Elizabeth.
Oui Carson?
Il est réveillé.
La tension artérielle est bonne, le pouls normal,
vous vous en remettez plutôt bien.
Bien me remettre de quoi?
Bonjour Michael, vous vous souvenez de moi?
Non.
Je suis le Docteur Elizabeth Weir et
voici le Lieutenant Colonel John Sheppard.
Vous serviez sous mon commandement.
Vous savez où vous êtes?
Je ne sais même pas qui je suis.
Votre nom est Lieutenant Michael Kenmore.
Vous êtes dans une chambre individuelle
de l'infirmerie sur Atlantis.
Ca vous semble familier?
Atlantis? Ouais, je pense.
Vous êtes membre d'une équipe
qui est partie en mission.
Vous avez été capturé par les Wraith.
Je vois que vous vous souvenez des Wraith.
Que m'ont ils-fait?
Nous n'en sommes pas tout à fait sûrs.
Nous avons envoyé une équipe de secours pour vous,
mais vous avez été blessé durant la mission.
Vous avez été inconscient pendant plusieurs
jours maintenant. Vous nous avez inquiété.
Pourquoi est-ce que je ne peux me rappeler de rien?
Nous ne savons pas encore. Espérons que nous
en apprendrons plus avec les prochains examens.
Et entre temps, je peux vous assurer que nous
vous donnerons les meilleurs soins possibles
pour aider à votre rétablissement.
Gardez un oeil sur lui.  Jusqu'à ce que nous en
sachions plus, nous devons procéder avec prudence.
Ca pourrait bien être le début de nos problèmes.
Stargate Atlantis - Saison 2 épisode 18
Michael
Traduction : Kyoshiro.
Synchronisation : Kyoshiro.
Relecture : Golgi, Niko, Starbuck.
h
ht
htt
http
http:
http:/
http://
http://p
http://pr
http://pro
http://proj
http://proje
http://projet
http://projet-
http://projet-s
http://projet-sg
http://projet-sg.
http://projet-sg.a
http://projet-sg.ae
http://projet-sg.aer
http://projet-sg.aero
http://projet-sg.aerof
http://projet-sg.aerofr
http://projet-sg.aerofra
http://projet-sg.aerofran
http://projet-sg.aerofranc
http://projet-sg.aerofrance
http://projet-sg.aerofrance.
http://projet-sg.aerofrance.n
http://projet-sg.aerofrance.ne
http://projet-sg.aerofrance.net
Qu'est ce que c'est?
J'ai bien peur que vous ayez un Diabète de type 1.
Vous avez besoin d'une injection quotidienne d'Insuline
pour maintenir un niveau normal de glucose dans le  sang.
Vous l'avez géré tout à fait bien jusqu'à présent.
Michael, nous croyons que vous pouvez souffrir
de ce qui s'appelle une Amnésie généralisé dissociative,
qui se produit habituellement
suite à un important traumatisme.
Traumatisme, causé par les Wraith?
Nous n'en sommes pas certains.
Si tout va bien, votre mémoire va revenir avec le temps.
Dans l'intervalle, nous ferons de notre mieux
pour vous aider à combler vos blancs...
petit à petit afin
de ne pas vous submerger totalement.
Je suis déjà complètement submergé.
Comment ça pourrait être pire?
J'ai entendu qu'il était réveillé.
Oui, Amnésie complète, il ne se souvient de rien.
Puis-je lui parler?
Bien sûr.
Vous devez vous reposer.
Bonjour Michael.
Je suis Teyla.
Vous me semblez familière.
Est ce que je vous connais?
Oui.
Vous avez assisté mon équipe sur quelques missions.
Il y a plus cependant...
Sommes-nous amis?
Oui.
C'est la meilleure nouvelle que
j'ai entendue de toute la journée.
Comment vous sentez-vous?
Physiquement bien. Mais... mon esprit est...
complètement vide.
Ils m'ont dit que je suis Lieutenant.
Vous n'êtes arrivé que tout récemment sur Atlantis,
mais vous avez déjà prouvé que vous
étiez l'un des meilleurs soldats de cette cité.
Bien, si je suis un si bon soldat,
comment ai-je pu être capturé par les Wraith?
Votre équipe s'est rendue sur un croiseur
Wraith à terre, et est tombée dans une embuscade.
Vous vous êtes sacrifié afin de donner à
votre équipe assez de temps pour s'enfuir.
Plutôt héroïque.
Faisiez vous partie de l'équipe qui m'a sauvé?
Oui.
Bien, cela vous rend d'autant plus héroïque.
Il a dit que je lui étais familière.
Il a demandé si nous étions amis?
- Que lui avez vous répondu?
- Que nous l'étions.
Après tout ce qu'il a subit, j'ai pensé que quelques
bonnes nouvelles ne pourraient pas lui faire du mal.
Je pense que vous avez raison.
La stabilisation est la première étape
critique dans son traitement psychologique.
Il s'en sort bien jusqu'ici, mais il est important
que nous fassions ce que nous pouvons
pour faciliter son rétablissement.
Quelle est la prochaine étape?
Intégration à la communauté,
suivi du développement social.
Comment va-t-il, physiquement?
Très bien, ses signes vitaux sont normaux.
Tout ce dont il a besoin c'est un peu de physiothérapie
pour récupérer un peu de muscle et de coordination.
Pensez vous qu'il est prêt à être libéré?
-  Je le pense
- Je ne pense pas que ce soit une si bonne idée.
Nous ne savons toujours pas si
il pourrait y avoir des effets résiduels.
Qu'en pensez vous Dr., est-il
prêt à rejoindre la communauté?
Un changement de paysage pourrait lui être très bénéfique.
Très bien alors, libérons-le.
Voici vos quartiers.
Y a t'il quelque chose qui vous semble familier?
Non.
C'est un chapeau de Cow-Boy.
Vous venez d'un endroit appelé Texas.
Texas?
Ce sont vos parents.
Ah! Hey, qu'est il arrivé à la gelée bleue?
Ma préférée et tout d'un coup
elle n'est plus au menu. Qui en donne?
Merci.
Ah! Lieutenant Kenmore.
C'est ce qu'on m'a dit. Appelez moi Michael.
Michael, c'est vrai oui, bien sûr Michael.
Je suis désolé, je suis probablement
supposé vous connaitre mais...
Exact, exact votre amnésie. Oui, bien sûr, j'en ai
entendu parler. Je suis le Dr. McKay, Rodney McKay...
Docteur.
Donc vous avez été libéré à ce que je vois.
A l'instant, mais j'ai des gardes
du corps qui me suivent partout,
et le Cl. Sheppard n'est sûrement pas très loin...
Ils veulent garder un oeil sur moi au cas
où je petterais soudainement les plombs.
Peter les plombs... Oui, bien je ne pense pas que
vous allez... Vous n'allez pas... Vous allez bien n'est-ce pas?
Je le pense. Je me sens bien,
je suppose que le temps nous le dira.
Heureusement, l'amnésie ne sera pas permanente.
Schémas de matérialisateur Wraith?
Oui, oui j'étais juste en train de les étudier, vous savez.
Comment puis-je le savoir?
Euh, l'un des objectifs de mission
de votre équipe était d'infiltrer un...
...un vaisseau Wraith et d'obtenir,
vous savez, des informations.
Et notre mission a été un succès?
Oui, très réussie.
Excepté le fait d'être fait prisonnier.
Ah, bien, nous avons tous été capturés par
les Wraith à un moment ou à un autre, n'est-ce pas?
C'est juste...ce qui est important c'est que
vous ayez été sauvé, mis hors de danger, sans mal.
Hors de danger oui, mais sans mal je n'en suis pas très sûr.
Ouais bien, c'est euh...
Bien, hum, je suppose que je ferais mieux d'y aller.
Exact, comme vous le dîtes.
A la prochaine.
Défendez.
Parez... Frappez.
Tout est dans la manière de faire
perdre l'équilibre à votre adversaire.
Vous avez réussi...
- Maintenant, vous essayez.
- Je ne peux pas faire ce mouvement.
Oh si, vous pouvez.
Vous continuez à dire que je suis un bon combattant.
Vous l'êtes... Très bon.
Très bien.
Wow, vous allez bien?
Je ne peux pas croire que je...
Garde tes mains loin d'elle.
Ronon, nous nous entraînions dans
le cadre de sa physiothérapie. Laissez-le partir.
Maintenant.
Je suis désolé.
Ronon est tout nouveau sur Atlantis.
Il est encore en train de s'adapter
à la façon dont nous faisons les choses.
Il s'est disputé plusieurs fois avec
des membres du personnel, vous y compris et...
...même le Colonel Sheppard.
Je devrai simplement rester loin de lui...
Quoique que j’ai fait pour le mettre en colère, il n'est pas
le genre de personne que l'on veut avoir pour ennemi.
Donnez lui le temps...
Je suis sûre que vous résoudrez vos différents,
laissez le passé derrière vous.
Le passé, quel qu'il soit...
C'est, c'est juste si frustrant.
Je ne me suis même pas souvenu
du visage de mes propres parents.
Ils ont été informés de votre état.
En temps voulu, nous vous renverrons chez
vous pour que vous soyez tous réunis, mais...
...pour le moment je pense
que c'est mieux si nous attendons.
Alors qu'en pensez-vous?
Ma mémoire reviendra-t-elle un jour?
Nous ne pouvons pas en être sûrs.
Mais nous continuerons ces séances,
peut-être même essayerons-nous l'hypnose.
Je veux juste revenir à la normale.
Être comme tous les autres.
C'était si vrai.
Je savais que c'était un rêve,
mais quand j'ai vu ce visage me fixant.
Ils m'ont fait quelque chose, n'est ce pas?
Les Wraith pendant ma capture.
Ils ont fait quelque chose à mon esprit, peut être....
peut être ont-ils implanté quelque chose dans mon cerveau?
Qu'ont-ils fait?
Dites-le moi...
Nous ne savons pas.
Ecoutez,
Beaucoup de gens ici ont eu
de tels rêves. Vous n'êtes pas le seul.
Vraiment?
La peur constante d'une attaque de Wraith,
et la manière dont ils s'alimentent de nous.
Cela crée une énorme quantité de stress.
Vous avez eu ce rêve aussi?
Oui, plusieurs fois.
Et je sais combien ils peuvent être effrayants.
Il n'a fait qu'un seul rêve?
Oui, il croit que les Wraith lui ont fait
quelque chose durant sa captivité.
Pouvez-vous faire quelque chose l'aider?
Peut-être, que je peux lui donner
un sédatif pour l'aider à dormir.
Ou je peux augmenter son dosage,
quoique je me demande si c'est le moment.
Pourquoi? Si ça l'aide, quel mal y a-t-il à lui en donner plus?
Parce que, Rodney,  j'ai spécifiquement
calibré son régime selon son état physique actuel.
N'importe quel changement pourrait avoir
l'effet contraire sur son rétablissement.
Je dis que nous restons patients...
Attendons de voir s'il fait encore d'autres rêves.
Si c'est simplement psychologique, alors
le Dr. Heightmeyer devrait pouvoir l'aider à traverser ça.
Pourquoi ne lui disons-nous pas simplement la vérité?
Je trouve ça difficile de continuer à lui cacher.
Et je commence à douter que
notre ligne de conduite soit la bonne.
Les rêves sont probablement
dus au stress post traumatique.
Ca n'a rien d'exceptionnel
dans des situations comme la vôtre.
Vous pouvez aller voir le Dr. Beckett après votre départ.
Qu'il vous prescrive quelque chose pour dormir.
C'est juste que... Je ne peux pas
m'empêcher de penser qu'il y a autre chose.
Quelque chose ne va pas chez moi.
- Vous vous sentez malade?
- Non
Je veux dire, je me sens comme...
Je ne sais pas ce que c'est mais...
ce n'est pas normal, ça ne l'est pas...
Tout le monde ici, j'ai le sentiment qu'ils savent
quelque chose, quelque chose qu'ils ne me disent pas.
Vous voyez? C’est ça, votre expression.
Je la vois souvent autour de moi.
Les gens sont prudents avec moi.
Comme s'ils essayaient de déterminer quoi dire ensuite.
Et vous pensez que ça signifie
qu'ils vous cachent quelque chose?
Peut être pas délibérément, mais oui, j'ai
la sensation qu'ils savent quelque chose sur moi...
Mais qu'ils ne me le disent pas... Et c'est frustrant.
Parce que si les Wraith m'ont fait quelque chose,
je voudrai vraiment savoir ce que c'est.
- Lieutenant.
- Colonel.
Où alliez vous?
A mes quartiers. Le Dr. Beckett
m'a donné quelques pilules, pour m'aider à dormir.
Je pense que je vais les essayer.
- Pas d'alcool ou de machinerie lourde.
- Pardon?
Rien du tout, dormez bien.
Hey Ronon, euh... Je ne sais pas ce qu'il s'est
produit entre nous par le passé mais...
Si j'ai fait quelque chose qui a pu vous
blesser ou vous agacer, je veux juste dire que...
Je suis désolé.
- Ronon, serrez lui la main
- Je ne pense pas.
Il essaye d'enterrer la hache de guerre.
C'est pas une mauvaise idée qu'en pensez vous?
- Je dois y aller.
- Ecoutez, je veux seulement savoir...
Séparez-les... Séparez-les...
Lieutenant Kenmore. Que faites-vous debout si tard?
Les pilules que le Dr. Beckett m'a données
ne fonctionnent pas. Je vais aller à l'infirmerie.
Après vous...
Salut.
Docteur Beckett.
Les fréquences des ondes Delta sont à 2.9 Hertz.
Ce qui veut dire ?
Il peut reprendre conscience bientôt.
Cinq milligrammes...
Relâchez moi...
Vous mourrez pour ça !!
Les autres viendront pour moi...
- Ils vous détruiront
- Blah Blah Blah
Ils devront d'abord nous trouver!
Vous allez avoir besoin d'un nom.
Est-ce que Mike sonne bien?
Vous m'avez menti....
Je suis un Wraith.
Vous étiez un Wraith. Oui.
- Michael svp.
- Ne m'appelez pas comme ça, ce n'est pas mon nom.
Très bien, calmez vous...
Si vous nous laissiez vous expliquer...
Allez y, expliquez, mais plus de mensonges.
Très bien, voici ce que nous savons des Wraith...
Ils ont évolué d'une créature que
nous appelons l'insecte d'Eratus.
Maintenant, cet insecte a commencé à prendre
les caractéristiques des humains dont il se nourrissait.
Et avec le temps, il est devenu le Wraith
que nous connaissons maintenant.
Donc le Dr. Beckett a développé une drogue.
C'est un rétrovirus, conçu pour supprimer les éléments
de l'insecte d'Eratus du code génétique des Wraith.
Laissant seulement les aspects humains.
Ca a pris du temps pour le parfaire.
Mais nous avons finalement réalisé une drogue viable.
Que nous avons décidé de tester.
Les injections? L'insuline?
Pas d'insuline, je suis désolé.
Vous voyez, une fois que le rétrovirus a
été administré et que la transformation a commencé,
une autre drogue est nécessaire, afin
d'empêcher les éléments Wraith de revenir.
C'est en fait une combinaison de drogues
qui exigent malheureusement des injections journalières.
Donc ce que vous dîtes est que...
qu'être un Wraith est une sorte de maladie,
quelque chose que vous pensez pouvoir soigner.
Qu'est ce qui vous a donné le droit de me faire ça?
Nous sommes en guerre.
Les Wraith ne s'arrêteront pas tant
qu'ils ne nous auront pas tous tué.
Et nous ferons ce qu'il faut pour
nous assurer que ça n'arrivera pas.
Vous avez tout inventé...
Mon nom, la photographie de mes parents...
- C'était ma décision de vous cacher la vérité
- Pourquoi?
D'abord, nous avions peur qu'en l'apprenant, vous
réagissiez de la façon dont vous le faites maintenant.
Le but était d'effacer toutes traces de Wraith en vous,
pas de vous le rappeler.
Et croyez moi, vous êtes bien mieux
maintenant que vous ne l'étiez avant.
Vous sentez qu'on vous dit la vérité.
- Tout ça était une mauvaise idée.
- Non, ça ne l'était pas.
Le rétrovirus fonctionne, c'est clair.
Il suffit de le regarder.
Si nous pouvons découvrir comment
s'en servir comme une arme biologique.
Il est possible que nous puissions toucher
des vaisseaux ruches entiers et les transformer en humain.
On en est encore loin,
et je dois encore développer une dose à long terme
qui supprimerait les éléments Wraith pour une vie entière.
Mais l'important est que nous nous en approchons.
Vous savez, vous pouvez le faire ressembler à un humain,
parler comme un humain, mais il sera toujours un Wraith.
Rien de ce que vous ferez ne pourra changer ça.
Michael?
Je sais que vous êtes en colère.
Je suis désolée pour ce que vous avez traversé.
Mais en temps voulu, je pense
que vous pourrez voir ceci comme...
Faisiez-vous partie de l'équipe qui m'a capturé?
Vous m'avez dit que...
vous et votre équipe m'aviez secouru
quand j'avais été capturé par les Wraith.
Mais maintenant, je commence à réaliser
que c'est, en fait, vous qui m'avez capturé.
Et vous avez le culot de dire
que vous êtes mon amie.
J'aimerais être votre amie, vraiment.
Vous espérez que je crois ça?
Vous ne pouvez pas le comprendre
pour le moment mais faire de vous un humain...
Je crois que ça peut rendre votre vie meilleure.
Vraiment, parce d'après ce que l'on m'a dit,
vous m'avez rendu humain
afin de rendre... vos vies meilleures.
Alors dites-moi...
Qu'est ce qui fait qu'être un humain
est mieux que d'être un Wraith.
Ils sont mauvais...
Ils nous tuent...
se nourrissent de nous, ne montrent
aucune pitié, pas une once de compassion.
- Et les humains sont différents?
- Oui.
Donc ce que vous m'avez fait...
ça a été fait par compassion?
Vos sentiments de trahison sont compréhensibles, mais...
Il est important que vous en parliez.
Et avec un peu de chance vous parviendrez à les résoudre.
- Avec vous?
- Oui bien sûr.
J'ai déjà essayé une fois, ça n'a pas si bien marché.
Mais quelque chose s'est, cependant, éclairci pour moi.
Maintenant je sais quel était
cet étrange sentiment, celui qui me...
...dévorait de l'intérieur.
Il semble que je ne puisse pas me
défaire de ces instincts Wraith primaires.
Faim, agressivité.
Et maintenant que je sais la vérité...
Je les ressens d'autant plus.
Le Dr. Heightmeyer a confirmé
qu'il croit encore subir des pulsions Wraith.
Euh, y a t’il quelque chose de plus que
vous puissiez faire pour aider à les supprimer?
Je ne sais pas, ça pourrait simplement
être une manifestation psychologique.
Peut être devrions nous augmenter ses doses.
Ouais, je sais vous avez dit de lui donner plus de temps.
Mais maintenant qu'il sait ce qu'il se passe...
les choses pourraient tourner de mal en pire.
Je suis d'accord.
Il est prêt pour sa prochaine injection. Je pour-
rais le faire, augmenter son dosage et le surveiller de près.
- Espérons juste qu'il accepte de les prendre.
- S'il ne veut pas, nous devrons insister.
Et qui sait, peut-être qu'une autre
grosse dose, effacera à nouveau sa mémoire.
Et après quoi, nous recommencerons à lui mentir?
Ils vous demandent à l'infirmerie.
C'est l'heure de votre injection.
Que faîtes vous?
Que voulez vous de moi?
J'attends juste que vous me
donniez une raison de vous tuer.
Je suppose que je devrais vous remercier.
Vous êtes le seul ici qui ait été
honnête avec moi depuis le début.
Lieutenant Kenmore, l'infirmerie...
Vous les avez entendu...
Il vaudrait mieux que vous y alliez.
Lieutenant.
Ici le Sergent Cole, Kenmore s'est échappé.
Niveau cinq, tour est.  Ronon est également à sa poursuite.
Lâchez votre arme.
- Calmez vous Lieutenant.
- Arrêtez de m'appeler comme ça.
Lâchez...
votre arme!
J'ai pensé que vous alliez oublier de le mettre sur "Paralysant".
Sergent Cole!
Il est mort...
Nous ne pouvons pas le garder ici,
même enfermé. C'est trop dangereux.
Emmenons-le au site Alpha. Nous lui administrerons
un sédatif avant ainsi il ne saura pas où il se trouve.
Et ensuite?
- Continuons les traitements à la drogue.
- Continuer?
Le Dr. Beckett allait commencer à augmenter le dosage.
Avec un peu de chance ce sera efficace et
ça éliminera toutes pulsions Wraith restantes.
Pourquoi en parlons-nous encore?
Il a tué l'un des vôtres.
L'expérience n'a pas fonctionné.
- Nous devrions le tuer maintenant.
- Nous ne pouvons le tuer Ronon.
Nous sommes ceux qui l'ont mis dans cette situation.
Attendez une minute Doc, si nous ne lui avions pas
donné le rétrovirus, il serait toujours un Wraith.
Nous ne réfléchirions pas à 2 fois avant de le tuer.
Mais nous lui avons donné le rétrovirus.
Nous l'avons rendu humain.
- Maintenant, nous avons la responsabilité de
le traiter comme nous le ferions pour tout autre...
- Il n'est pas Humain!
Il est un Wraith.
Carson, qu'en pensez vous?
Est-ce que ça vaut la peine de continuer ces traitements?
Je... Je ne sais pas. Je...
...suppose que ça vaut la peine de voir
comment il réagira à un dosage accru.
Je suis d'accord.
Nous sommes allés trop loin,
pour l'abandonner maintenant.
Pourriez vous sortir svp?
Que va t-il m'arriver?
Vous allez être transporté sur une autre
planète où nous établissons une base extérieure.
Vous voulez m'empêcher d'en savoir plus sur Atlantis.
Vous avez peur que si un vaisseau Wraith
passe assez près, je puisse communiquer avec eux...
...et leur indiquer que vous êtes ici.
Je n'ai pas voulu le tuer.
Je voulais juste m'échapper,
et sortir de cet endroit.
Nous voudrions continuer le traitement à la drogue.
Le Dr. Beckett croit qu'une dose accrue supprimerait
toute pulsion Wraith que vous pouvez encore éprouver.
L'alternative est la mort.
Montez tout ça à la baie des Jumpers.
L'EEG, le défibrillateur, le cardiographe...
Oh Cross, vérifiez les médicaments sur
la liste que je vous ai donné, assurez-vous
que nous en avons pour au moins une semaine.
Nous avons du prendre beaucoup d'équipement avec nous.
A ce que je comprends, le site Alpha n'est pas
exactement équipé pour ce genre de travail.
Il n'est pas encore équipé
pour bien des choses, j'ai bien peur.
Hé, comment vous sentez-vous?
Oh, je ne sais pas,
à cause de moi, un homme est mort.
Vous ne pouvez pas vous blâmer pour ça.
Elizabeth, je suis celui qui a développé le rétrovirus.
Je suis celui qui a poussé à faire cette expérience.
Bien sûr que je suis à blâmer.
Et je suis celle qui l'a approuvé.
C'était ma demande Carson, donc si il y a quelqu'un
à blâmer, ça commencera et ça finira par moi, d'accord?
Colonel.
C'est l'heure de partir.
C'est bon.
Tout va bien, vous êtes en sûreté.
Que s'est-il passé?
Vous avez été mis sous sédatif pour le transport vers le site Alpha.
C'est juste une précaution.
Comment vous sentez-vous?
Affamé.
Je vais voir si je peux vous avoir de la nourriture.
Ils appellent ça des repas tout préparés.
C'est tout ce que j'ai pu obtenir en si peu de temps.
Le Dr. McKay les aime plutôt, en fait.
Laissez-moi vous aider.
Ca ira.
Vous êtes différente des autres.
Je l'ai remarqué la première fois que je vous ai vue.
Vous êtes la seule personne voulant comprendre.
La seule avec un esprit vraiment ouvert...
La seule voulant montrer de la compassion...
Merci Teyla.
Je savais que je pouvais compter sur vous.
- Colonel.
- Que s'est-il passé?
On ne sait pas vraiment. Il est parvenu à se libérer
de ses sangles et à prendre Teyla en otage.
Il a forcé un garde de sécurité, au dehors de l'infirmerie,
à laisser tomber ses armes sous peine de la tuer.
- Où sont ils allés?
- Vers le haut de la crête, l'équipe Bravo est en chemin.
C'est juste une précaution.
Je sais... tu es en colère, je t'ai mentie.
Mais vous n'aviez aucun droit de me faire ça.
Je ne vous laisserai plus expérimenter sur moi.
Allons-y...
Il change de direction.
Les traces sont dures à suivre.
Il est bon.
Mais vous pouvez le suivre pas vrai?
Je veux dire c'est votre spécialité.
Parmi beaucoup d'autres choses.
Par là.
Que faites vous?
Nous devons quitter cette planète.
Pour aller où?
Je ne sais pas.
Ce sont les Forces Spéciales gardant la porte.
Saleté!
Quel est cet endroit?
Par là.
Nous devons déterminer la dernière
adresse composée, si c'est possible.
Nous devons faire venir McKay.
- Non, nous ne devons pas.
- Faites moi confiance, il est le seul qui peut trouver ça.
Regardez.
Combien de temps devons-nous encore marcher?
Nous nous reposerons juste après.
Je sens quelque chose.
Il y a des Wraith tout près.
Oui, il y en a...
Il n'est pas trop tard, nous pouvons encore faire demi-tour.
- Le Dr. Beckett peut vous faire
une injection pour stopper la douleur.
- Non!
C'est comme c'est supposé être.
Je redeviens ce que j'étais.
Ce que je suis...
C'est ce vers quoi j'étais attiré...
Ils sont au courant de notre présence.
- Ils arrivent.
- Je sais.
Et je retournerai avec eux.
Alors nous redeviendrons ennemis.
Nous n'avons jamais arrêté d'être des ennemis.
Que ferez-vous de moi?
Vous nourrir de moi?
Est-ce que c'est pourquoi
vous m'avez emmenée de cette manière?
Je mentirai si je disais que je n'en sentais pas le besoin.
Et maintenant que je suis vraiment capable de m'alimenter...
Je le ressens d'autant plus.
Alors allez-y...
On se retire!
Il est en vie.
Il s'est complètement retransformé en Wraith?
Pas complètement, mais c'est en bonne voie.
Sa réversion a été beaucoup plus
rapide que ce que nous l'avions prévu.
Malheureusement, ses souvenirs de ce
que nous lui avons fait sont restés intacts.
J'aurais du le tuer quand j'en ai eu l'occasion.
Il a raison. On est totalement coincés.
Non seulement notre cher lieutenant a rejoint les Wraith,
mais il emporte avec lui le fait qu'Atlantis existe toujours.
Dieu seul sait quelles informations
il a pu prendre pendant son séjour.
Ils vont envoyer une autre
vague de vaisseaux ruches.
Elle est probablement déjà en chemin.
Et cette fois, je suis sûr qu'ils ne vont
pas gober le truc de la cité invisible.
Nous devons préparer un nouveau plan de défense.
Nous allons avoir besoin de plus de puissance de feu.
-- Rapidité  --
-- Efficacité --
Notre devise.
-- Projet SG --
http://projet-sg.aerofrance.net