Vous savez, quand ils m'ont dit que
je voyagerais vers une autre galaxie,
Visitant des mondes nouveaux et étranges, et défendant
l'humanité contre d'inimaginables menaces aliens,
Ce n'est pas vraiment ce que j'imaginais!
Nous pourrions être en train de sauver la terre,
ici et maintenant, Major.
Ah ouais? Comment ça?
Par une meilleure compréhension des effets à long terme
d'un sévère épuisement de I'ozone sur la vie végétale.
Vous pouvez ne pas vouloir I'admettre,
mais c'est un réel danger.
Ah ouais! Bien sûr! Réchauffement global, attaques Wraith.
Je vois la similitude, maintenant, vous avez raison! Super!
Hey, pas trop loin, Doc, ok?
Ah, ne vous en faîtes pas, Major.
Je ne pense pas qu'il y ai beaucoup de chances qu'un
quelconque animal puisse survivre aux effets à long
terme de I'exposition à la lumière solaire de cette planète.
Donc ce n'est pas un endroit pour bâtir une résidence d'été?
Ah! C'est la preuve que cette végétation est florissante!
Quelque part, elle s'arrange pour persister en dépit
de ce qui devrait être des radiations ionisantes
extrêmement destructrices.
Oh, jeter un coup d'oeil à ça?!
Qu'est ce qu'un Williamsonia Suardiana fait ici?!
Major!
Ça ne semble pas être le soleil qui I'a tué.
Que faisons-nous?
Kaufman, ici Lorne. Du mouvement?
Non, Monsieur.
Nous avons un suceur mort ici,
ça semble assez récent, pas plus d'un jour.
Nous arrivons.
Allez Doc, retournons à la porte.
Je... je ne comprends pas.
Et bien, moi non plus. Tout ce que je sais, c'est
qu'il ne s'est pas fait ça tout seul. Venez, allons-y.
Saison 2 Épisode 03
"Runner"
Traduction : Nightwing.
Synchro : AeroPad, AXB, Niko, Soukasays.
Relecture : AeroMax, AeroPad, AXB, Niko, Soukasays.
La porte est-elle gardée?
Par Kaufman et Reed, oui.
Nous avons trouvé un Wraith mort.
Il s'est fait tirer dessus plusieurs fois.
Ça ressemblait à des balles,
mais c'est dur à dire. Il était en bouillie.
Les Genii ont de telles armes.
Le Docteur Beckett pratique une autopsie.
- Oh! Le voilà.
- Je n'ai pas fini, loin de là
Mais j'ai pensé que vous aimeriez savoir ceci.
La poche enzymatique sous le bras droit a été enlevée.
Ford!
Que se passe-t-il?
Merci de vous joindre à nous, Rodney.
Quoi? J'étais au beau milieu de ...
P3M-736. Nous avons trouvé un Wraith mort,
peut-être tué par Ford.
Il pourrait toujours y être.
Whoa, une seconde. 736? L'index U.V. est aux alentours
de 100 là bas pendant la journée.
Prenez votre crème solaire.
Soyez prêt dans dix minutes.
Quoi?! Je veux récupérer Ford autant que
n'importe qui d'autre, mais vous voyez mon teint?
Oui.
Oui, c'est juste!
Tout à fait juste...
Ça ce n'est pas juste...
Colonel!
Colonel.
Une urgence?
- Nous pensons avoir retrouvé la trace de Ford.
- J'ai entendu ça.
Ça a été vite.
Les protocoles de base indiquent que tous les officiers
supérieurs doivent être alertés des situations
de Code Orange et supérieur.
Hey! Comment ça fonctionne, déjà?
Rouge, Orange, Bleu ou autre chose?
Ça vous dérange si nous poursuivons
cette discussion à mon retour?
Colonel!
Vous n'avez pas besoin de me rappeler nos
positions respectives, ni que vous m'êtes
supérieur en grade, Monsieur.
Je me demandais si j'avais besoin de vous rappeler
que le Lt. Ford est une sérieuse menace
envers la sécurité de cette base.
Il est également un ami dans le besoin.
Son état le force à chasser les Wraith.
Si il est capturé, il pourrait compromettre...
Écoutez, je vais le retrouver et le ramener.
D'après le rapport du Dr. Beckett,
nous pourrions être incapables de lui venir en aide.
Avec tout le respect que je vous dois, Monsieur,
j'espère que vous ne dîtes pas ce à quoi je pense.
Le Lieutenant Ford a déjà prouvé qu'il a suffisamment
de ressources pour pénétrer la sécurité et fuir la cité.
Je dit que si vous le rencontrer et qu'il y a des chances
que sa capture puisse s'avérer difficile,
votre devoir est d'éliminer la menace.
Le Lieutenant Ford fût peut-être votre ami.
Mais il ne l'est plus.
Je sais que vous comprenez et ferez le nécessaire.
Vous ne sembliez pas avoir de problème de pitié
quand il s'agissait du Colonel Sumner.
Rompez.
Le détecteur de signes vitaux ne marche pas.
Je vous l'avais dit.
Vous continuez d'avoir toujours officiellement raison?
Le Docteur Parrish pense que la vie végétale indigène
retient suffisamment de radioactivité résiduelle absorbée
durant la journée pour… heu… pour brouiller nos capteurs.
Ce qui en fait la cachette parfaite!
Oui... ou l'endroit parfait pour être exposé à de
dangereux niveaux de radiations solaires!
Du mouvement, pendant notre absence?
Non Monsieur.
Commencez le déploiement par équipes de deux.
Contact radio toutes les vingt minutes.
J'ai l'impression d'être en vacances.
Mmm, ça pourrait être l'arôme tropical simulé
du beurre de cacahuète?
Suffisamment fort pour que n'importe qui
vous sente à des kilomètres à la ronde.
Comme si ils n'avaient pas été effleurés par l'Aqua Velva?
Il fait nuit.
Oui, et le soleil va se lever dans deux heures,
quarantes minutes et... 10 secondes.
- Il pleut!
- Alors nous seront gelés et misérables.
Ecoutez, la couverture nuageuse diminuera un peu
le pourcentage de rayons U.V, mais 95%
de mortel, c'est toujours mortel.
Le Dr. Parrish a dit qu'un jour ou deux
d'exposition ne nous tueraient pas.
Oh oui, et le Dr. Parrish a un doctorat en quoi?
Ah oui en botanique!
Teyla: avec moi. Kaufman: prenez Villick.
Reed: vous et Sherman gardez la porte. Et Major...
Vous avez McKay.
Oh, quelle chance!
- Hey. Essayez. Indice de protection 100.
- 100?!
Oui, impossible d'acheter ce genre de protection.
Je l'ai faite moi-même. Elle résiste à l'eau, aussi.
Génial!
Vous avez une idée de ce qu'un Wraith
seul pourrait faire à pied ici?
Non, c'est inhabituel. Peut-être que le Lt. Ford
a réussi à l'attirer par la porte.
On dirait que quelqu'un pourrait être
allé dans cette direction.
Alors, en fait, quelle sorte de... heu... d'entraînement spécial
recevez-vous les gars, pour venir sur de telles missions?
"Les gars"?
Oui, vous savez, l'armée, la Navy, l'Air Force, les Marines
"C'est un endroit génial pour commencer!"
Et par "cette mission", vous voulez dire traquer un expert
en armes, gonflé à bloc par une drogue Wraith
dans l'obscurité d'une planète alien?
Oui!
En fait, j'ai séché ce cours à l'école militaire.
Oui, c'est ce que je craignais.
J'espérais que le Lt. Ford pourrait reconnaître un visage
amical et revenir dans le droit chemin.
Vous voulez dire moi?!
Et bien, vous étiez amis, n'est-ce pas?
Oh, oui! Quand nous n'étions pas en mission, nous avions
l'habitude de traîner ensemble. Je partageais mes rêves
de fusion auto-sustentée, tandis qu'il...
parlait de comment vous auriez pu sectionner
le torse d'un homme avec un P-90!
- Quoi? Ça veut dire du calme, c'est ça?
- Oui, baissez vous, baissez vous, baissez vous,...
Quoi?!
- Quoi?!
- Je pensais avoir vu quelque chose bouger.
Qu'est-ce qu'il y a?
J'ai entendu quelque chose.
Ford? C'est vous? C'est John.
Aiden, écoutez-moi. Nous voulons vous aider!
S'il vous plait! Sortez, nous voulons juste parler.
Quoi?!
Dîtes quelque chose!
Parlez-lui!
Et si ce n'est pas lui?
Ford? Vous êtes là?
C'est votre... meilleur ami Rodney, Rodney McKay.
Vous manquez à tout le monde, sur Atlantis, et le
Dr. Beckett a découvert un moyen de vous aider,
donc vous n'avez qu'à me croire, et...
Colonel Sheppard, ici le Major Lorne.
Nous poursuivons un suspect.
Quoi? Nous aussi. Où êtes-vous?
Nous sommes à deux pas au sud de la porte des étoiles.
Où êtes-vous?
Qu'y a-t-il?
Nous l'avons perdu.
Colonel Sheppard?
Attendez. Teyla a été touchée.
Colonel Sheppard, répétez. Quelle est votre position?
Colonel Sheppard, répondez, s'il vous plait.
Colonel Sheppard...
Nous sommes sans nouvelles d'eux depuis 26:30, heure d'Atlantis.
Je sais que le détecteur de signes vitaux ne fonctionne pas
là bas, Major, mais pouvez-vous utiliser le Jumper
pour chercher depuis les airs?
Non, Madame, le feuillage est bien trop dense pour ça.
J'enverrai une autre équipe pour aider.
Et bien, tout ceux que vous enverrez seront les bienvenus.
Vous avez besoin d'autres choses?
Elizabeth, ici Rodney. Oui. Salut. Il y a quatre combinaisons
anti-radiations de classe une dans l'entrepôt
du labo médical. Il nous les faut toutes.
Quoi? Ecoutez, je sais qu'il n'y en a pas assez pour
nous tous, mais nous pouvons faire tourner.
Toujours pas de trace du Lieutenant Ford?
Euh, non Madame, rien que nous puissions confirmer.
En fait, nous ne savons même pas si nous avons
affaire au Lieutenant Ford.
Ford?
Colonel?
Vous allez bien?
J'ai mal à la tête.
Où sommes-nous?
Je ne sais pas, mais j'allais justement lui demander.
Vous voulez bien faire attention où vous pointez cette
chose. On dirait que le cran de sécurité est enlevé.
D'accord, comme vous voulez.
Mais je pense que si vous nous vouliez
mort, nous serions morts à présent.
Donc pourquoi ne nous diriez-vous pas
qui vous êtes et ce que vous voulez.
Très bien, je commence.
Je suis le Lieutenant Colonel John Sheppard.
Je suis Teyla Emmagan.
"Colonel"?
C'est mon grade, ma désignation militaire.
Spécialiste Ronon Dex.
C'est vous?
Nom et grade.
Militaire?
Je l'étais.
C'était il y a longtemps.
Et maintenant?
Maintenant, je suis en train de me
décider à vous tuer, vous et vos amis.
Ok, écoutez. Je veux un contact radio régulier.
Rapporter tout ce qui est inhabituel. Absolument tout.
Très bien, dispersez-vous.
Hé, attendez, aucun d'entre eux ne va...
Oubliez ça. C'est juste imprudent!
Il y a quatre combinaisons.
Pas vraiment créées pour se mouvoir dans de denses
terrains broussailleux et accidentés, sans
parler des combats possibles, hein?
Non, mais selon mes calculs, nous avons été
exposés à 327 millisieverts depuis le lever du soleil.
Ça peut ne pas vous sembler beaucoup, mais heu...
Je continue de mesurer mon temps
d'exposition aux radiations:
Rayons X, téléphones portables, balades en avion, toute
cette malheureuse histoire de réacteur nucléaire Genii.
Mon Dieu, la semaine dernière, nous sommes passé
dangereusement prêt de la couronne d'un soleil!
Si ça se trouve, je peux faire une croix sur ma descendance.
Ouais, c'est drôle. Je me disais
justement que ça pouvait être sage.
Ecoutez, les hommes qui gardent la porte des étoiles sont
des soldats hautement entraînés armés d'armes mortelles.
La porte des étoiles?
La porte des étoiles, un gros truc circulaire.
Je l'ai toujours connu comme le cercle
des ancêtres. Peu importe, je dois la traverser.
Ecoutez, nous ne sommes pas venus ici pour chercher les
ennuis, et tout cette histoire meurtrière est vraiment inutile.
- Et si vos amis essaient de m'arrêter...
- Ils ne le feront pas, si je leur dis de ne pas le faire.
Détachez nous, nous irons tous ensemble
à la porte et vous pourrez vous en aller.
Mais pourquoi devrais-je vous croire ?
C'est une bonne question.
Teyla, pourquoi devrait-il nous croire?
Nous ne vous voulons aucun mal.
Nous cherchons juste un ami.
Lachez ça !
Je l'ai vu, votre ami.
Où? Quand?
Il a tué le Wraith qui me chassait.
Qui vous chassait?
Pourquoi le cherchez-vous?
Son nom est Aiden Ford et il est
malade. Il a besoin de notre aide.
Parce qu'il a été trop longtemps au soleil.
Ça peut vous rendre malade, ici.
Nous le savons et ça pourrait être vrai,
mais ce n'est pas tout à fait ce qui ne va pas chez lui.
Alors, pourquoi vous fuit-il?
Et bien, il ne le fait pas vraiment.
Alors, que fait-il, exactement?
C'est compliqué.
Vous pouvez faire mieux que ça.
Colonel Sheppard? Teyla?
Ici le Major Lorne, vous me recevez?
Il fait trop chaud!
Oh allons, enlevez ça voulez-vous?
Je bouge aussi vite que je peux.
J'ai très chaud. Vous n'avez pas chaud?
En fait, je vais assez bien, mais je ne porte pas un
costume en caoutchouc de 25 kilos, n'est-ce pas?
Je ne peux plus respirer. Je dois arrêter!
Beau relief.
Je pense que le.. heu... les émanations du
bloc solaire me donnent le vertige.
Je dois ... je dois ... juste, euh, me reposer ici.
Incroyable.
Le Wraith se nourrissait de lui.
Apparemment, ils injectent une sorte de
drogue en vous pendant qu'ils vous mangent.
Il a tué le Wraith et a reçu une overdose
de toxine. Quelque chose a raté avec lui.
Mais nous pensons pouvoir
l'aider si nous pouvons le trouver.
Qu'est-ce que c'est?
Des radios.
Des appareils de communication.
Notre peuple essaye de nous contacter.
La cave peut causer des interférences avec le signal.
Que diable faites-vous?
Je libère mes mains.
Je ne le sens pas.
D'accord, vous avez eu votre air frais. Allons, en route.
Et bien, ne devrions nous pas revenir en arrière?
Ça doit faire une demi heure.
Ca fait 15 minutes.
Oh, vraiment? Je pensais...
Ça semble plus long.
Vous devez vraiment être un genre de génie!
Et bien, en fait, je…  hum... attendez une minute.
Ecoutez, pourquoi diriez vous ça maintenant?
Quelque chose a dû retenir le Colonel
Sheppard de vous tirer dessus tout ce temps!
Ouais, ouais, comme si je ne l'avais pas vu venir, hein?
Mayday! Mayday!
Nous sommes attaqués! Lorne a été touché!
Je répète! Nous subissons une attaque des Wraith!
Vous aller vous relaxer, McKay?
Ford?
Pourquoi ne rangez-vous pas votre arme?
Je sais comment vous êtes avec des armes.
Je ne voudrais pas la voir partir
accidentellement alors qu'elle est pointée sur moi.
Très bien!
Bien. Maintenant, allons-y vous et moi.
Dr. McKay, quelle est votre position?
Répondez, s'il vous plait. Major Lorne, répondez?
Allons-y.
Nous ne pouvons pas laisser le Major Lorne.
Il ira bien.
Non, euh...
Vous savez que la lumière solaire est quelque peu dangereuse?
- Pas pour moi.
- En fait, si vous ...
Ecoutez, McKay
- Vous tous, vous pensez que je suis fou ou quelque chose comme ça.
- Non, personne ne pense ça.
Mais bien sûr ! Voilà ce qu'il en est :
Je ne vais pas que bien, je vais mieux que bien.
Vraiment. C'est la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.
Et bien, bien! Bien pour vous!
Je peux le prouver. Vous devez juste me laisser une chance de le prouver.
Et bien, bien sûr. Allons, heu... retournons au Jumper ...
Inutile. En premier lieu, je vais vous prouver que je suis ok,
que les choses sont mieux comme ça,
ensuite vous pourrez repartir et le dire aux autre, et ensuite ils me laisseront revenir.
Vous pouvez revenir à Atlantis dès maintenant. Le Docteur Beckett est ...
Non. D'abord nous devons sauver le Major Sheppard et Teyla.
- Vous savez où ils sont?
- Ouais.
Quel chemin avez-vous ...?
Donc, visiblement, les Wraith n'ont pas détruit Atlantis
- Mmm.
- Il s'est passé autre chose depuis mon départ?
Euh, le Major Sheppard a été promu Lieutenant Colonel Sheppard.
- Vraiment?
- Ouais.
Bien pour lui!
Ouais.
Laissez vos mains là où je peux les voir.
Je vous l'ai dit, je dois me rendre au cercle.
- Pourquoi?
- Parceque les Wraith arrivent.
-  Comment le savez-vous?
- Je le sais.
Ils me chassent.
Bienvenue au club.
Vous êtes un Runner.
- J'ai entendu des histoires, mais ...
- Qu'est-ce qu'un Runner?
J'ai été capturé durant une sélection sur ma planète.
J'ai été prit sur un vaisseau, un Wraith a commencé à se nourrir de moi.
Quelque chose l'a fait arrêter.
Ils m'ont opéré,
placé une espèce de traqueur dans mon dos, et relâché.
Ils m'ont chassé.
Je les ai chassé en retour. Je suis en cavale, depuis lors.
Ne faites pas ça.
Nous ne sommes pas là pour suivre vos traces.
C'est bien.
Vous avez de la chance que j'avais ça pour vous assommer.
- Vous êtes sûr que c'est le bon chemin ?
- Ouais, je suis sûr. Continuons de bouger.
- Vous dîtes que ce mec les a.
- Ouais.
- Quel mec?
- Je ne sais pas! Que voulez vous dire, 'quel mec'?
Ecoutez, j'étais sur une planète Wraith,
heu… P3X, euh, P3X-447? 447 ... Je connais l'adresse.
- Et il y avait des Wraith là bas?
- Oui.
Un vaisseau ruche complet.
En fait, j'explorais l'extérieur, à la recherche
du meilleur moyen pour en tuer un ou deux.
- Quoi, pour l'enzyme?
-  Exactement.
McKay, je vous le dit, c'est la clé pour les battre!
Nous pourrions créer une armée complète de surhommes comme moi!
- Vous disiez?
- Quoi?
A propos du mec.
Bien. Donc, ce Wraith, armé jusqu'au dents, marchait vers la porte.
Je pense qu'un Wraith seul est facile à attraper,
Donc je l'ai suivi jusqu'à cette planète. En fait, je pense qu'il cherchait le mec.
Comment le savez-vous?
Et bien, il fuyait le Wraith quand j'ai tué ce suceur.
Ok, alors qu'est-ce que ce mec veut de Sheppard et Teyla?
Je ne sais pas.
Quand je les aurai sauvés, je le découvrirais!
Écoutez, vous voulez traverser la porte, allez-y.
Donnez moi ma radio, j'ordonnerai à mes hommes de ne pas vous arrêter.
Vous pourrez leur dire en personne. Je vous prends avec moi.
Vous savez, il se peut que nous puissions vous aider.
Comment?
Nous connaissons un assez bon médecin
peut-être qu'il peut vous retirer cet appareil.
Vous pensez que je n'ai pas essayé?
Comme vous voudrez.
Et pourquoi feriez vous ça?
Parce que je suis un type sympa...
Ecoutez, je vous dis.
Vous haïssez les Wraith, nous haïssons les Wraith...
C'est quelque chose que nous avons en commun.
Nous voulons juste récupérer notre ami.
Vous m'enlevez ce traceur, je vous ramène votre ami.
Ok, bien. C'est un marché.
Major.
- Où est Lorne?
- À l'intérieur, Monsieur.
Que vous est-il arrivé?
J'ai été touché par un blaster Wraith alors que je vous cherchais.
- Maintenant, McKay est manquant.
- Génial!
Et pour, Teyla?
C'est une longue histoire. Vous pourrez l'écouter pendant que je parle au Docteur Weir.
- C'est une blague, n'est-ce pas?
- J'ai bien peur que non.
Vous voulez que j'aille sur une planète alien...
...pratiquer une opération sur un homme armé qui retient Teyla en otage?
Oui, quelque chose comme ça.
Et apparemment, vous n'avez pas beaucoup de temps.
Les Wraith pourraient se montrer d'une minute à l'autre.
Oh! C'est de mieux en mieux!
Ont-ils déjà trouvé le Lieutenant Ford?
Non.
Je ne vous ai pas encore parlé de McKay non plus.
Allez, prenez ce dont vous avez besoin.
Je ne pense pas qu'une salle d'opération et une armée sanguinolente passe par la porte.
Pourquoi vous arrêtez-vous?
Parce que je suis fatigué et que vous n'avez aucune idée d'où vous allez.
Comment le savez-vous?
- Nous tournons en rond depuis des heures!
- Donc, c'est ainsi.
Vous abandonnez, c'est ça?
C'est ce que vous faites, n'est-ce pas?
Vous abandonnez juste vos amis quand ils ont le plus besoin de vous!
Personne ne vous abandonne, Ford!
Nous voulons vous aider!
Je parlais du Major Sheppard et de Teyla.
- Lieutenant Colonel Sheppard.
- Très bien, Lt. Colonel.
Donc Ford est perdu, Ford est totalement fou,
Ford ne peut même pas se rappeller d'une simple petite chose.
Hey, je n'ai jamais dit ça!
Malgré que le fait que vous continuiez à
parler de vous à la troisième personne,
indique une dissociation clinique.
Vous ne savez même pas ce qu'est un ami, n'est-ce pas, McKay?
-  Tout ce qui vous intéresse, c'est vous-même.
- Vous allez vous calmer?
Vous, calmez-vous! Vous êtes pathétique.
Vous vous moquiez toujours de moi. Vous voulez jouer? Choisissez Ford.
Je pourrais vous tirer dessus et vous laisser mourir ici.
- Me tirer dessus?
Quand en sommes nous arrivés à la violence physique?
- Vous êtes celui qui pense que je suis fou!
Je suis capable de n'importe quoi. Je pourrais m'en aller n'importe quand.
Très bien, vous voulez me tirer dessus! Bien!
Je m'en fiche. Ca m'épargnera de souffrir d'une horrible
et douloureuse mort...
...que j'imagine en étant exposé à autant de radiations!
Et pour être franc, ça prouverait juste combien vous êtes loin.
Maintenant, je retourne au Jumper et vous êtes le bienvenu pour vous joindre à moi.
Vous êtes fou? Vous auriez pu me tuer!
Je suis désolé.
Ecoutez, vous ne savez pas ce que c'est d'être
presque mort comme je l'ai été,
Avec vos amis autour de vous,
sans que personne ne vous crois.
Je suis là, tout seul.
Vous n'avez pas besoin d'être seul, Ford.
Écoutez, cette drogue vous embrouille la tête.
Revenez au Jumper avec moi.
Nous retournerons à Atlantis et le Docteur Beckett pourrait
même être à même de trouver un moyen pour que
vous conserviez vos super pouvoirs, hein?
Vous pensez?
Bien sûr! Pourquoi pas?
D'abord, nous devons sauver le Colonel Sheppard et Teyla.
- Non, non, attendez!
-  Non! Ca prouvera que je vais bien.
- Retournez au Jumper, je vous y rejoindrai.
- Ford!
Non!
Ce n'est pas nécessaire, vous savez.
Depuis combien de temps fuyez vous?
Sept ans.
Et vous avez été livré à vous-même tout ce temps?
Pas beaucoup le choix.
De peur d'attirer les Wraith vers quelqu'un avec qui vous étiez?
Je ne peux pas rentrer chez moi.
Je ne peux pas rester trop longtemps au même endroit.
Pourquoi pensez-vous qu'ils fassent ça?
Je ne sais pas.
Pour le sport.
L'entraînement.
Pour apprendre comment nous nous battons.
Mesurer notre volonté de survivre.
Vous disiez avoir entendu des histoires à propos d'autres comme moi?
Oui. J'ai entendu parler des Runners toute ma vie,
mais je n'en avais jamais rencontré un.
Je ne croyais même pas que c'était vrai.
Une fois, je me suis rendu accidentellement sur...
...une planète avec un village près du cercle.
- Que s'est-il passé?
- Je suis resté.
Une nuit.
J'ai eu un vrai repas, pour changer.
Je m'en suis allé le jour suivant.
Je ne m'en souciais pas. J'ai entendu plus tard...
...que le village entier...
Teyla, ici Sheppard, répondez?
Allez-y, Colonel.
- Vous allez bien?
- Oui. Nous allons bien.
Je suis ici avec le Docteur Beckett. Il arrive.
Désarmé.
Ronon aimerait vous rappeler que le Docteur Beckett reste désarmé.
Très bien, pour ma part...
...je ne vous aurais jamais envoyé là si je pensais que ce mec allait vous blesser.
Est-ce que cette opinion est basé sur une preuve quelconque,
ou est ce juste un présentiment que ce mec n'est pas dangereux?
Je n'ai pas dit qu'il n'était pas dangereux.
Il pourrait probablement vous tuer en un clin d'œil.
Je ne pense pas qu'il le fera.
Et bien, merci! Je me sens beaucoup mieux, à présent!
Avez-vous entendu parlé d'Androcles et le Lion?
Oui, et qui êtes vous dans le récit? Les romains?
Je serai là bas.
Allez.
Salut.
Normalement, je ne fais pas les visites à domicile comme ça,
mais après tout, ce n'est pas vraiment un domicile, n'est-ce pas?
Qu'il y a t'il dans la caisse, Doc?
Du matériel chirurgical, des outils de diagnostiques, diverses drogues,
des analgésiques, des antibiotiques.
Quoi?
Ronon, Docteur Carson Beckett.
Docteur Beckett, Ronon.
Enchanté! J'ai compris que vous aviez une espèce de
transmetteur dans le dos... Et bien, asseyez-vous.
Enlevez votre haut, et jetons un coup d'oeil.
Un peu d'aide.
Mon dieu! Dites moi que vous n'avez pas essayé de retirer cette chose vous-même.
Si, j'ai essayé une fois avec un miroir mais je n'ai
pas pu l'atteindre. Les autres cicatrices
ont été faites par des docteurs.
Aucune personne que je connais et se disant "médecin" n'aurait fait ça.
Est-ce de la technologie des Ancêtres?
En effet...
Écoutez, vous allez devoir poser cette arme et vous allonger.
Aucune chance.
Maintenant, écoutez moi! J'ai localisé le transmetteur.
Il est dans les tissus graisseux sous la
seconde vertèbre thoracique.
Bien, Retirez-le.
Je ne peux pas le faire si vous êtes assis comme ça.
Et je vais vous donner des anesthésiques pour vous endormir.
Non, vous n'allez pas le faire.
Excusez-moi?
Ronon, vous devez nous faire confiance.
Je le fais! C'est pourquoi il est ici et vous êtes toujours vivante.
Maintenant, au travail Doc.
Ecoutez, si vous allumiez juste la radio, nous pourrions entendre ce qu'il se passe.
Les autres doivent avoir appelé pour des nouvelles, à présent.
Peut-être que Sheppard et Teyla n'ont même plus besoin d'être secourus.
Quelqu'un approche.
Pourquoi ai-je besoin de ça?
Ok, je suis prêt!
Ecoutez, je voulais le dire une dernière fois. Je pense
vraiment que ce n'est pas une bonne idée. Je vais couper
très près de votre colonne vertébrale. Si vous bronchez...
Je ne broncherai pas.
Ok.
On y va.
Je pense que je l'ai.
Ne tirez pas! Ce n'est que moi!
Que diable faites-vous, McKay?
Qu'est ce que je fais? Que diable faites-vous?
Ce sont nos hommes!
Je ne peux pas leur faire confiance.
Oh, bien sûr, je m'en doutais.
Lâchez votre arme, maintenant!
Vous allez me tirer dessus?
Je le ferai s'il le faut. Ford, je voudrais vous dire quelque chose.
Ecoutez, vous pouvez ne pas le croire, mais c'est pour votre bien.
Oh non!
Je suis presque certain d'avoir désactivé l'appareil.
C'est peut-être trop tard.
Nous savons qu'au moins un Wraith a suivi Ronon ici.
Je retourne chercher McKay et Ford.
Oui, nous irons bien.
Maintenant que le lion s'est évanoui.
Je vous récupère avec le Jumper dès que...
Aidez-moi! Aidez-moi!
Occultez le Jumper, maintenant!
Colonel Sheppard, nous avons une activation de la porte.
Trois vaisseaux Wraith viennent juste de la traverser.
Super...
Nous devrions aller à l'intérieur.
Il a dû s'échapper par là.
Oh, vous vous foutez de moi!
Colonel, Ronon est parti. Il y avait un autre chemin menant à l'extérieur de la cave.
Retournez au Jumper!
Et bien, regardez-vous!
Oui, regardez-moi! C'est amusant, hein?
Vous avez provoqué ça? C'est malin...
Ce n'était pas moi.
Non?
Et bien, je suis fier que nous puissions tout deux, heu, encore rire ensemble.
Et si vous me libériez, maintenant?
Non... Je vais quand même vous tuer.
Quoi? Que voulez vous dire par "quand même"? Quand est-ce allé jusqu'au meurtre?
Quand vous m'avez tiré dessus.
C'est une égratignure. Je savais que ça ne vous tuerais pas! Vous être Super-Ford, vous vous rappelez?
Vous avez essayé de me tuer!
Attendez, hé! Vous ne pouvez pas tuer un homme à terre et désarmé!
Lieutenant!
Ne faites pas ça.
Ford!
Bonjour... Docteur Rodney McKay. Pourriez-vous...heu,
me détacher, s'il vous plait?
Ford!
Laissez vos mains là où je peux les voir.
Nous voulons vous aider.
Vous ne quitterez pas cette planète!
Je vais vous montrez...
Vous allez voir.
Après qu'ils aient embarqué Ford, les chasseurs se sont
mit en formation en direction de la porte.
Nous avons essayé de les arrêter, mais...
Vous l'aviez à votre portée et vous l'avez laissé partir.
Je lui ai tiré dessus une fois. Ca ne l'a pas ralenti.
Je lui ai aussi tiré dessus.
Il a couru vers le rayon.
Suggérez vous qu'il voulait être prit ?
Je pense qu'il savait que c'était la seule façon de quitter la planète.
Et bien, je peux vous dire, vu les bons moments
que j'ai passé avec Ford, qu'il n'a définitivement
plus les idées claires.
Maintenant, grâce à vous, il est entre les mains
de l'ennemi, avec des informations qui pourrait
tous nous compromettre.
Je ne pense pas qu'il nous lâchera.
Oh, merci de tant d'assurances, Colonel.
Je veillerai à inclure vos "sentiments" dans mon rapport.
Comment allez-vous?
Cet endroit est impressionnant.
Ah, ces Ancêtres savaient construire.
Les gardes sont inutiles.
Et bien, avec votre habitude de prendre les gens en otage, tout ça….
Ai-je précisé que si je veux m'évader, ils ne seront pas capables de m'arrêter?
Très bien.
Vous êtes vous occupé de contacter mon monde d'origine?
Et bien, c'est pourquoi je suis ici.
Je ne comprends pas.
Nous avons des machines appelées M.A.L.P.s. Elles sont
capables de transmettre des images et des
informations depuis d'autres planètes.
Nous avons envoyé celui-ci à l'adresse que vous nous avez donnée.
Ceci est Sateda?
Je suis désolé. Il ne semble pas que quiconque ai survécu à la dernière attaque.
http://projet-sg.aerofrance.net/