Pourquoi vous être garé si loin ?
La raison c'est que cette arête était
un peu plus loin qu'il n'y semblait
... on ne peut pas poser un Jumper n'importe où Rodney.
C'est trop tard maintenant, je pense qu'on y est presque.
Rodney, savez-vous au moins ce que nous cherchons ?
Quoi que ce soit c'est quelque part dans le coin...
Qu'est-ce qui est dans le coin ?
Quoi que ce soit, ça a provoqué les pointes d'énergies
que nous avons détecté avec le puddle Jumper.
Une idée de quoi ça à l'air ?
Je le saurai quand je le verrai.
Et je le vois...
Ca ressemble à une porte...
Oui c'est remarquablement ressemblant...
Bien de toutes façons ça semble la seule route à
travers l'arête. Elle s'étend sur des kilomètres.
Très bien allons voir ça.
- Wow, wow, wow il y a quelque chose là.
- Quoi ?
Il y a une sorte de barrière d'énergie juste à l'ouverture.
Ca a disparu...
Ou il est passé au travers d'une occultation.
Ce sont les mêmes propriétés qu'un champ d'occultation.
Oui, les anciens savaient comment cacher leur bon matos.
J'aimerais pouvoir commencer à échafauder
une explication avant de passer au travers.
Donnez-moi une branche !
Vous avez du ruban adhésif ?
Car... j'ai une caméra !
Je n'ai pas demandé un tronc !
Merci !
Ok donc... on la scotche au bâton...
...je passe la caméra au travers, j'enregistre
quelques minutes, je la retire, et on visionne.
- Ouais... un MALP sur un bâton.
- Oui un MALP sur un bâton... très futé!
- C'est fini ?
- Oui !
Je ne parle pas couramment l'ancien,
mais je reconnais quelques mots...
"Bienvenue" et "Ascension"
- Ascension ?
- ...vers un plan d'existence supérieure.
La race des personnes
qui ont construit la porte des étoiles,
ont par la suite évolué à un point où
ils s'élevaient vers un état de pure énergie.
Ce serait bien !
Et bien malheureusement c'est un fait de l'évolution.
Peu importe, je suis sûr que nous
avons tout ce qu'il faut maintenant.
Nous y voilà.
Et... jetons un coup d’œil...
Ok alors, des volontaires ?
J'y vais.
Faites juste demi-tour si vous rencontrez
quelque chose de problématique...
Problématique ?
Oui, comme atmosphère empoisonnée,
atmosphère acide, ou pas d'atmosphère...
Un MALP sur un bâton, ça ne montre pas grand chose.
Ok...
C'est parti !
Bizarre...
Ca me fait un peu mal aux mains.
Ok alors sortez de là.
J'essaye mais ça me tire à l'intérieur !
Je vous tiens.
Ok venez les gars sortez-moi de là.
- J'essaye.
- Essayez plus fort.
- Nous avons prouvé que ça ne devait pas arriver !
- Et bien ça arrive !
- Ca m'attire...
- C'est trop fort !
Ne touchez pas la barrière !
Stargate Atlantis - Saison 2 episode 12
Epiphany
Traduction : Kyoshiro, Niko.
Synchro: Ccad, Kyoshiro, Niko, Soukasays.
Relecture: AeroPad, Ccad, Kyoshiro, Niko, Soukasays.
h
ht
htt
http
http:
http:/
http://
http://p
http://pr
http://pro
http://proj
http://proje
http://projet
http://projet-
http://projet-s
http://projet-sg
http://projet-sg.
http://projet-sg.a
http://projet-sg.ae
http://projet-sg.aer
http://projet-sg.aero
http://projet-sg.aerof
http://projet-sg.aerofr
http://projet-sg.aerofra
http://projet-sg.aerofran
http://projet-sg.aerofranc
http://projet-sg.aerofrance
http://projet-sg.aerofrance.
http://projet-sg.aerofrance.n
http://projet-sg.aerofrance.ne
http://projet-sg.aerofrance.net
Je ne sais pas si vous pouvez m'entendre avec
la radio mais... je suis finalement de l'autre coté...
Ca ressemble vraiment à la vidéo.
J'ai du mal à bouger.
Je ne sais pas si je peux.......
Très bien, les gars restez là.
Pourquoi nous avez vous dit de le laisser partir ?
Vous n'alliez pas vous arrêter, et la dernière chose dont
nous avions besoin c'est que vous soyez pris avec lui.
Pourquoi les ancêtres auraient-ils créé
quelque chose qui fait ça?
- Je ne sais pas!
- Découvrez le ou vous allez le rejoindre!
Ok! Ca ne nous aide pas.
Évidemment le portail réagit différemment avec
la matière vivante ou avec les objets inanimés
Il pourrait même être spécifique aux humains.
Ici Sheppard m'entendez-vous là-dehors ?
J'ai jeté un coup d’œil dans le secteur.
La caverne s’ouvre de l'autre côté de l'arrête.
Il n'y a pas grand chose ici donc euh...
Je vais attendre, pour vous donner une chance
de découvrir ce qui se passe.
Cl. Sheppard ? Ici Teyla, répondez svp.
Vous perdez votre temps, ça ne va pas fonctionner.
Colonel, si vous pouvez m'entendre,
s'il vous plait répondez.
Il n'y a absolument rien sur cette cassette
qui nous indique n'importe.....
- Oh non !
- Quoi ?!
La mémoire est pleine. Il a enregistré près de 2 heures.
- Et la batterie est morte bordel !
- Pourquoi vous perdez du temps ?
C'est la seule chose que je ne fais pas. Ecoutez,
j'ai besoin de quelque chose de vivant comme... comme....
...une fleur, des fleurs, ok...
Il serait temps les gars que vous m'envoyiez ce caillou
que je vous ai demandé il y a quelques heures.
Je ne le verrai sûrement pas venir,
ce coté ci est aussi noir que de l'huile.
Bordel !
Il n'y a qu'une chose que je n'ai pas essayé,
donc si vous m'entendez ...
...reculer, et si vous ne le faites pas,
c'est que vous ne pouvez pas m'entendre.
Ah ! Bon boulot!! John !
Tire toi dessus, c'est vraiment problématique Rodney !!
Pour essayer cette théorie, aidez moi,
mais si j'ai raison, il faut nous dépêcher.
Qu'est ce que vous faites McKay ?
J'essaye de déterminer combien de fois le temps
est plus rapide de l'autre coté du portail que de celui ci.
- Pourquoi le temps irait plus vite ?
- Ca n'a aucun sens.
C'est ce que j'essaye de prouver donc attendez!
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9...
- McKay ?
- ...10, avec moi.
...12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19 et 20.
Beaucoup plus rapidement !
M'entendez vous maintenant ?
La caverne s'ouvre de l'autre côté de l'arrête mais...
...il n'y a rien dans le secteur immédiat
qui me permette de survivre.
C'est le jour 2, et je manque d'eau.
Nous ne laissons jamais les nôtres derrière.
Pas vrai ?
Et pourquoi ne pas m'envoyer un signal
pour me dire que vous êtes toujours là?
Pas obligatoirement un caillou,
vous pouvez m'écrire un message.
Je vais couper ma radio pour encore 6 heures
afin de garder de la batterie. Et....
..essayer de dormir un peu.
Sheppard, Terminé.
Les fleurs ont vieilli de plusieurs heures au moins.
On pourrait être capables de le récupérer avec le Jumper,
mais je dois retourner sur Atlantis.
Vous n'irez nulle part.
C'est un champ de dilatation de temps,
ce qui signifie que le temps passe beaucoup
plus rapidement de l'autre côté du portail.
Je ne suis pas sûr du rapport exact,
mais je dois y aller maintenant.
Pourquoi ?
Je n'ai pas le temps de vous expliquer
la théorie de la compression temporelle,
mais pour chaque seconde que nous passons à discuter ici,
il se passe littéralement des heures
pour le colonel Sheppard.
Les heures valent des jours, et les jours
pourraient signifier des années pour lui.
Vous comprenez maintenant.
Teyla j'ai besoin de vous,
suivez-moi jusqu'au Puddle Jumper,
je vous expliquerai ce que
j'ai besoin de faire sur le chemin.
Et vous restez ici!
Et je fais quoi ?
Ne traversez pas, si c'est ce que vous pensez.
Whoa-whoa-whoa-whoa-whoa. Donnez moi ce sac.
Rodney, Teyla... Ronon ?
Répondez.
Parce que les gars vous commencez à m'inquiétez un peu.
Videz vos poches de tout ce dont vous pensez
qu'il pourrait avoir besoin pour survivre.
Nous pourrons lui offrir un peu de temps en plus.
Suivez moi.
- C'est fait
- Bien
Enfin, pourquoi ça vous a pris tant de temps ?
Bien rations de survie, kit médical.  Autre chose ?
Batteries supplémentaires pour le caméscope.
Bien, vous savez quoi faire ?
Appuyer sur Enregistrer, entrer le bâton
et attendre pendant 3 secondes.
Ni plus, ni moins.
- Et ensuite le retirer.
-Très bien.
S'il est toujours là, cela devrait lui donner
assez de temps pour enregistrer un message détaillé.
Bordel ! Pourquoi je ne lui ai pas envoyé une note ?
Que voulez vous dire par s’il est encore là.
Ecoutez, selon le rapport de compression
à l'intérieur du champ,
il y a de très fortes chances pour qu'il ait épuisé
tout l’approvisionnement que nous lui avons envoyé.
- Je sais que c'est difficile
de comprendre ce que ça signifie
mais nous devons...
- nous dépêcher.
Bon, aller, aller, aller, aller, aller.
Bien.
Très bien.
Très très bien.
Comment ça, vous n'avez aucune idée s'il a été blessé ?
La douleur atroce qu'il éprouvait
était le résultat du différentiel temporel.
Et qu'est-ce que c'est, exactement ?
OK, Le portail doit d'une façon ou d'une autre
amortir les forces extrêmes des vagues
qui doivent normalement se produire sur l'horizon
du temps d'un champ de dilatation temporel.
Et ça l'empêche de revenir.
Ainsi une partie de son corps subit le temps
à un rythme différent de l'autre ?
Qui sait ce que ça pourrait lui faire ?
Je n'en ai aucune idée, mais je suppose
qu'il pourrait avoir besoin d'un docteur.
Ainsi vous ne savez même pas s'il est vivant ?
L'approche la plus rapide était de supposer
qu'il était vivant mais bloqué.
Et pourquoi ne pas supposer qu'il reviendra
de lui-même par le portail ?
Parce que colonel Sheppard aurait déjà eu
des heures pour essayer de revenir par le portail.
Temps que j'ai gaspillé pour expliquer la situation
à Conan et à Xena !
- Maintenant, Rodney, ce n'est pas très...
- Non.
Je suppose qu'il n'est pas mort.
C’est McKay, l'approvisionnement
est-il déjà chargé à bord ?
C'est presque fini Monsieur, encore quelques caisses.
Bien. Quand vous aurez fini,
vous vous assurerez avec Zelenka
de la fixation de la sonde de descente
dans le compartiment de lancement.
On y va.
Ici Sheppard,
Je suis presque sûr que vous ne m'entendez pas,
mais comme je n'ai personne à qui parler...
J'ai rationné le peu que j'avais pour tenir
aussi longtemps que possible.
Mais il ne m'en reste pour qu'une journée.
Je dois chercher de quoi survivre le temps
que je trouve un approvisionnement de nourriture et d'eau.
Non pas que je n’apprécie pas les 3 gourdes d'eau
et la poignée de barres énergétiques.
Il n'y a rien dans le secteur immédiat.
Je vais devoir aller plus loin à l'extérieur.
Je vous donne une indication vers où je vais.
avant que j'y aille.
Sheppard. Terminé.
- C'était rapide.
- Pas assez rapide, je le crains.
Prenez la caméra.
Le Dr McKay voudrait que nous essayions encore ?
Pour voir si Sheppard est encore vivant ?
Et pour déterminer la vitesse réelle
du temps de l'autre côté.
Bien.
1...2...3...
Ca n'était pas assez long pour voir quelque chose.
Mais elle semble avoir enregistré plusieurs minutes.
Il n'est pas là.
Bien.
Ou vous allez me manger...
Ou je vais vous manger.
Nous avons chargé des semaines d'approvisionnement
et tout ce à quoi je pouvais penser.
Et ce à quoi vous n'avez pas pensé ?
Prenez une minute, et soyez en certain. Si votre théorie
est exacte, vous ne pourrez faire qu'un seul voyage.
Je me rends péniblement compte de tout ça.
Je vous le rappelle seulement,
parce que comme vous m'avez dit,
que c'est la précipitation qui a mis
Sheppard dans ces ennuis.
Ce n'était pas sa faute, c'était la mienne.
J'aurais dû regarder la vidéo avec plus d'attention.
Les indices étaient là avant même qu'il n'ait fait un pas.
Écoutez, tout ce que je peux espérer faire désormais
c'est de réparer ceci avant la fin de sa vie.
Sa vie?
Si ça nous prend une semaine à dix jours pour réparer,
alors ça ne servira à rien, parce qu'il sera
probablement mort de vieillesse.
Oh mon Dieu.
Ouais, par conséquent la précipitation est de mise.
Maintenant, vous êtes prêt ?
- Vous n'avez pas l'air prêt!
- Je suis prêt.
Je dois prendre quelques-uns uns de mes livres
pour aider à la traduction.
Bien bien, prenez les en passant. Et j'espère que
vous nous avez fourni un vrai pilote de Jumper
parce que je ne lui fais pas confiance et il ne sait pas
faire voler cette fichu chose en ligne droite.
Aidez moi...
Aidez moi s'il vous plait..
- Où est-il ?
- Il est là, dans les arbres.
- Qu'est ce que c'est ?
- La bête!
- Bien, y a-t-il un endroit sûr pour nous ?
- Le, non, non, le cloître est trop loin.
Il est sur nous...
Restez par terre et derrière moi.
- Vous ne pouvez pas le combattre!
- Peut être pouvons-nous lui faire peur..
Dégagez de là!
C'est là.
Selon ces mesures, ce n’est pas ici.
Rodney, je peux le voir de mes propres yeux
que c'est bien à l'intérieur de ce cratère.
Il est difficile de dire si les anciens l'ont
réellement construit à l'intérieur du cratère
ou si le contour a été formé en raison
de la dilatation du champ temporel.
Les capteurs du Jumper ne captent rien ?
Rien du tout, Madame.
Bien. Placez-nous directement au-dessus
et tenez-vous prêts.
Préparez vous à lancer la sonde à mon commandement.
Qu'est ce que votre sonde est censé faire?
Bien, elle est supposée descendre lentement
dans l'atmosphère gazeux.
La chute ouvre la sonde en 2 composants jointifs séparés
par des attaches d'une centaine de mètres de long.
Donc on devrait être capable de recevoir la télémétrie
depuis l'intérieur du champ de dilatation temporelle...
...tandis que l'autre moitié de la sonde
est à l'extérieur immobile.
Oui et en fonction de la différence, nous pourrons être
capable de voler au travers du champ et sauver Sheppard.
Très intelligent Rodney.
Oh oui ça l'est..... C'était même l'idée de Zelenka.
Salut!
Il est réveillé!
Maintenant je le suis.
Je suis Teer.
On se connaît?
Quand Avrid vous a amené ici pour la première fois.
Vous aviez été terriblement blessé en combattant la bête.
Avrid vous a porté pendant la moitié
du chemin qui mène au sanctuaire.
Et je vous ai guéri.
Tu as fait ça? Tu n'es pas un peu jeune pour être docteur?
Hedda est l'une des rares à posséder le pouvoir de guérir.
Ah bien, merci.
C'est plutôt à nous de vous remercier
pour avoir sauvé notre frère de la bête
C'est drôle, je ne me souviens pas avoir gagné.
C'est bon de vous voir réveillé et à nouveau en forme.
Elle ne vous a pas poursuivi?
Non et seuls ceux qui ont fait l'ascension savent pourquoi.
Aucun d'entre eux n'est dans le coin je suppose?
Avez vous faim?
Affamé.
Lequel d'entre vous m'a retiré
mes vêtements pour me mettre ceux-ci?
C’est moi.
Est-ce que ça va ?
Ouais. J'ai juste l'habitude...
de connaître une femme avant qu'elle me voie nu.
Qu'avons nous là?
Je suis heureux de voir que vous allez mieux.
Bienvenue dans votre nouveau "chez vous".
Avrid je serais..
content de visiter le village et je suis reconnaissant
pour la nourriture, les soins et tout le reste.
Mais connaissez vous le moyen de partir d'ici?
Il n'y a aucun moyen de partir John!
Autrement que par l'ascension.
Que voulez vous dire exactement par "aucun moyen"?
C'est le seul but de cet endroit....
... méditer vers l'ascension...
...et un jour rejoindre ceux
qui ont construit le sanctuaire.
Le fait est que j'ai d'autres plans.
Alors pourquoi êtes vous passé par le portail?
Bien, appelez ça une erreur.
J'ai essayé de m'arrêter mais
cette maudite chose m'a aspiré.
Ceux qui sont venus avant nous, ont fait
en sorte qu'il n'y ait pas d'indécision.
Une fois que vous êtes entré dans
le sanctuaire, votre chemin est tracé.
Pas par moi.
Une fois que vous avez passé le seuil, vous êtes
forcé de rester ici jusqu'à la fin de vos jours.
Bien, lancez la sonde à mon top. 3, 2, 1, TOP.
La sonde est prête à traverser le champ.
En attente.
- Bordel
- Que se passe t’il ?
Il vient de se produire
exactement ce qui me faisait peur.
La sonde a été détruite presque instantanément
par les vagues de force.
Donc, nous ne pouvons pas passer au travers
et sauver le colonel Sheppard ?
Pas à moins de vouloir être détruits nous aussi.
Avez vous reçu la télémétrie avant que la sonde n’échoue?
En fait j’en ai énormément. Ca ressemble à du baragouinage.
Il va me falloir une bonne heure pour tout comprendre.
Je suis heureuse de vous voir enfin dehors.
Vous êtes resté seul dans votre
chambre pendant si longtemps.
Je déprimais...
C'est si horrible ici?
Non, les gens sont géniaux.
C'est juste que j'ai des responsabilités à la maison,
Des gens dont je m'occupe
et d'autres qui s'occupent de moi.
Enfin je pensais qu'ils le faisaient.
Pourquoi êtes vous venue ici?
Je suis née ici.
Non, je voulais dire votre peuple.
Ils sont venus il y a des générations.
Je suis une descendante de ceux qui ont vénéré ceux
qui sont venus avant nous, ceux qui ont créé cet endroit.
On les appelle les Anciens.
Nous suivons leurs pas pour nous élever.
C'était le plus grand but de nos ancêtres.
Il y a beaucoup de siècles, certains de nos ancêtres
ont senti qu'ils étaient capables de le faire aussi.
Cela leur a pris de nombreuses années pour découvrir la
localisation de ce monde, et une fois qu'ils l'ont trouvé,
Ils sont venus sur ce monde pour un pèlerinage.
Nous sommes leurs descendants
Il n'en reste plus beaucoup.
Non, nous sommes les derniers.
Mais qu'est ce qui vous retient?
Un voyage de ce type peut durer la vie entière.
Vous avez peur que ça n'arrive pas?
Je n'ai peur de rien.
Personnellement, j'aurais assez peur de cette chose.
Tant que nous restons dans le cloître,
nous sommes en sécurité.
Quelle sorte de vie est-ce là ?
La vie ici n'est pas entièrement
dépourvue de plaisirs.
La télémétrie n'était pas que du baragouinage.
Afficher le HUD.
J'ai été capable de déterminer l'emplacement
de la source d'énergie à l'intérieur du champ, ici!
Est ce que c'est bon?
Une fois que nous savons où le générateur se trouve,
je devrais pouvoir l'arrêter d'une façon ou d'une autre.
Vous savez, vous ne devriez pas
faire ça pour moi chaque matin.
Vous avez sauvé la vie de mon frère.
Alors ne devrait-il pas être celui
qui m'apporte le déjeuner?
Il médite avec les autres.
Il est toujours en train de méditer.
Tout le monde est en train de méditer.
Non, au moins partagez avec moi.
Ca va aller.
Il est très proche.
Il est là.
Il ne vient jamais dans le cloître.
John, j'ai peur!
- Emmenez la à l'intérieur.
- John!
- Faites le!
- Allez-y.
Ok les mecs,  je commence à développer
un sérieux sens de l'abandon ici.
Ok je vous averti, j'ai un couteau.
Maintenant nous sommes 2...
Ronon.
Il nous a laissé un signe.
Il a du aller chercher une autre sortie.
Au moins nous savons qu'il est peut être encore vivant.
Teyla, Ronon.
Nous descendons dans le Jumper et devrions atterrir dans
quelques minutes. Rejoignez-nous au site d'atterrissage.
Compris.
Nous pensions vous avoir encore perdu.
Que s'est il passé ?
Je n'ai jamais vu un tel courage.
Mais sans vous, tout aurait été perdu.
Je ne me rappelle pas avoir gagné cette fois non plus.
Il n'est pas encore complètement guéri.
- Je vais bien.
- Tu en as fait assez Hedda, allez viens tu dois te reposer
Quel est votre problème les mecs?
Je ne comprends pas.
Je parle de l'avoir laissé seule face à cette chose.
La violence n'est pas le chemin vers l'ascension.
Il y a une différence entre la violence et la défense.
Nous sommes très proches de l'ascension John.
Chacun d'entre nous.
Si nous quittons la voie, elle sera
peut être perdue pour nous à jamais.
Tout sera à jamais perdu pour vous tous,
si vous ne vous battez pas contre cette maudite chose.
Je dois rejoindre les autres à la méditation.
Vous êtes sûre qu'il y a 3 secondes?
- Oui
- Et il y a 12 minutes sur la vidéo ?
- Donc le ratio est de euh.......
250 pour 1.
J'ai envoyé ma montre au travers.
Ainsi qu'une lettre pour le colonel Sheppard lui expliquant
que nous faisions de notre mieux pour le sauver.
- Si vous voulez contrôler par vous-même.
- Ok, non c'est bon c'est bon c'est bon. Merci.
Juste par curiosité, qu'est ce que ça représente
pour le colonel Sheppard en termes de...jours ?
Nous devrions parler de mois…
Vous n'auriez pas dû m'attendre.
Vous êtes parti toute la journée.
Ouais et bien, après que j'ai retrouvé mes armes...
J’ai décidé de courir en direction du portail.
Et regardez ce que j'ai trouvé...
Je ne sais pas pourquoi ils ont mis tant de temps,
mais mes amis m'ont finalement envoyé du ravitaillement.
Il y a des gens ici qui s’occupent de vous.
Désolé, je devais...
...le dire à quelqu'un.
Je sais.
Je suivais votre voyage par l'esprit.
Je suis restée avec vous depuis que vous avez quitté le cloître.
Est-ce un de vos pouvoirs spéciaux dont vous ne m'aviez pas parlé ?
Oui.
J'ai été avec vous chaque fois que vous
avez cherché des moyens pour nous quitter.
Tout comme Hedda a le pouvoir de guérir,
j'ai le pouvoir de voir des images dans mon esprit.
Il n'est pas anormal pour ceux qui suivent le
chemin de l'ascension d'acquérir ces capacités.
Vous auriez du me le dire avant, vous auriez pu m'aider
ça m'a pris un temps fou pour retrouver cet équipement.
Avant que ma mère ne s'élève,
elle pouvait faire bouger les choses par l'esprit.
Vous pouvez imaginer comme
c'était merveilleux pour un enfant.
Asseyez vous avec moi.
C'est moi qui ai envoyé Avrid vous chercher.
- Vous ?
- Puisque j'ai su vous arriviez cette nuit là,
Et je savais que vous vous trouveriez dans le champ
tout comme je sais depuis mon enfance...
Que vous vous assiériez ici avec moi maintenant.
Je suis capable de voir votre visage depuis toute petite John.
Vous êtes celui.
Celui qui ?
Celui qui nous mènera vers l'ascension
Qu'est qui ne va pas?
Rien du tout, j'espérais jusque que
vous suivriez une direction différente.
J'ai vu ça aussi.
C'est pour cela que je vous attendais.
Vraiment ?
Ce soir.
Ce soir ! Je...
J'aurais souhaité que vous me le disiez.
Je ne serai pas parti pour une course de 10 heures.
Et dans les prochains jours,
une fois que vous aurez vaincu la bête...
Nous nous élèverons ensembles !
Chacun d'entre nous.
Vous voulez dire : Chacun d'entre vous.
Je n'ai pas encore baissé les bras pour vous.
Je ne sais pas ce qui va se passer Teer,
je ne le sais vraiment pas.
Ecoutez, je me suis battu contre cette chose 2 fois.
Je ne vois pas comment, la 3eme fois
ça pourrait tourner différemment.
Vous ne devez pas savoir comment.
Vous devez juste croire que ça marchera.
Ok je pense que je l'ai!
J'interprète un peu, mais il semblerait que ce champ
a été conçu pour être un sanctuaire contre les Wraiths.
Mais aussi un endroit ou les derniers des anciens pourraient
voyager avec l'espoir de s'élever sans risque d'attaque
Bien sûr! Ils pouvaient potentiellement vivre des vies entières
à l'intérieur du champ avant que les Wraiths ne découvrent cet endroit.
Et si jamais ils avaient attaqué,
leurs vaisseaux se seraient détruits comme la sonde.
Et c'est resté ainsi pendant 10 000 ans.
Ce message là...
Est une sorte de bienvenue.
Ainsi qu'un avertissement pour tous les humains
sous leur protection qui chercheraient un sanctuaire.
Mais je pense qu'il a été laissé là pour n'importe qui
voudrait suivre le chemin vers l'ascension par ses propres moyens.
Quel est l'avertissement ?
Une fois que vous avez passé le seuil,
il n'y a pas de retour possible.
C'est-à-dire, à moins que vous ne connaissiez l'endroit
exact où se trouve la source d'énergie et...
...les compétences pour l'arrêter.
Hey, on pourrait même avoir un ZPM avec tout ça.
Maintenant que vous en parlez...
Lieutenant, c'est Weir, si vous n'avez
pas de nouvelles de nous dans...
Rodney ?
Bien, une heure nous donnerait des mois là dedans, mais, Elizabeth,
de toutes les personnes qui devraient rester, ce doit être vous.
Il y aura sûrement des écrits à traduire
autour de la source d’énergie.
- Il n'y a qu'une faible chance pour que nous...
- Rodney, j'y vais.
Lieutenant, une heure, après quoi vous rentrez à Atlantis
et voyez si Zelenka a pu penser à quelque chose.
Compris.
Bien, il pourrait avoir besoin d'un traitement
médical mais je devrais peut-être juste...
Carson, ça ne vous fera pas trop mal
si vous passez rapidement au travers
Très bien.
On le fait.
Ca n’était pas si dur...
Vous venez juste de...
C'est étrange hein.
Nous pouvons nous reposer, les autres arriverons toutes les 5 minutes.
Selon la localisation de la source d'énergie...
Nous aurons une longue marche devant nous donc...
Y en a-t-il parmis vous qui aient déjà vu des orages ?
Le sanctuaire fournit la pluie pour les vergers.
Je parle du Tonnerre et de la Foudre.
Des éclairs d'électricité géants tombant du ciel.
Ça semble effrayant.
C’est effrayant, mais c'est aussi très cool.
C'est normal d'avoir peur, ça fait partie de la vie.
Quand j'étais enfant, nous avions des orages
qui secouaient la maison. J'étais à moitié mort de peur.
Quand nous nous élèverons, nous éprouverons de telles choses.
Par l'enfer.
Quand vous vous élèverez, vous pourrez créer des orages.
Je parle de réellement éprouver la vie.
Nous contemplons, chaque jour, l'expérience qu'est la vie.
Je vous parle de la vivre.
Avant ça, aucun d'entre vous ne veut-il faire des choses
que les personnes de chair et sang font ?
Je veux dire, vous parler de monter vers un plan d'existence
au-delà de votre mortalité, mais vous n'avez pas vraiment vécu.
Nos vies sont pleines.
Bien, j'ai passé un long moment avec vous les mecs, et je ne pense
pas que "pleine" signifie ce que vous pensez ce qu'il signifie.
- Pour s'élever, nous devons méditer.
- Vous ne méditez pas, vous vous cachez.
De quoi ?
Vous connaissez déjà la réponse.
Il veut parler de la bête.
Oui, c'est ce que je veux dire.
Je ne sais pas combien d'entre vous espèrent que je me
sente bien ici, mais à chaque fois que cette chose sort,
Je suis dehors et seul.
Vous n'êtes pas seul.
Je sais, vous êtes là aussi.
Non, je veux dire vos amis viennent d'arriver.
Ils sont 5.
Ils viennent pour vous.
Ils sont ... En êtes vous certaines ?
- C'est la meilleure nouvelle que j'ai...
- Non, John!
Je sens quelque chose de plus.
La bête est presque sur eux.
Je me disais juste que ce champ, enfin
je veux dire le champ de force..
..doit produire son propre cycle jour-nuit et son propre
climat artificiel. C'est incroyable! Quand on pense...
Vous pouvez suivre le rythme McKay?
Hé, il attend depuis des mois,
1/2 heure de plus ne va pas le tuer.
Nous ne savons pas le temps que
ça va prendre pour le trouver.
Oui, et en plus j'ai rendez-vous demain
soir avec le Lieutenant Cadman.
Oh non, nous n'allons donc rester ici que 12 ans!
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
- Je ne détecte rien.
- Ca ne veut pas dire qu'il n'y a rien.
Vous voyez quelque chose?
Non.
Mais je sens que quelque chose est proche.
Nous devrions peut-être essayer un autre chemin.
Ca ne fera pas de différence. Il nous traque.
On dirait qu'il y en a plusieurs.
Ouais, plusieurs quoi?
Je ne sais pas.
Merde, qu'est-ce qui vous a pris si longtemps?
Croyez moi ou pas, vous êtes parti
depuis seulement 2 heures.
Vous avez essayé pendant 6 mois!
Vous ne comprenez pas. Vous avez été pris au piège
dans un champ de dilatation temporel.
- Quoi ?
- Qu'est-ce que c'était que cette chose?
Je ne sais pas.
C'est quoi un champ de dilatation temporel?
Pouvons-nous parler de ça ailleurs!
Non, il est encore tout près.
Vous vous êtes déjà battu avec cette chose?
2 fois.
Comment l'avez-vous battu ?
Je ne le sais toujours pas.
Cette fois ce sera la bonne.
Si nous essayions juste de nous
battre et voir ce qui arrive ?
John ?
Vos amis.
Nous sommes venus pour vous soutenir,
quoi qu'il puisse arriver.
Non, nous sommes venu nous battre.
Et nous n'avons pas peur de vous.
C'est nous qui avons créé cette bête.
Nous l'avons chassée il y a très longtemps.
C'est tout ! C'est tout ce qu'il voulait?
Vous aviez raison John.
Nous avions peur.
La Bête était le fardeau final que nous devions perdre,
le manifeste de nos propres craintes.
Vous nous avez donné le courage d'y faire face.
Venez avec nous.
Je ne suis pas encore prêt pour ça.
Je ne suis pas sùr de l'être un jour.
Un jour peut être.
Oui un jour.
J'attendrai avec interêt.
Vous n'avez pas besoin de détruire
le sanctuaire Docteur McKay.
Quoi?
Non, non, non, non, non...
Je ne pensais pas à ça...
Nous laisserons le portail ouvert
jusqu'à ce que vous soyiez partis.
Jusqu'à quel point le ZPM, qui est sans doute
responsable du maintien de ce bel endroit...
Le sanctuaire a été laissé par ceux
qui sont venus avant nous.
Pour ceux qui veulent rechercher et suivre le chemin.
Et il continuera à le rester.
Après que vous soyez partis.
Oui mais...
Tout à fait!
Qu'est-ce qu'il y a entre vous ?
Bien..
La barbe est intéressante !
Première chose à faire quand nous rentrerons...
Je ne pensais pas vous revoir un jour.
Vous me manquiez un peu.
Pour nous ça fait seulement 2 heures, donc...
Ronon !
- Nous nous sommes beaucoup inquiétés pour vous.
- Bien sûr !
Nous sommes désolés de ne pas être arrivés plus tôt.
Allez foutons le camp !
-- Rapidité  --
-- Efficacité --
Notre devise.
-- Projet SG --
http://projet-sg.aerofrance.net