- Vous partez en mission?
- M7G-677.
C'est la planète avec tous ces enfants, n'est-ce pas?
Ils ont des problèmes avec leur
générateur de champ électromagnétique.
Et McKay a décidé que j'étais la personne
la plus qualifiée dans tout Atlantis, pour le réparer.
Hey, ne vous inquiétez pas, c'est un super
groupe d'enfants, vous allez les aimer.
Ma sœur a un enfant, il casse des choses, il jette des
choses, il... il enduit des "choses" sur les meubles.
Colonel Sheppard, j'ai besoin de
vous en salle de commande!
Oh! Vous êtes toujours là?
Nous allions juste partir!
Hmm, bien, dites bonjour aux enfants pour moi.
Idiot. "Dites bonjour aux enfants pour moi."
Vous me le payerez. Vous êtes un tel idiot.
- 2 croiseurs Wraiths.
- A quelle distance sont-ils?
Un jour, peut-être un jour et demi.
Je les suis depuis quelques temps... mais euh... la
bonne nouvelle c'est qu'ils ne semblent pas venir par ici.
- Juste un passage dans le voisinage?
- Oui, il semble bien.
Mais, j'ai découvert quelque chose de plutôt curieux.
De courts mais intenses éclats d'énergie passant entre eux.
Ils se combattent?
Hum, d'après mon opinion d'expert, oui!
Bonne nouvelle!
Certainement.
S'ils changent de trajectoire, faites-le moi savoir.
Je viens juste de couper court à un appel avec le
secrétaire d'Etat. J'espère que ceci en vaut la peine.
Je suis désolé, mais le développement de la situation est
tel que je devais vous en informer. Je ne pouvais attendre.
Bien, alors mettez-moi au courant.
Nous avons noté une augmentation des
communications au sein du "Trust" récemment.
Les Goa'ulds ont infiltré les hautes
sphères de l'organisation.
Nous avons découvert que leurs accès aux
agences gouvernementales étaient plus
importants que ce que nous pensions.
A quel point?
Atlantis.
Ils sont au courant?
Pire, ils y sont déjà...
Ils ont caché une bombe quelque part dans la cité.
Stargate Atlantis - Saison 2 Episode 13
Critical Mass (Masse Critique)
Traduction: Kyoshiro, Ccad.
Synchronisation: AXB, CCad, Kyoshiro, Niko, Soukasays.
Relecture: Kyoshiro, Niko, Ccad, AeroPad.
h
ht
htt
http
http:
http:/
http://
http://p
http://pr
http://pro
http://proj
http://proje
http://projet
http://projet-
http://projet-s
http://projet-sg
http://projet-sg.
http://projet-sg.a
http://projet-sg.ae
http://projet-sg.aer
http://projet-sg.aero
http://projet-sg.aerof
http://projet-sg.aerofr
http://projet-sg.aerofra
http://projet-sg.aerofran
http://projet-sg.aerofranc
http://projet-sg.aerofrance
http://projet-sg.aerofrance.
http://projet-sg.aerofrance.n
http://projet-sg.aerofrance.ne
http://projet-sg.aerofrance.net
Je ne comprend pas pourquoi, euh
Pourquoi les Goa'ulds voudraient détruire Atlantis?
Je pensais qu'ils seraient désireux de mettre
la main sur la technologie des Anciens.
Ils veulent la technologie c'est sûr,
mais ils sont plus concernés par le fait que
les Wraiths trouvent le chemin de cette galaxie.
La dernière chose qu'ils veulent
c'est un autre ennemi à qui faire face.
Particulièrement un aussi formidable.
Ah Jésus... les pauvres... Je veux dire, heu..
Comme s’ils n'en avaient pas assez avec les Wraiths,
maintenant ils ont un Goa'uld parmi eux?
L'information que nous avons suggère
qu'un employé de bas niveau a posé la bombe.
Ce qui veut dire que nous avons affaire à un Humain.
Et parmi le peu que nous ayons déchiffré
jusque là, la bombe est faite pour exploser
la prochaine fois qu'Atlantis appellera la Terre.
Donc le "Trust" a probablement dû
placer un transmetteur près du Mont Cheyenne.
Afin de déterminer le moment
exact où le vortex sera établi.
Ce qui donne aujourd'hui.
- Quoi? Lors du rapport hebdomadaire.
- Dans 2 heures et 46 minutes.
Bien, nous devons les prévenir, nous
devons leur dire de ne pas appeler la Terre.
Comment? Même si nous avions
la puissance nécessaire pour appeler Atlantis.
Nous ne le pouvons pas car ça ferait exploser la bombe.
Pourquoi pas le Daedalus? Il est sur un
voyage de retour dans la Voie Lactée.
Nous pouvons nous en servir pour relayer la trans...
Ah, non, attendez, mon dieu,
il n'y a aucun moyen qu'ils soient assez près.
Même avec leur transmetteur longue portée.
Vous trouverez une autre manière
de leur faire parvenir le message.
Je trouverai?
Bien sûr que vous trouverez!
C'est pour ça que je vous paye...
Elisabeth est en train d'inclure les renseignements
concernant la bataille entre les Wraiths
dans son rapport d'état d'aujourd'hui.
Espérons que la tendance continue.
Si les Wraiths continuent de se battre comme ceci,
on devrait pouvoir prendre notre week-end.
Cadman? Que faites vous ici?
Ah, ç'est bon de vous voir aussi, Rodney.
Non, je pensais que vous partiez avec le Daedalus?
Ouais mais quelque chose est arrivé. J'ai demandé
au Cl. Sheppard si je pouvais rester par ici
un petit peu plus longtemps.
Oh alors, c'est bien.
- Vous êtes d'accord avec ça?
- Ouais, bien sûr, pourquoi ne le serais-je pas?
Colonel.
Lieutenant.
Je pensais qu'après tout ce temps, vous
cesseriez d'être remonté contre elle.
Elle a juste une manière de passer
sous ma peau... Littéralement...
Docteur Beckett?
Oui?
Avez-vous le temps de m'accompagner sur le continent?
Y a t’il un problème?
Une femme qui m'est très proche, Charin.
Oh oui, je me souvient d'elle, une gentille dame.
Elle est comme ma grand-mère.
Je viens de recevoir un message disant qu'elle est très
malade. Je me demandais si vous pouviez l'examiner.
Bien sûr, ma chérie, n'en dites pas plus.
Ok, ça c'est Atlantis, au cœur de la galaxie de Pégase.
Et ça c'est le Deadalus, qui est parti il y a une
semaine pour son voyage vers...
...la Terre.
Maintenant, comme nous ne pouvons pas
composer la porte vers Atlantis, nous n'avons
aucun moyen de transmettre un avertissement.
Sauf en utilisant, une transmission sub-spatiale par rafales...
...relayée depuis notre galaxie vers Pégase en
utilisant le Deadalus comme un des points de relais.
Je pensais que vous aviez dit que le Deadalus était
trop loin, pour que notre émetteur l'atteigne.
Il l'est, c'est pourquoi nous devons nous en rapprocher.
P4M-399. C'est… C'est une petite planète,
proche des confins de notre Galaxie.
Mais, si nous pouvons y envoyer une équipe scientifique par la porte.
Ils devraient être assez proche pour relayer
l'information au Deadalus et ainsi ils pourraient...
C'est... c'est... c'est comme l'Aboiement du crépuscule.
Aboiement du crépuscule? "101 Dalmatiens"?
Vous n'avez pas vu ce film? Mes enfants l'adorent.
Peu importe... Bon OK, donc tous ces chiens,
et un aboiement là, un autre ici, un...
Ils envoient un message au travers du paysage.
"Lord of the Rings"... "Lord of the Rings"!
Vous connaissez, donc quand ils allument tous
ces signaux sur les sommets montagneux.
- Vous l'avez vu, n'est ce pas? Donc, OK...
- Messieurs, messieurs, messieurs, messieurs!
Je crois que nous avons du travail à faire.
Bien sûr... Désolé.
En Avant!
Colonel Caldwell. Nous venons de recevoir une transmission
sub-spatiale venant d'une équipe SG sur P4M-399.
C'est un message urgent du SGC que nous devons relayer vers Atlantis.
Quel est le message?
"Ne pas appeler la porte terrestre...
...un agent du "Trust" a posé une bombe sur Atlantis
qui explosera une fois que la séquence sera terminée"
Nous devons maintenir notre position jusqu'à ce que
le message ai été transmis et pour de plus amples
informations à mesure du déroulement.
Sommes nous encore à portée pour
relayer le message vers Atlantis?
Non!
Qui est ce? Kavanagh?
Oui, Colonel. Nous sommes beaucoup trop loin
pour émettre un message sub-spatial vers Atlantis.
Nous pouvons faire demi-tour et nous en rapprocher.
Nous n'avons pas assez de temps. Leur appel pour le
rapport hebdomadaire est dans juste 2 heures.
Nous ne pouvons pas nous rapprocher assez
pour transmettre le message à temps
pour les empêcher de composer.
Colonel Caldwell.
Je crois que je peux faire
des modifications sur l'hyper propulsion.
Afin d'atteindre la vitesse nécessaire pour parcourir
la distance qui nous permettrait de relayer
la transmission dans le temps imparti.
L'hyper propulsion fonctionnera à un niveau qui ne
pourra être maintenu que pendant une courte
durée avant d'entraîner des dommages.
Quels genres de dommages?
Ca pourrait mettre hors service la propulsion.
Ce qui voudrait dire que
nous serions coincés entre les galaxies.
Oui, je sais ce que ça veut dire Dr.
Cependant, je crois bien que nous atteindrons le point
duquel nous pourrons relayer le message vers Atlantis.
Avant que l'hyper propulsion ne subisse de dommages.
Etes vous sûr de ça?
Dois je faire les modifications, Colonel?
Allez-y. Faites demi-tour.
Je ne vois pas comment vous pourrez tirer
plus de puissance de l'hyper-propulsion.
- Docteur Kavanagh.
- Oui?
Cessez de parler s'il vous plait...
Merci.
Sommes nous prêts à composer?
Presque. Je fini juste la compression des données.
Tenez vous prêt.
En attente.
Docteur Novak, où en sommes nous?
Presque à portée Monsieur.
Nous n'allons pas y arriver.
La compression est terminée. On peut y aller.
Très bien, alors composez la séquence.
Oui, m'dame.
Stop!
Nous devons déconnecter le ZPM et commuter
sur les générateurs au Naqahdah de secours
afin d'empêcher tout appel vers la terre.
Je suis d'accord. En fait, à partir de maintenant,
toute activité de la porte doit être suspendue.
Combien d'équipes avons nous de sortie?
Juste Zelenka et son équipe sur M7G-677.
Bien, malheureusement, il va devoir bien
s'installer tant que nous n'en saurons pas plus.
Coincé avec tous ces enfants...
Le Deadalus est-il toujours à portée pour
relayer une transmission vers le SGC?
Oui, ils euh... restent en une position qui les
laissent à portée de la Terre et de nous.
Ok, bien. Et dîtes leurs que nous avons bien reçu
l'avertissement et que nous avons annulé l'appel.
Demandez leur s’ils peuvent nous donner un
petit peu plus que "Il y a une bombe sur Atlantis".
Peut être que le "Trust" pense que c'est le seul
moyen d'être sûr que les Wraiths ne viendront pas ici.
Bien, c'est radical mais efficace.
Le pire c'est que l'agent du "Trust" qui a posé la
bombe a probablement reçu ses ordres d'un Goa'uld.
Quoi?!
Depuis quand les Goa'uld sont impliqués dans tout ça?
Depuis plusieurs mois. Ils ont infiltré, avec
succès, le plus haut niveau du "Trust".
...obtenant ainsi une place forte sur Terre en accédant
aux agences gouvernementales de plusieurs pays.
Qu'est ce qu'un Goa'uld?
C'est un genre de serpent alien gluant qui rentre dans
la tête des gens et qui prend le contrôle de leur corps.
Ca ne semble pas plaisant.
Ca ne l'est pas. J'ai lu assez de rapports de mission
d'équipe SG pour savoir que je ne veux rien faire avec eux.
Je veux que vous organisiez quelques équipes pour faire
une ronde dans la cité. Commencez par les points
sensibles au sabotage,  centre de distribution d'énergie...
Je vais contrôler les systèmes primaires
et secondaires pour détecter des pics d'énergie anormaux
qui indiqueraient la présence d'un engin explosif.
Et demandez à Cadman de vous assister,
c'est une experte en bombe.
Elle l'est?!
Elle est l'une des meilleures, elle sera d'une grande aide.
Bien, demandez au Colonel Caldwell de revenir
sur Atlantis pour participer à l'enquête.
Wow, wow, si le Daedalus revient ici, alors vous allez
effectivement couper nos communications avec la Terre.
Oui, je le comprends bien, mais si la personne qui a
posé la bombe est à bord, nous devrons le questionner ici.
Pour lui faire révéler la position de la
bombe et comment la désamorcer.
Très bien, allons-y.
Déconnexion du ZPM...
Maintenant!
Charin, si ça ne vous dérange pas,
je vais prélever un peu de votre sang.
Si vous le devez...
Quand ce sera fait, j'ai fait de la soupe aux racines de Tuttle.
Oh... tu cuisines?
"racines de Tuttle"?
Oui, je me suis entraînée.
En espérant, qu'un jour je serai
capable de cuisiner aussi bien que toi.
Oh! J'ai peur que ce jour soit loin dans l'avenir, ma chérie.
Tu es née dans un plus grand dessein,
celui d'être le meneur de notre peuple.
Et c'est pour cela que je veux que tu les
prépares à la cérémonie de l'anneau.
Charin...
Je meurs, Teyla.
Pardonnez moi mais, qu'est ce qu'exactement
que la cérémonie de l'anneau?
Dans notre peuple, il est très rare pour
quelqu'un de mourir de cause naturelle.
A cause des Wraiths...
La cérémonie de l'anneau célèbre un tel événement.
Un cercle de pierre est formé, symbolisant
l'anneau de nos ancêtres, la porte des étoiles.
Au centre duquel on place le corps, et...
Je ne suis pas prête pour cette
cérémonie, Charin. Pas encore.
Qu'avez vous pour moi?
Une de nos équipes a pillé un centre du "Trust":
ils ont découvert des ordinateurs contenant
des renseignements sur Atlantis.
Ce n'est pas grand chose, les Goa'ulds
sont très secrets à ce sujet.
N’arrêtez pas la chasse.
Savons nous quel type de bombe c'est?
Pas encore.
- Savons nous où dans la cité elle a été posée?
- Non.
Je suis désolé?
Vous parliez de "davantage de renseignement".
Bien, nous savons pour sûr qu'il n'y a pas de transmetteur
ici sur Terre pour faire exploser la bombe.
Je pensais que vous disiez que c'était
en relation avec l'utilisation de la porte?
Il apparaît que le déclencheur soit la porte elle-même
ou un mécanisme lié à son utilisation, se
trouvant de leur coté, pas du notre.
Le Cl. Carter vient juste de revenir de mission, elle va
nous aider à découvrir ce que le détonateur pourrait être.
Donc, que pouvons nous faire de plus.
Rien. Je veux dire tant que
nous n'aurons rien trouvé de plus.
Alors par n'importe quels moyens,
ne me laissez pas vous arrêter.
Colonel Caldwell, nous avons reçu
un autre message du SGC à relayer.
Il semblerait que le détonateur ne
soit pas sur Terre mais sur Atlantis.
Très bien, en avant et envoyez-le.
Faites aussi savoir au SGC que, à la requête du Dr. Weir,
nous retournons l'aider dans son enquête.
Oui, monsieur.
Experte en explosif, hein?
Technologie des matériaux énergétiques
et haute température.
Et je peux faire des claquettes aussi.
Colonel Sheppard, comment ça va?
Nous avons vérifié le pilier Est,
les centres de distributions, toujours rien.
On se dirige vers le pilier Ouest maintenant.
Ronon? Et pour vous?
Vérification des stations au sol. Rien non plus.
Nous avons huit autres équipes de sorties.
C'est une grande ville, ça va nous prendre du temps.
Compris. Je vous préviens:
Nous avons reçu un second message qui nous a été relayé...
Hein... DHD.
Il compose de lui-même.
C'est l'adresse de la Terre!
Je pensais que nous ne pouvions pas
joindre la terre sans le ZPM.
Bien on ne peut pas!
Ai-je bien entendu que la porte a appelé d'elle-même?
Uh, oui, elle a essayé d'appeler la terre!
Celui qui a posé la bombe doit avoir
conçu un programme qui se lance de lui-même et
qui compose automatiquement la porte en secours.
...au cas où la séquence d'appel serait arrêtée.
Une très bonne chose que vous ayez enlevé le ZPM!
- Rodney?
- Quoi?
L'émetteur.
Oh, non!
Qu'est ce que c'est?
Nous sommes en train d'émettre un signal de détresse.
La porte a composé d'elle-même
afin de détourner notre attention de l'émetteur.
- Eteignez le!
- Je le fais.
C'est trop tard, le dommage est déjà fait.
Les deux croiseurs Wraiths que je surveillais...
Ils-ils-ils ont capté la balise, ils viennent de changer
leur trajectoire et se dirigent droit sur Atlantis.
Combien de temps avant qu'ils n'arrivent ici?
Un jour, peut être un jour et demi, ça dépend s’ils
feront une pause hors de l'hyperespace sur le chemin.
Nous devons encore occulter la cité.
Euh, même occultée, les Wraiths vont se demander d'où vient la balise.
Bien alors, nous devrons ruser. Ummm
Nous prenons le transmetteur, et nous le jetons avec des
déchets carbonisés sur une plage du continent...
...et ils penserons que ce sont les courants
qui auront poussé tout ça après que
la cité ait explosé pendant le siège.
Attendez une seconde. Laissez moi clarifier ça,
vous pensez que c'est notre poseur de bombe qui a fait ça?
Oui. Ce serait facile pour lui de déterminer si les Wraiths sont
dans le secteur. Nous les traquons depuis un certain temps.
Donc il a fait en sorte que la porte compose
d'elle-même afin de nous détourner de l'émetteur, donc il
pouvait émettre un signal de détresse qui serait capté par...
...par les Wraiths, oui, je le pense aussi.
Ok, pourquoi?
Bien, peut être veut-il faire exploser
les Wraiths avec la cité.
2 croiseurs. C'est insignifiant comparé aux
vaisseaux ruches qui sont toujours là.
Bien, nous n'avons pas beaucoup de temps, donc quelque
soit la connexion, essayons de la trouver avant que les croiseurs
n'arrivent ici.
Teyla. Vous êtes bien pressée.
Je retourne sur le continent, nous
évacuons mon peuple sur la cité.
Oh oui, les Wraiths sont en route, je viens de l'entendre.
Il seront protégés sous le camouflage,
le temps que le danger passe.
Malheureusement, s’ils ne trouvent pas cette bombe,
Atlantis pourrait se révéler beaucoup plus dangereuse.
Ils la trouveront j'en suis certaine.
Avant que vous partiez, j'ai besoin de vous parler de Charin.
J'ai fini mes examens, et je dois dire que bien
qu'elle soit vielle et que son corps s’affaiblisse.
Il y a des traitements et des procédures que je peux
lui administrer pour prolonger sa vie.
- Vraiment?
- Oui, en commençant par un stimulateur cardiaque.
Voyez vous, l'une des raisons pour lesquelles elle se sent
si faible c'est que son cœur bat d'une façon irrégulière.
Ne pompant pas assez de sang dans son corps.
Maintenant, sa condition continuera à évoluer, mais avec
le stimulateur elle sera considérablement ralentie.
Ca peut probablement lui ajouter des années de vie.
Je lui ferais savoir.
Mais avant tout, je dois les mettre elle et mon peuple
en sécurité avant que les Wraiths n’arrivent.
Bien sûr.
Je ne suis pas sûr d'aimer votre regard Chef.
Monsieur, le Daedalus vient juste
de nous relayer un message...
...nous informant qu'Atlantis a demandé qu'ils
reviennent pour aider dans l'enquête sur la bombe.
Bien, dites leur "NON" pour le moment, je veux
qu'ils gardent leur position au cas où nous
obtiendrions d'autres renseignements.
Monsieur, c'est le problème. Ils ont déjà fait demi-tour.
Ils sont hors de portée. Nous n'avons plus
aucun moyen de communiquer avec eux ou Atlantis.
Il n'y a plus rien que nous puissions faire pour eux?
Non, monsieur.
- La liste des passagers?
- Oui.
Quelques noms en ressortent?
Quelques-uns, en fait.
Je déteste ça, avoir à suspecter l'un des nôtres.
Malheureusement la liste des suspects
ne peut être limitée au Daedalus.
Vous pensez que l'agent du "Trust"
pourrait encore être ici sur Atlantis?
Bien, avec tout qui s’est produit, la porte
composant d'elle-même, la balise de détresse…
Je ne pense pas que de se faire sauter eux même
avec la cité fasse partie de leur mode opératoire.
Bien, il va falloir leur parler en tête-à-tête.
Wow. OK.
Qui suspectez vous autour de vous?
Pourquoi pas le Lieutenant Cadman, hum?
Quoi?
Ecoutez moi. C’est une experte en explosifs.
Elle devait partir avec le Daedalus, mais euh on lui a
demandé de rester quand "Quelque chose est arrivé".
Elle est toujours dans les parages quand les choses arrivent.
Quand la balise de détresse a commencé...
Elle est l'un de mes officiers en qui j'ai le plus confiance.
Sans pour autant mentionner qu'elle a été coincée
dans votre tête pendant quelques temps.
Vous devez toujours remettre ça sur le tapis?
Je le dis pour que vous sachiez tous: Elle
ne ferait jamais quelque chose dans ce genre.
Bien, peut-être elle a été soumise à un lavage de cerveau?
Les Goa'ulds sont très intelligents
quand il faut manipuler les autres.
Excusez moi. Docteur Weir.
Oui.
Le contrôle de vol a juste confirmé que le
Daedalus a débarqué au bord du pilier Est.
Merci.
Je veux commencer les interrogatoires immédiatement.
Tout l'équipage et les passagers civils ont été confinés dans
leurs quartiers jusqu'à ce que j'aie pu parler à chacun d'entre eux
séparément.
Colonel.
Cette enquête tombe sous la juridiction d'Atlantis, ce qui
veut dire qu’elle sera conduite sous mon commandement.
Maintenant, je vous remercie pour votre aide,
mais l'interrogatoire des suspects potentiels…
Docteur.
Une des personnes, à bord de mon
vaisseau pourrait être un agent du "Trust".
Oui.
Et plus vite je découvrirai qui c'est, mieux ce sera pour nous tous.
Très bien, qui est le premier sur votre liste?
Vous pensez que j'ai fait ça?
Relax, Docteur.
Vous êtes juste l'une des nombreuses personnes que j'interroge.
Non.
Je suis presque sur que mon nom est le
premier de ce qui doit être une liste très courte.
Peu de temps après le siège, vous ne
pouviez pas attendre pour quitter Atlantis.
Quelques mois plus tard, j'ai reçu une demande urgente
venant de vous pour vous autoriser à repartir.
Votre deuxième passage a duré trois semaines,
et soudainement vous avez demandé à partir encore.
Ouais, parce que les conditions de travail
sont devenues intolérables pour moi ici.
Je n'ai aucun ami et mon travail n'est pas respecté...
Et ceci se produit seulement quelques jours avant que
nous découvrions qu'une bombe a été posée dans la ville.
Très bien! Bien sûr!
Donc évidemment, je l'ai fait.
Etant donné les circonstances, pouvez vous ne pas voir
qu’un tel comportement pourrait éveiller les soupçons?
Votre suspicion, sûrement.
Vu la façon dont vous ne vous êtes jamais inquiété de moi,
ni évalué les talents que j'ai apporté à cette expédition.
Les sentiments personnels que je peux
avoir à votre propos quels qu'ils soient.
N’ont rien à faire avec tout ceci.
Oh, S'il vous plait!
Tout en vous est motivé par vos sentiments personnels.
Vous êtes conduit par les émotions et pas par la raison.
C’est pourquoi j'ai toujours senti que
vous n'étiez pas capable de faire ce travail.
Vous n'avez pas la...
Force de commander la guerre contre les Wraiths.
Si je me rappelle bien, vous êtes celui qui voulait
que nous fuyions, c'est cela? Fuir et se cacher?
Et alors, j'avais raison.
Si le Daedalus n'était pas arrivé à la onzième heure.
Cette ville et chacun avec elle auraient été
éliminés en raison de votre imprudence.
Il n'y a aucun besoin pour le "Trust" de la faire
sauter quand le Docteur Weir est aux commandes.
La plupart des autres ont été déjà transportés dans la ville.
Une équipe médicale sera là sous peu pour
t'emmener avec le prochain Jumper.
Toujours courir...
Toujours regarder le ciel dans la crainte.
Bientôt je serai libérée de ce fardeau.
Charin.
Le docteur Beckett dit qu'il peut t'aider.
Te donner quelque chose qui te
fera aller mieux, vivre plus longtemps.
Je me sens bien, Teyla.
Je l’attends. On ne doit pas en avoir peur.
Tu es tout ce qui me reste.
Ma famille, ma mère, mon père, ils ont tous disparus.
Si tu me quittes...
...je serai vraiment seule.
Non, notre peuple est ta famille, Teyla.
Et quand tu les protèges, ils te protègent aussi.
Ils ont besoin de ta force.
Vous comprenez que j'interroge
tout le monde à bord du vaisseau?
Oh, bien sûr, je le sais.
Je veux dire que celui qui a posé la bombe
devrait être désireux de quitter la ville!
Non pas que j'étais désireuse. Je faisais juste mon
boulot, je ne pourrais pas m'être inquiété
moins que quand nous avons laissé…
Non, Non... Mais... Je tiens a mon travail, je n'ai juste...
Vous disiez?
Docteur, vous n'avez pas à être nerveuse ici.
Je sais, je sais… à moins que, naturellement,
je sois coupable, alors j'aurais…
Désolé.
Avez-vous vu parmi l'équipage...
...des changements de comportement au cours
des dernières semaines? Je ne sais pas.
Quelqu’un agissant de manière soupçonneuse ou bizarre?
Non... Attendez.
Je je je je veux dire, non.
Oh, par la grâce de Dieu.
Voulez vous de l'eau?
Euh, non, ça ne servirait à rien.
J'ai le hoquet quand je suis nerveuse. C'est même plus que gênant.
Mais attendez...
L’homme à la queue de cheval, Docteur Kavanagh.
Il traînait toujours, regardant au-dessus
de votre épaule, sur les ordinateurs.
Un peu gluant...
Bien, pas vraiment euh gluant comme euh...
Particulier peut être...
Je-je-je-je ne connais pas ce type, il pourrait
être une bonne personne. Je veux dire, qui
suis je pour le juger, vous comprenez?
Je vais juste me taire.
Elisabeth ?
Excusez moi. Oui Rodney?
Pouvez-vous venir à la salle de commande?
J'ai découvert quelque chose d'important.
Je suis en chemin.
Si vous voulez bien m'excuser.
Oui, monsieur. Euh Madame.
Qu'avez vous trouvé?
Vous savez quoi? Il n'y a pas de bombe après tout.
Il n'y a pas d'engin explosif. L'explosion devrait venir d’ailleurs.
Maintenant, avec les Wraiths en chemin
nous devrions masquer la cité, n'est ce pas?
Oui.
Bien, afin de le faire nous devrions rebrancher
le ZPM pour avoir la puissance nécessaire.
Et à propos de la porte?
J’ai physiquement neutralisé le DHD. Il ne pourra
pas composez, ainsi ce ne sera pas un problème.
Maintenant le ZPM, cependant le sera.
Maintenant, comme vous le savez, le Module de
point Zéro commande l'écoulement d'une massive
quantité de puissance.
Comme un barrage.
Non, ce n'est pas comme un barrage, c'est plus comme
un... euh... en fait oui, c'est comme un barrage.
Si vous surchargez le barrage, il se casse, c'est
pourquoi les anciens ont mis en place des sécurités
pour empêcher une telle chose se produire.
Comme un déversoir.
Pouvons nous continuer avec les sécurités?
Le problème est que, l'agent du "Trust" a découvert
une manière de réécrire le système d'exploitation
d'Atlantis et neutraliser les sécurités, mais...
...l’a masqué de telle manière que les senseurs
de la ville ne l'aient pas détecté.
Donc appeler la Terre aurait conduit à la surcharge du ZPM.
Oh, yeah!
Etant donné cela, composer vers une autre
galaxie qui exige une quantité énorme de
puissance, nous parlons d'une surcharge
catastrophique.
Je veux dire, l'explosion ne détruirait pas simplement
la ville, mais, euh, plus probablement la planète entière.
Pouvons nous réactiver les sécurités?
Oui, mais, euh, celui qui a fait ça a prévu la possibilité
qu'on le découvre et a mis en place un code.
Pour bloquer l'accès.
Et je devine que cracker ce code ne va pas être facile.
Non, pas du tout. Il est extrêmement compliqué.
Mais maintenant que vous avez déjà neutralisé
le DHD, il est impossible de joindre la terre.
Oui, mais malheureusement, un bon nombre de systèmes
peuvent être utilisés ensemble pour, euh, surcharger le ZPM.
Ce sera plus progressif que d'utiliser la porte
qui causerait un pic de puissance instantané.
Mais aussi efficace dans son résultat.
Et nous ne pouvons pas déconnecter le ZPM car nous avons
besoin de l'occultation pour quand les croiseurs Wraiths arriveront.
Bingo! C'est pourquoi notre poseur de bombe
a activé la balise de détresse, pour les alerter.
Et c'est pour quoi l'arrivée des Wraiths sur
Atlantis est liée à l'explosion de la bombe.
Réécrire le système d'exploitation d'Atlantis et neutraliser
les sécurités. Cela implique quelqu'un
avec une incroyable intelligence.
Vous voulez dire comme le Dr. McKay.
Et également quelqu'un qui est très désireux de quitter
Atlantis un peu avant le rapport hebdomadaire avec la Terre.
Bien, corrigez moi si j'ai tort.
Mais le Docteur Zelenka n'est il pas coincé sur un autre
monde quelque part? Pourquoi n'est il pas un des suspects?
Notre liste de suspects n'est pas ouverte à la discussion.
Mais cela mis à part, Zelenka y est allé contre sa volonté
et je ne le vois pas comme un agent du "Trust".
Oh, mais vous m'y voyez bien.
En un battement de cœur.
Je vois.
Coupable jusqu'a ce que je prouve mon innocence.
J'ai regardé les journaux de communication du
Daedalus, et il semble que vous ayez envoyé
3 messages codés non autorisés sur Atlantis.
Peu de temps après l'arrêt de l'appel.
- J'ai quelques amis qui comptent pour moi. Je voulais voir s’ils allaient bien.
- Je pensais que vous disiez que vous n'aviez pas d'amis ici.
Maintenant, les messages ont été chiffrés, mais ne nous
inquiétons pas, j'ai des gens qui les déchiffrent en ce moment.
Que voulez vous de moi?
Je veux les codes d'accès ainsi je pourrais
de nouveau remettre les sécurités du ZPM!
Bien, si vous attendez que je vous les dise,
alors vous attendrez un moment, voyez
vous car je n'ai aucune idée ce qu'est ce code.
Non, je pense que vous le savez.
Et puisque je n'ai pas le temps d'attendre plus, je
vais employer la manière la plus rapide de les obtenir.
Comme quoi?
Allez vous me torturez?
Est ce que l'occultation peut amener le ZPM à surcharger?
Oui, mais je peux, euh, arrêter certains des systèmes
pour maintenir la puissance sous les niveaux de surcharge.
Peut-être nous devrions commencer à penser à évacuer la ville.
Bien, il n'y a pas beaucoup d'options. Toujours est-il...
...que ça ne peut pas faire de mal d'avoir un
plan prêt, si nous pouvons en trouver un.
Docteur Beckett. Pourquoi Charin a t'elle été déplacée ici?
Ainsi je pourrais garder un oeil sur elle, pour agir si nécessaire.
Je vous ai dit qu'elle ne désirait aucun traitement.
Vous devez comprendre, Teyla.
En tant que docteur je ne peux pas simplement
rester ici et la laisser mourir.
J'ai prêté serment de préserver la vie.
Vous pouvez la garder confortablement ici, mais si son heure arrive...
Autant que ça nous fasse souffrir tous
les deux, nous ne devons pas interférer.
Très bien...
Je travaille toujours à cracker le nouveau code
de sécurité mais, euh, jusqu'ici, pas de chance.
Comment les choses se passent-elles avec
Kavanagh? Il est toujours votre principal suspect?
Oui, il l’est. J'ai certaines difficultés avec lui, cependant.
Il n’est pas exactement le plus coopératif des hommes.
Ooh, bien, c'est une exclue!
S'il connaît le code, je doute fortement qu'il nous le donne simplement.
Laissez moi 10 minutes avec lui.
Je l'obtiendrais de lui.
Ca ne serait pas une mauvaise idée.
Peut-être est-il  temps de mener cet
interrogatoire à un niveau supérieur.
Ecoutez, je déteste Kavanagh autant que vous
le détestez, probablement plus. Mais...
...nous devons réellement être sur de cela.
J’en conviens. S'il y a la plus légère chance qu'il soit innocent, puis…
Nous n'avons pas le temps de débattre de la moralité.
Malheureusement parfois vous devez faire
des choses désagréables pour sauver des vies.
Que faites-vous?
Je revoyais les comptes-rendus
du système de commande de ces derniers mois.
Pourquoi?
J'ai remarqué un trou dans un des flux de
données, il y a quelques semaines.
- Ce n'est probablement rien, mais je pense que ça pourrait être...
- Un point d'effacement, oui!
Croyez-le ou pas, j'ai eu un peu
d'expérience avec ces systèmes.
Plus, disons, qu'un expert en claquettes et en explosifs.
- J'essayais juste d'aider, Rodney.
- Hé, voilà une idée.
Le code des sécurités.
Pourquoi vous n'aideriez pas à ça?
Elizabeth!
Oui, Rodney?
Les croiseurs sont tout près.
Je pense qu'il est temps de
reconnecter le ZPM et d'occulter la ville.
Allez-y.
Activation du ZPM...
Maintenant.
Comment ça se passe?
Bien, j'ai arrêté plusieurs des systèmes
secondaires mais euh, jusqu'ici...
Les niveaux du ZPM sont au-dessous de la surcharge.
Je pense que ça va aller.
Tu as mal?
Le docteur Beckett peut te donner
quelque chose pour te soulager.
Teyla.
Oui, Charin.
Notre voyage commence.
Ils sont ici! Deux croiseurs Wraiths,
juste à l'extérieur de notre atmosphère.
Jusqu'ici ils ne se comportent pas comme
s'ils étaient conscients de notre présence.
Rodney!
Quoi?
Les amortisseurs inertiels de la ville viennent de s'activer.
- Quoi?
- J'essaye de les désactiver, mais il faut un code.
Poussez-vous!
C'est la commande d'hyper propulsion!
Ecoutez, la ville, comme vous savez,  est juste un vaisseau
spatial géant avec une commande d'hyper propulsion,
Ce qui signifie qu'il y a aussi des amortisseurs inertiels.
Oui, je le sais.
Un des précurseurs de la phase de démarrage de l'hyper
propulsion est l'activation des amortisseurs...
Qui pourrait très bien affecter notre dissimulation.
Regardez, mais cela n'est pas le pire.
Ca va surcharger le ZPM.
Ca va complètement le surcharger.
Combien de temps avant que cela n'arrive?
Trente minutes au maximum et cette ville sera vaporisée.
Nous devons commencer les plans d'évacuation.
Je vous l'ai dit, le Daedalus est notre seule option.
Nous ne pouvons pas utiliser la Porte
et nous ne pouvons pas aller sur le continent.
Je suis d'accord. Nous allons accueillir
autant de personnes que nous pourrons à bord...
Il n'y aura jamais assez de place pour tout le monde!
Nous allons devoir faire de la place.
Non, non, non, non, vous ne comprenez pas.
Le système de survie ne peut pas supporter
autant de personnes, il n'y a pas assez d'air.
Ils n'arriveraient jamais sur Terre.
Et pourquoi pas une autre planète?
Il y en a une pas très loin dans ce système solaire, souvenez-vous?
Celle ou nous avons trouvé le croiseur Wraith écrasé.
Cela nous a pris 15 heures en Puddle Jumper.
C'est un saut de puce pour le Daedalus.
Et ensuite nous pourrions utiliser les Puddle
Jumpers comme transbordeur pour le reste des gens.
Ce serait plus rapide d'obtenir le code.
Laissez-moi avec Kavanagh, je l'obtiendrai de lui.
Le ZPM surchargera dans... 24 minutes.
Allez-y.
Oh mon Dieu!
Teyla, qu'est-ce que vous faites?
Nous sommes sur le point de commencer la
Cérémonie de l'Anneau selon les vœux de Charin.
Ils évacuent la ville.
D'ici quelques minutes tout peut exploser.
Nous sommes conscients de cela et beaucoup de
gens montent à bord du Daedalus en ce moment.
Moi et les autres partirons avec les
derniers groupes à bord du Puddle Jumper.
Vous devriez écourter un peu, vous ne pensez pas?
J'ai fait une promesse à Charin et j'ai
l'intention de la tenir, peu importe le coût.
"Au-delà de la nuit, un soleil naissant".
"Au-delà de la nuit, la bataille a été gagnée".
"La bataille a été gagnée".
"Crainte et honte sont maintenant dans le passé".
"La douleur et le chagrin sont enfin partis".
"Enfin partis".
Le ZPM surchargera dans dix minutes.
Nous devrions penser à embarquer dans les Jumpers.
Docteur Weir. Rodney.
J'ai trouvé quelque chose.
"Le Cercle terminé".
"La paix sera retrouvée".
"Au-delà de la nuit, sur la terre sacrée".
Arrêtez!
Que lui avez-vous fait?
Rien.
Il a défailli avant que je ne puisse le toucher.
Docteur Weir, nous sommes prêts à y aller.
Nous vous reverrons au site de rendez-vous.
Que diable se passe-t-il ici?
J'ai demandé à Hermiod de vous téléporter ici
pour que vous puissiez nous donner le code d'accès.
Quoi?
Le Lieutenant Cadman a découvert un trou
dans les données de commande du système...
...qui ont indiqué deux points d'effacement qu'elle...
Ecoutez, nous n'avons pas le temps pour cela.
Votre code d'identification a été utilisé pour
accéder au système d'exploitation de cette ville.
Vous l'avez copié pour le donner à la Trust, dont
les scientifiques Goa'uld ont alors réécrit
le programme pour surcharger le ZPM.
Vous l'avez ensuite ramené ici pour le
télécharger dans les ordinateurs d'Atlantis.
Vous pensez que je travaille pour la Trust?
Nous savons que vous travaillez pour la Trust!
Alors donnez-nous le code.
Oh, mon Dieu!
Je ne vous donnerai jamais ce code.
Je vous avertis, comme un Goa'uld je possède
maintenant la force de beaucoup d'hommes.
Ce ne sera pas un combat juste, alors.
Attendez!
Colonel.
Sheppard.
Nous n'avons pas beaucoup de temps,
nous avons besoin de ce code d'accès.
Les niveaux du ZPM sont critiques.
Nous devons y aller maintenant.
Le code d'accès.
"La rivière coule, et le vent souffle".
"Premier nouveau souffle, notre voyage commence".
"Notre voyage commence".
Oh, Carson.
Hermiod commence juste les calculs
initiaux pour l'extraction.
L'extraction?
Maintenant?
Hermiod va tenter d'extraire le Goa'uld du Colonel Caldwell
en utilisant la technologie de téléportation Asgard.
Tout à fait remarquable, en réalité.
Et compliqué. Les calculs sont incroyablement complexes.
Vous ne voudriez pas téléporter un morceau de son cerveau.
Charmant, Rodney!
Hé! Regardez qui est de retour!
C'est monsieur Maman! Comment étaient les enfants?
Ne m'adressez même pas la parole!
Avez-vous vu Zelenka?
Non.
Vous devriez aller voir vite fait avant qu'il ne lave son visage.
Les gosses ont fait un vrai numéro de cirque sur lui!
J'ai demandé au Docteur Beckett de faire
un examen complet à chacun sur la base.
Si le Colonel Caldwell pouvait avoir un Goa'uld,
n'importe lequel d'entre nous le pourrait.
Ce n'est pas une idée plaisante.
Non.
Non, ça ne l'est pas.
Je suis allé trop loin, John, avec Kavanagh.
Vous avez fait ce que vous aviez à faire.
L'important c'est qu'il n'ait pas été blessé.
Nous jubilons à l'idée que les Wraiths s'entretuent...
En quoi sommes nous si différents?
-- Rapidité  --
-- Efficacité --
Notre devise.
-- Projet SG --
http://projet-sg.aerofrance.net