1x03
Un hibou dans un buisson d'épines
Un problème, mère ?
C'est la fin.
La fin !
Cet idiot a provoqué notre fin à tous !
Nous devrons quitter Rome !
César a passé le Rubicon.
Il est en armes sur le sol italien.
C'est un acte de trahison flagrant.
Et avec une seule légion, s'il te plaît.
Ce n'est pas seulement une trahison,
mais aussi une trahison suicidaire.
Ce sera tout, domina* ?
Es-tu au courant ?
Bizarre.
Ce n'est pas très malin d'agir ainsi.
Une légion.
Je me demande à quoi il pense.
Je me souviens qu'à l'époque où j'ai éliminé les pirates illyriens*,
il y avait un vieux loup de mer particulier...
Un Liburnien*, si je me souviens bien...
Ne t'occupe pas des pirates illyriens.
Que doit-on faire ?
J'en ai déjà donné l'ordre.
Mes légions se rassemblent.
Et tu vas l'écraser, n'est-ce pas ?
Indubitablement.
Ce malheureux est déjà mort.
Tu vas prendre ta cavalerie d'Ubiens
et partir en éclaireur sur toutes les routes
et points forts défensifs entre ici et la Ville*.
Avancez jusqu'à ce que vous rencontriez de la résistance.
Quand tu rencontres des civils,
si tu en rencontres,
distribue la proclamation ci-jointe.
Si vous ne rencontrez aucune résistance,
va directement sur le forum
et accroche-la à la porte du Sénat.
Chef.
Il n'y aura ni rapine, ni pillage ou incendie.
Des questions ?
Aucune, chef.
Ce sera tout.
Qu'est-ce qui rend ton homme, Vorénus, si morose ?
C'est plus ou moins un partisan de Caton.
Il pense que nous avons commis un crime terrible,
un sacrilège formidable,
et que nous serons tous sévèrement punis par les dieux.
- Possible qu'il ait raison.
- C'est un crime seulement si nous perdons.
Si nous gagnons, ce n'en est pas un.
Je ne fais que poursuivre mes droits légitimes, Antoine.
- Bien sûr.
- Crois-tu que nous puissions lui faire confiance ?
- A qui ?
- A Lucius Vorénus.
Lui, il est tout dévoué à la 13e légion..
Il suivrait l'aigle jusque dans le cul de Pluton*.
Je t'ai dit de ne pas venir ici.
Je devais voir mon fils.
Tu l'as vu.
Maintenant pars.
Et reste loin de moi.
Aide-moi, Niobé.
Je deviens fou.
Tu ne peux pas m'abandonner.
Je le fais.
Je ne renoncerai pas.
Ne crois pas que je le ferai.
Tu m'aimais autrefois,
tu m'aimeras encore.
Je ne t'ai jamais aimé.
Mens-toi si tu veux, mais ne mens pas à moi.
Reste loin de moi.
Tu sais que tu ne reverras jamais ton mari maintenant,
tu le sais, n'est-ce pas ?
Lui et les autres sont tous condamnés.
Tu ne le sais pas.
Tout le monde le sait.
C'est possible mais j'ai fait un serment.
Pars.
Je le jure par Pluton le Riche*, si tu ne pars pas...
C'est bon.
Il s'en va.
Contente-toi de partir.
Tu as promis de ne jamais le revoir.
Je n'ai pas voulu de lui ici.
Je lui ai dit de partir.
C'en n'avait pas l'air.
Tu pourrais dire à papa la vérité.
Ce n'est pas ta faute.
Si toi et moi lui parlions...
Jamais.
Tu l'as juré.
Tu le croyais mort.
Papa comprendra.
Il nous tuera tous.
Tu... Tu dis souvent que tu es un expert en femmes.
Et ce n'est pas une vaine fanfaronnade.
Il y a des filles de Narbo jusqu'à Thèbes
qui m'appellent en criant la nuit.
Je n'ai pas besoin de tes compétences en copulation.
Ma question concerne davantage leurs... sentiments.
Je suis aussi ton homme pour ça.
Ma femme, elle...
Tu as entendu ce qu'elle a dit,
elle me hait.
Quelle est ta question ?
Comment faire pour qu'elle cesse de me haïr, évidemment.
Ce n'est pas évident.
Je croyais que tu la faisais te haïr exprès.
Ce n'était pas du tout mon intention.
Pourquoi ferais-je cela ?
Je ne sais pas.
C'est toi l'intelligent de nous deux.
Il aurait pu y avoir mille raisons.
Je l'aime.
Je demande qu'elle m'aime aussi,
au lieu de ça, je ne suis que son esclave.
Je ne peux pas tolérer ça.
A quoi bon te soucier de ce qu'elle ressent pour toi
si nous allons tous mourir cette semaine ou la suivante ?
Et c'est bien ce qui va arriver,
mais qui honorera mon nom quand je serai mort ?
Qui paiera* Proserpine et Pluton pour ma subsistance ?
Qui versera du vin sur ma tombe ?*
Si cela arrive, je te rendrai les honneurs.
C'est le moins que je puisse faire.
Merci.
Mais ce n'est pas la même chose.
De plus...
Tu seras mort toi aussi.
Je projette de donner une petite fête ce soir
et j'aurai besoin que tu...
Tu t'es parfumé ?
Juste une goutte.
C'est affreux.
Le crottin de cheval te va mieux.
J'ai besoin que tu obtiennes plus d'hommes
pour surveiller à l'extérieur
afin d'accueillir mes invités lorsqu'ils arriveront.
Une fête ?
Est-ce raisonnable, vu la tournure des événements ?
Du parfum, un conseil...
Et puis quoi encore ?
Je dis seulement que la clique de Pompée
veut faire couler du sang.
- Il est préférable de nous faire discrets.
- Discrets ?
Je ne suis pas un lézard.
Je ne serai pas intimidée.
Comme tu veux.
Mais cela te coûtera plus cher.
Tu as déjà été payé convenablement.
Plus d'hommes coûtent plus.
Je dirai à Castor de parler avec toi.
Je ne veux pas plus d'argent.
Qu'est-ce que tu veux alors ?
Tu sais ce que je veux.
Quelque chose comme ça.
- Tu oublies ta place.
- Ma place est avec ma famille.
Tu n'as qu'un mot à dire,
et j'irai auprès d'elle.
Fais ton travail en me contentant et...
je veillerai à ce que tu sois récompensé comme il se doit.
Merci, domina.
L'avant-garde de Pompée.
Ses légions ne seront pas loin derrière.
Nous, tout comme le reste de la 13e légion,
nous serons mis en croix le jour du marché.
Grâce aux dieux, mon père n'est plus en vie
pour voir son fils mourir en traître.
Mieux vaux mourir maintenant alors, hein ?
Allons-y.
Attends !
Nous ne sommes pas ici pour ça.
"Avancez jusqu'à ce que vous rencontriez de la résistance".
Ce sont nos ordres.
C'est ce que nous faisons.
Pourquoi ?
Les gars sont prêts, n'est-ce pas, les gars ?
Tentons le coup !
Allons-y !
Pas de combat !
Non ! Pas de combat maintenant !
Foutu idiot !
En formation de défense !
Souvenez-vous de votre entraînement !
Boucliers !
- Ne lâchez pas pied !
- Debout !
Tenez vos positions !
Revenez, lâches !
Restez ici, lâches ! Revenez ici !
Les éclaireurs de César ne sont qu'à 30 milles* de Rome.
30 milles ?
Sa vitesse est inquiétante.
Bien sûr, il n'a que très peu d'hommes,
ce qui rend une allure rapide plus facile.
Il conduit moins une armée qu'une bande armée.
C'est tout à fait irrégulier,
et même contraire à l'éthique.
Dieux ! Ce n'est même pas la saison de la guerre*.
Tout de même, il ne pense pas attaquer Rome de front ?
Je crois que c'est exactement ce qu'il va faire.
Comment peut-il espérer réussir ?
Le problème est, qu'en cet instant,
nous n'avons que trois légions
en armes pour défendre de la ville.
Mais quand même, trois est plus que suffisant.
En temps normal, ce serait vrai,
mais la plupart des hommes
sont des recrues inexpérimentées
comme celles qui ont fui devant les éclaireurs.
Les autres sont des vétérans de Gaule.
Des hommes de César...
On ne peut pas compter sur eux.
Rome est sans défense !
Mes légions se rassemblent aussi promptement que possible,
mais cela prendra au moins quatre jours.
pour constituer une force capable de défendre la ville.
César est à deux jours d'ici.
Tu mets le doigt sur le problème.
Alors que fait-on maintenant ?
Nous devons faire un repli stratégique au sud.
Stratégique, notez-le bien.
Quitter la ville ?
Par le con de Junon !
Tu deviens fou ?
Tu ne peux pas me parler sur ce ton.
Mes amis, tranchons dans le vif du sujet.
N'y a-t-il aucune alternative à la retraite ?
Aucune. Nous nous replierons à Corfinium*
et nous rallierons mes légions là-bas.
Une fois qu'elles seront réunies et prêtes à attaquer,
nous reprendrons tout simplement la ville.
César ne peut espérer aucun renfort jusqu'au printemps.
Les villes d'Italie lui fermeront leurs portes.
Nous aurons un avantage inattaquable
en hommes et en ressources.
Alors en fait ce n'est pas du tout une défaite humiliante
mais un aspect peu commun de la victoire ?
Calme-toi, Caton.
Tu n'entends rien aux affaires militaires,
sinon tu aurais vu que mes actions
ont été parfaitement adéquates à chaque fois.
Tu as perdu Rome
sans même dégainer ton épée.
Tu as perdu Rome !
Avez-vous vu ?*
La racaille de Pompée est à notre porte !
C'est intolérable.
Si Timon et ses hommes n'étaient pas là,
ils seraient en train de brûler la maison.
Ils ne sont pas si énergiques.
Cette rébellion suicidaire a retourné tout le monde contre nous.
Je le jure,
si César était ici maintenant,
je lui trancherais le cou.
- Il a causé notre perte.
- Je n'en suis pas sûr.
Mais je pense que la position de Pompée est faussement faible.
Penser, penser, penser...
C'est tout ce que tu fais, bêta.
Tous nos amis nous ont abandonnés,
lâches qu'ils sont.
Nous, les Julii, sommes des lépreux à présent.
N'exagérons pas.
Tous vous amis ne vous ont pas délaissés.
Et on s'en souviendra.
Vous êtes des gens bien et loyaux.
Il est très tentant d'abandonner César.
Mais le faire maintenant,
il semblerait que nous ne sommes que...
des esclaves de la mode.
Vous restez pour protéger la maison
mais ne croyez pas un instant
que votre maître et moi ne reviendrons pas.
Nous serons de retour au plus tard aux calendes*.
Et à mon retour,
ceux d'entre vous que je trouve
qui n'ont pas accompli leur devoir jusqu'au bout,
ceux-là le paieront de leurs vies.
Général, ton escorte est prête.
Gnaeus.
Durio, est-ce que l'escorte est prête ?
- Prête.
- Alors partons.
Mon époux, le trésor ?
Oui, bien sûr.
Durio.
Tu dois mettre en sécurité
autant d'or du trésor public que possible.
Prends un détachement et ouvre les grottes du Capitole.
Il y a peu de temps,
alors fais ce que tu peux.
Faisons comme si nous étions Ulysse et ses compagnons,
sortant en rampant de la caverne du cyclope.
Nous devons être aussi silencieux que des petites souris, d'accord ?
Viens.
- Je suis désolé pour tout cela.
- Ne parle pas ainsi.
Je n'ai rien contre un peu d'excitation.
Tout ira bien, je te l'assure.
Je n'en doute pas.
Allons-y.
Et souvenez-vous, pas un bruit.
Cassez-la !
Quelle heureuse chose !
Au lieu de vivre le reste de nos vies
dans la honte et la disgrâce,
nous allons être violées et battues
et nos membres seront arrachés un à un
par une plèbe folle furieuse.
Ces brutes ne vous laisseront pas passer, je crois.
Vous pouvez rester pour la nuit si vous le voulez.
Nous en serions ravis, merci.
Attends. Attends.
Ce n'est pas le bon chemin.
La porte de la voie Appia est à droite.
On ne va pas sur la voie Appia.
Quoi ?
Bien sûr, la meilleure façon de contenter une femme
est le coeur chaud, encore frémissant d'un ennemi.
Les femmes disent qu'elles n'aiment pas ça mais c'est faux.
Ça les fait mouiller comme octobre.
Ça ne fait pas l'affaire.
Eh bien, le cas échéant, parle-lui.
Parler ?
- Mais de quoi ?
- Aucune importance.
C'est juste une question d'intonation de la voix.
Tu fais comme si tu mettais une selle sur un cheval rétif.
"Là, mon coeur.
Shh, allez, viens."
Tu sais, ce genre de choses.
- C'est tout ?
- Quoi d'autre ?
Dis-lui qu'elle est belle tout le temps.
Dis-lui qu'elle est belle à chaque fois que tu la vois,
même si elle ne l'est pas.
Et quoi d'autre ?
Aussi, très important...
Quand tu lui fais l'amour,
il y a un point juste au-dessus de sa chatte...
C'est comme un petit bourgeon.
Occupe-toi bien de ce bourgeon,
et elle s'ouvrira comme une fleur.
Comment sais-tu qu'elle a ça ?
Toutes les femmes en ont.
Demande à n'importe qui.
Très jolie.
Monte à l'arrière !
- Viens avec nous !
- Assieds-toi ici !
Tu peux me rendre heureux !
Ça me rendra heureux.
Par ici, toi.
Hop ! Là-haut.
Allez !
Je tuerai Octavie,
et Mérula se charge de moi,
mais si elle ne le peut pas et que je suis prise vivante
alors c'est toi qui dois me tuer.
Et ensuite tu dois te suicider.
Il ne serait pas décent que tu me survives.
Je ne penserais pas à vivre, domina.
Octave, de la main de qui préfères-tu mourir ?
Je suis assez grand pour m'occuper de moi.
C'est mon courageux petit homme.
Servilia...
Est-ce que mes esclaves peuvent t'assister un tant soit peu ?
Merci mais je suis sûre que nous pouvons
régler cela par nous-mêmes.
Très bien.
Mère, je préfèrerais que cela ne soit pas toi qui me tue
si tu n'y vois pas d'objection.
Pourquoi ?
Tu ne peux m'en vouloir encore.
- Est-ce un ordre ?
- Bona dea* !
J'ai l'impression que tu n'as jamais écouté...
Cerbère* hurle pour nous,
et tu me harcèles encore
avec tes sentiments ridicules ?
Si seulement tu nous avais laissés Glabius et moi nous remarier...
Toujours Glabius !
Je crache sur ton Glabius !
Je pisse sur ce bon à rien !
C'est bon, mère, meurs comme tu as vécu...
- Ton âme déborde de venin !
- Ecoutez !
Je ne me disputerai pas avec toi.
Castor, assure-toi de trancher la gorge d'Octavie avant la mienne.
S'il te plaît, Castor, laisse à ma mère le soin de le faire.
Je ne lui refuserai pas ce dernier plaisir.
Ce serait indigne d'une fille.
Ecoutez !
Dépravée
Atia aime tous les hommes
Atia suce
Le Consul Gnaeus Pompée Magnus a quitté Rome.
Il ordonne à toute la noblesse et aux chevaliers* de faire de même.
Ceux qui restent seront considérés
- comme ennemis de Rome.
- Lâches !
Alors tu as entendu.
Je ne sais pas s'il en ressortira du bon.
Si certains veulent entrer, ils entreront.
Aide-nous, veux-tu ?
Alors ton mari va quand même revenir, à ce qu'on dirait.
On dirait.
Ça ne semble pas te réjouir.
Bien sûr que oui, je suis heureuse.
C'est mon mari.
Si tu le dis.
Je suis désolée.
Je disais ça comme ça.
Je parle trop.
Je ne sais pas, Rissa.
J'essaie de mon mieux de l'aimer, vraiment.
Et je ne sais même pas si je veux qu'il revienne.
Je ne l'aurais pas cru si je ne l'avais pas vu de mes yeux.
Les hommes de Pompée abandonnant la ville,
abandonnant Rome,
La moitié du Sénat est à cheval.
Un spectacle assurément comique.
Dieux.
Nous...
Nous sommes dans une foutue position délicate.
Si nous restons...
nous nous prononçons pour César,
pour la rébellion.
Et si nous partons, nous...
Nous sommes avec Pompée et le Sénat.
Il n'y a pas de milieu.
Alors quelle est la réponse ?
César est notre très cher ami mais ce qu'il fait est...
Je ne sais pas.
Tu dois décider.
Alors Pompée.
Nous devons aller avec Pompée.
La république est plus importante qu'aucune amitié.
- Tu es d'accord ?
- C'est ta décision.
Alors Pompée.
Nous n'avons pas de temps à perdre.
Dis à tes servantes d'être prêtes à partir dès que possible.
Je ne pars pas.
Que veux-tu dire ?
J'attends César depuis huit ans.
Je ne peux pas partir maintenant.
Tu ne peux pas rester, pas si je pars.
Bien sûr que je peux rester.
Je peux faire ce que je désire.
Mère, tous ceux qui restent sont des ennemis de Rome.
- Pompée l'a fait proclamer.
- César pourra prévaloir.
Oui, il pourrait gouverner Rome
pendant une semaine, un mois, une année même,
mais ensuite un autre ambitieux
le tuera et prendra sa place,
et alors tu ne seras plus que la maîtresse d'un tyran défunt.
Mère, nous savons ce qui leur arrive.
C'est aux dieux d'en décider.
Je ne peux pas m'empêcher de l'aimer.
Bon sang, mère !
Tu... Tu es aveuglée par la frustration sexuelle.
Je t'achèterai un bon gros Cyrénien* sur le marché,
finissons-en avec ça !
Tu ferais mieux de partir.
Ne sois pas fâché contre moi.
Nous pouvons être séparés pendant longtemps.
Viens.
Au revoir, mère.
Au revoir, mon amour.
Ta fille est partie.
Quand ?
A l'instant.
Je la fais suivre par un garçon.
Je vais mettre fin à cette folie.
Rassemble tes hommes.
Quoi ?
Maintenant.
Pourquoi n'as-tu pas quitté la ville ?
Je ne pouvais pas partir sans te voir.
Tu n'es pas en sécurité.
Tout le monde sait que tu es avec Pompée.
Ne t'en fais pas.
Je serai parti à l'aube.
- C'est tout ce que j'ai.
- Merci.
Mais ce n'est pas un vol.
- Atia.
- Je vais t'accorder un instant,
s'il y a des dieux auxquels tu aimerais t'adresser.
Une faveur.
Laissez mes hommes en vie.
Désolé.
Ce sont les ordres.
Donne-moi ton épée.
C'est quoi, les étoiles ?
Les étoiles ?
Des trous dans les sphères célestes.
Des trous au travers desquels la lumière des cieux brille.
Ils sont gros comment, ces trous ?
Ils sont gros.
Ils nous semblent petits seulement parce
qu'ils sont à des centaines de milles de nous.
Assez gros pour qu'un homme puisse passer à travers ?
Je suppose.
Mais l'homme ne serait jamais capable
de commencer par monter là-haut.
Je ne vois pas pourquoi ?
Comment ?
On pourrait monter sur un oiseau géant.
Ça ne marche pas comme ça.
- Pourquoi ?
- C'est de la philosophie.
C'est difficile à expliquer.
Voyons, Numa, ce n'est vraiment nécessaire.
Je te prie de te relever.
Il ne devrait pas y avoir de cérémonie ici,
pas entre de vieux amis comme nous.
Je te remercie mille fois, Atia.
Nous cherchons humblement la protection
et l'amitié de ta famille.
Malheureusement, il y a des gens qui disent
que j'appartiens à la faction pompéienne.
Et tu n'en fais pas partie ?
Tous les partisans de Pompée ont fui depuis longtemps.
Tu restes par crainte que tes ateliers et entrepôts ne soient pillés.
Je t'assure, ce n'est pas vrai...
Castor.
- 5000 deniers.
- Autant ?
- Je... Je...
- S'il te plaît, évitons les vulgaires marchandages.
Je vais immédiatement prendre des dispositions.
Où est ton homme, ce Durio ?
Il a beaucoup de retard maintenant.
Durio est mon meilleur homme.
Il n'échouera pas.
Mais si cela arrivait ?
Comment paierons-nous les légions ?
Comment les nourrirons-nous ?
J'ai ma petite idée.
Tu pleurniches comme une femme, Caton.
Durio reviendra avec plus qu'assez d'or
pour nourrir et payer les légions.
D'une façon ou d'une autre,
nous serons de retour à Rome avant le printemps,
alors arrête de t'inquiéter.
Cela n'a pas de sens.
On aurait déjà dû être arrêtés.
Pourquoi Rome n'est-elle pas défendue ?
Nos gars leur ont fait peur et les ont fait fuir ?
Des soldats de la République ne fuient pas,
alors ce doit être un stratagème ou une ruse.
Alors c'est une bonne ruse.
A moins que les dieux n'aient abandonné Rome.
Si Mars* regardait,
il ne permettrait pas une telle disgrâce.
Eh bien, peut-être qu'il avait une emmerde
et qu'il a manqué ça.
C'est ce genre d'irrespect qui nous a conduits
dans cette triste histoire.
Si les dieux ne sont pas respectés,
pourquoi nous aideraient-ils ?
Toujours pas de troupes.
Ils nous prendront à revers, je pense.
Peut-être que ces conducteurs de bestiaux savent quelque chose.
- Salve*, citoyens.
- Capitaine.
- Vous venez de Rome ?
- Oui.
Comment cela se passe là-bas ?
Vous êtes des hommes de César.
En effet.
La Fortune écarte ses cuisses pour vous.
Pompée a fui.
La ville vous appartient.
Pourquoi Pompée fuirait-il ?
Les gars, vous avez été trop rapides pour lui.
Il n'a pas pu lever ses armées assez vite.
Lui et ses hommes se replient au sud,
et le Sénat avec lui.
Tu vois ?
Tu avais tort pour une fois.
Eh bien, profitez de votre victoire, les gars.
- Combien tu veux pour la fille ?
- Pas à vendre.
Qu'est-ce qu'il y a dans le chariot ?
- Du blé.
- Montre-nous, soldat.
Il n'y a pas de soldats ici.
Excuse-moi.
Vous portez tous des chaussures de soldats,
alors j'ai supposé que vous étiez des soldats,
mais j'avais tort.
Mais pourquoi neuf bons soldats garderaient un chariot de blé ?
Je n'ai rien à te montrer.
Tu as toujours eu ma fidélité, domina.
Je n'aime pas douter de toi, Proculus, mais
cela fait une éternité que je ne t'ai pas vu
pour mon salut* du matin.
Tu as peut-être été malade.
N'est-ce pas le goitre ?
Le goitre, comme tu dis.
Cela arrive souvent aux hommes gras et gloutons.
Je ferai tuer un hibou pour que ta bonne santé perdure.
Parle avec bon sens, esclave.
Quelle exécrable affaire est-ce là ?
Apporter des cadavres devant les portes des honnêtes gens* ?!
Remportez-ça !
Voyez ce que vous avez fait !
La ville est sans défense.
Ainsi c'est vrai.
La république est tombée.
Et pourtant, le ciel est toujours sur nos têtes,
et la terre toujours sous nous pieds.
- Etrange.
- Les dieux ne sont pas pressés.
Ils prendront leur temps pour nous toumenter.
Retournons voir ce qu'il y a dans le chariot.
Détachons cette fille.
Ce n'est pas notre problème.
Nous suivons les ordres.
Avancer jusqu'à ce qu'on rencontre une résistance.
- Mais cette pauvre fille...
- Tu feras ton devoir.
Tu es un vrai salaud,
c'est ça, ton problème.
Il n'y a pas d'amour en toi.
Tu peux parler aussi gentiment que tu veux à Niobé,
ça ne te rendra pas bon pour autant.
Elle ne croira pas un mot.
Par Hercule, tu t'es enfin réveillée.
J'étais inquiète.
De l'eau ?
Mon pauvre bébé.
Ce n'était donc pas un rêve.
Glabius est mort.
Oui.
Je suis navrée.
Pourquoi me regardes-tu ainsi ?
Comment ?
Comme si je...
Tu l'as fait ?
- Comment peux-tu me poser cette question ?
- Tu l'as fait ?
Non !
Et je suis au supplice à la pensée que tu aies nourri une si...
...horrible idée.
Regarde-moi !
Ma fille...
Je jure sur les masques* de tous mes ancêtres
que je n'ai rien...
rien à voir avec le meurtre de Glabius.
Qui crois-tu qui l'ait commis, mère ?
Les rues sont pleines de cadavres.
Ce pourrait être n'importe qui.
"Ce sont les paroles de Gaius Jules César,
descendant direct de Vénus*,
proconsul* de Gaule,
imperator* glorieux des légions du nord.
Citoyens, je suis de retour en Italie
dans l'unique intention de réclamer mes droits légitimes et moraux.
Je n'ai aucun désir pour des pouvoirs contraires à la loi.
Je ne proclamerai aucun homme mon ennemi
à moins qu'il ne se soit lui-même déclaré comme tel.
Et même alors, les biens de ces ennemis ne seront pas confisqués
et leurs personnes demeureront intouchables
tant que leur opposition sera pacifique.
De plus, à quiconque a pris les armes contre moi
et le regrette à présent,
j'offre volontiers l'amnistie complète.
Mais ceux qui continuent à utiliser la violence
pour s'opposer à mes droits légitimes
recevront ce qu'ils cherchent à m'infliger.
Sous les auspices de Jupiter Capitolin*,
voilà les paroles de Gaius Jules César."
Que fais-tu ?
J'ai accompli mon devoir et mes fautes sont assez nombreuses.
Je démissionne.
C'est de la désertion !
Je suis déjà un traître et un rebelle.
Pourquoi pas aussi un déserteur ?
Tu ne peux pas quitter comme ça la 13e légion.
Au revoir, Pullo.
A Vénus Genitrix*, je fais ce sacrifice.
Je suis Lucius de la famille des Vorénii, de la tribu des Stellatina*,
anciennement premier centurion de la première cohorte des hastats*
de la 13e légion.
J'ai une femme.
Elle s'appelle Niobé.
Vénus, laisse-la m'aimer autant que je l'aime.
Je donne mon sang pour que cela arrive.
Désolé, je ne voulais pas t'effrayer.
Tu es très belle.
J'en suis venu à m'apercevoir que...
...peut-être par ignorance,
je ne t'avais pas traitée comme je l'aurais dû.
- Comme j'aurais dû te traiter.
- S'il te plaît, non.
Quand nous nous sommes mariés, tu n'avais que 13 étés,
et je suis parti bien vite.
Mais à présent tu es une femme,
et je ne connais rien aux femmes.
La vie de soldat, c'est tout ce que je connais.
Et ce n'est pas très utile.
J'ai été renfrogné,
méfiant et froid.
Mais je ne suis pas fait de pierre.
Je peux changer.
Je le jure sur la vie du fils de ma fille.
Je changerai, si tu le souhaites.
S'il te plaît, parle si tu n'en veux rien,
et je partirai sans rancoeur.
- C'est moi qui ai mal agi.
- Comment ?
Je suis...
Je n'ai pas été...
Le passé est le passé.
Pouvons-nous recommencer ?
Je t'applaudis.
Tu es sur le point d'entrer à Rome en conquérant couvert de sang,
et pourtant tu sembles aussi calme qu'une coupe d'eau.
Je suis heureux d'en avoir l'air.
Gracchus !
Quelque chose de plus gai.
Transcript : Raceman, Traduction : Haynee
Synchro : Raceman et Haynee www.forom.com