Je m'appelle Sydney Bristow.
Il y a sept ans, on m'a recrutée au
SD-6, une branche secrète de la CIA.
On me fit jurer de garder le secret,
mais je racontai tout à mon fiancé.
En l'apprenant, le chef du SD-6
ordonna son assassinat.
J'ai ainsi appris la vérité: Le SD-6
ne fait pas partie de la CIA.
C'est une organisation de l'ennemi
que je croyais combattre.
J'ai rejoint les seuls à pouvoir
m'aider à les démanteler.
Je suis désormais
un agent double de la CIA.
Michael Vaughn est mon contact.
Un seul autre connaît la vérité.
Un autre agent double du SD-6.
Quelqu'un que je connais à peine.
Mon père.
Francie...
veux-tu bien m'épouser?
Oui. Oui, Charlie, je le veux!
Vous travaillez sur un article
sur mon père, David McNeil?
Il ne parlera pas. Il a peur
de ce qui pourrait m'arriver.
- Oui.
- Je disparaîtrai
dès que je saurai que quelqu'un
se bat pour mon père.
Alors je vous en prie,
aidez mon père.
J'ai tenté de pénétrer le réseau
de renseignements de Cole.
Cole.
McKenas Cole,
ancien du SD-6.
Il travaille pour quelqu'un
qu'il appelle L'Homme.
- C'est du parfum?
- Quoi que ce soit,
on l'a et pas eux. Grâce à vous.
- Pas que moi.
- Grâce à vous.
Voici des images de surveillance
à l'extérieur de Tyno-Chem.
Qui, comme vous le savez,
est la couverture du siège du FTL.
Vous reconnaissez peut-être
l'homme à terre, Quan Li.
Quan Li a été assassiné?
- Le chef du FTL?
- Oui.
La sécurité est tombée
dans une embuscade,
laissant Li
entièrement sans défense.
- Avez-vous identifié le tireur?
- Il n'est dans aucune base.
- Peu lui importe d'être identifié.
- Cet homme conduisait un commando
au siège du FTL au moment même
où on nous a attaqués ici.
L'objectif était le même.
Voler un objet de Rambaldi.
Les agents ont été repérés
et le réseau s'est effondré.
Le FTL n'existerait plus?
C'est une question stupide, mais...
puisque le FTL
est un ennemi de toujours,
pourquoi on ne boit pas
le champagne?
Quelqu'un a pu lancer une attaque
unilatérale sur nous et FTL,
et on ne sait pas qui.
Ils ont désormais la collection
la plus importante
d'objets de Rambaldi au monde.
Assez pour comprendre, avant nous,
sur quoi Rambaldi travaillait.
Oui, ça craint.
Ce n'est pas fini. Nos agents
ont intercepté un communiqué.
Un groupe revendiquant les attaques
a contacté le K-Directorat.
Ils se réunissent pour discuter le
partage de la technologie Rambaldi.
Cet homme s'appelle
Brandon Dahlgren.
Il vit à l'année
dans une suite du Regal Casino.
C'est un intermédiaire
du K-Directorat. Il attend un appel
pour l'heure et le lieu de la
réunion. Des infos qu'il nous faut.
Dixon, vous agissez.
Sydney, vous êtes en communication.
Vous vous ferez passer
pour Buchanan, un délégué jamaïcain
qui va à Las Vegas la semaine
prochaine. Dès qu'il sera en route,
vous entrerez déguisé en Buchanan.
Vous serez traité en VIP,
vous pourrez donc jouer dans
la suite privée où joue Dahlgren.
Vous y cacherez le micro.
Une bague comme celle de Dahlgren.
Soyez prêts à partir dès que l'avion
de Buchanan sera dans les airs.
Sydney, restez un instant.
Tout va bien?
C'est drôle, j'allais vous poser
la même question.
Je ne veux pas être indiscret,
mais j'ai eu une conversation
avec votre père sur votre mère.
Il vous a dit qu'elle était du KGB.
Je suis désolé.
Ça ne fait rien.
Je souhaite vous remercier encore
pour votre service au SD-6
lors de l'incident
de la semaine dernière.
Tous ici vous doivent leur vie.
Comment va votre doigt?
Il devrait guérir sans problème.
Merci.
On y va?
J'en étais malade.
Tous ces gens,
des patriotes, croyant travailler
pour le gouvernement américain.
Aucun ne réalise que les infos
qu'ils recueillent sont utilisées
par des hommes sans cœur
comme Arvin Sloane,
pour une organisation
qui n'a rien à faire d'eux.
Je voulais lui arracher le doigt
encore une fois.
- Ça fait de moi une méchante?
- Non. Ça aurait pu vous dévoiler.
- Vous croyez?
- Oui.
Vous allez planter le micro
sur Dahlgren à Vegas.
Quand le SD-6 en saura plus
sur la réunion,
on décidera de la marche à suivre.
Le type de votre bureau
vous a-t-il dénoncé?
Haladki? Oui. Mais Devlin
m'a simplement réprimandé,
même si entrer au SD-6 sans accord
n'était pas constitutionnel.
Mais on lui a quand même reproché
d'avoir cafardé. Ça va?
Ce n'est rien.
Juste quelques hématomes.
Ça ne se voit pas vraiment.
C'est parce que je porte
une tonne de maquillage.
On a des nouvelles de la Jamaque.
Le pilote de Buchanan est prêt.
Il pourrait décoller aujourd'hui.
Sois prête à partir cet après-midi.
C'est bon. Je dois juste
passer à la fac en vitesse.
Comment ça se passe?
Les études?
Bien.
Bon.
En fait, puisque tu le demandes...
je dois digérer que maman
n'était pas prof de littérature
mais qu'elle était du KGB.
Quand tu l'as appris, tu as dû
te sentir aussi perdu que moi.
La semaine dernière,
j'étais prête à quitter le SD-6.
Mais c'était peut-être
la mauvaise cible.
Je ne suis peut-être allée à la fac
que pour faire comme maman.
Elle était prof, c'est quelque chose
que j'ai cru vouloir faire.
Mais je sais
que c'était une couverture,
que ça ne voulait rien dire
pour elle.
Je crois que je devrais abandonner.
Papa?
Oui, je...
Je comprends, je...
Je ne suis pas le meilleur
pour en parler.
D'accord.
Il faut que j'y aille.
En fait,
j'avais deux magnétophones.
Tu assures. Le mien
vient de rendre l'âme. Génial.
Qu'est-ce que c'est?
- C'est un suçon?
- Non. Vraiment? Quoi?
Oh là là.
J'ai une réunion.
- J'ai du maquillage.
- Tu en as assez?
- Oui.
- C'est très gênant.
- Que je l'aie vu ou qu'il soit là?
- J'ai l'impression d'avoir 15 ans.
- L'âge de ta stagiaire.
- Je savais que tu dirais ça.
- Clinton ne t'a rien appris?
- Je ne suis pas marié.
Ce n'est pas défendable.
Jenny n'est pas dans tes cordes.
Qui est dans mes cordes?
Présente-moi quelqu'un, alors.
Je vais essayer de trouver
quelqu'un. Où sont-elles?
- C'est bon?
- Oui.
Quoi?
Rien.
Quand on reprendra le petit-déj'
avec nos parents,
rappelle-moi
que l'alcool est interdit.
C'était le grand brunch.
- Des problèmes?
- Si seulement.
Ils partent en vacances ensemble.
- Et alors? C'est sympa.
- Sympa?
C'est un désastre.
Ils vont planifier tout le mariage.
C'est quoi, ce sac?
Tu vas où cette fois-ci?
- Las Vegas.
- Qu'est-ce que je disais?
- Où devrait-on aller?
- Après ce brunch, c'est trop près.
- On pourrait y aller ce soir.
- Attends.
Ce ne sont pas des vacances.
C'est une conférence...
On n'a pas besoin de toi
pour nous garder.
Je veux dire que j'aimerais
être avec vous.
Attendez une semaine.
On ira ensemble.
Bon.
Ce petit-déj' était horrible.
Tu me raconteras plus tard.
Je vais à la fac.
Je m'en vais aussi.
Je donne un concert jeudi.
Tu peux mettre des affiches
sur le campus?
Oui. J'ai droit à 10%?
Oui. Je te donne le dollar
tout de suite. Tu en veux aussi?
- Je vais dans une prison.
- On ne sait jamais.
- A plus.
- Oui.
Je suis étonné que
vous vouliez me voir si vite.
J'ai passé huit ans ici,
à vivre dans l'angoisse de ce qui
pourrait arriver à ma fille Kelly.
Vous venez ici me poser
des questions sur le SD-6...
- Je n'étais pas préparé.
- Je comprends.
Mais... Kelly est venue me voir.
Elle m'a dit vous avoir rencontré,
vous avoir parlé de sa conversation
avec Robert sur son départ.
Je ne passerai pas encore 8 ans
comme ça. J'ai besoin de parler.
Si Kelly n'est pas en sécurité,
pas d'article.
Je suis son père.
Je ne le risquerai pas.
Elle a été envoyée à l'étranger.
Ça m'a coûté presque
tout ce qui me restait...
mais elle est en sécurité.
Alors qui sont-ils? Que font-ils?
C'est quoi, le SD-6?
Je vais vous dire ce que je sais.
Mais vous allez faire quelque chose.
Bonjour.
Mon nom est Will Tippin.
Je suis venu interviewer M. Glasser.
Il faut que vous contactiez
la société O T Technologies
pour demander à interviewer
leur PDG, Larry Glasser.
- Pour quoi faire?
- Pas pour l'interviewer.
Mais vous devez pénétrer
dans le bâtiment. J'y travaillais,
et avant mon procès,
j'ai fait quelque chose d'illégal,
mais de très malin.
Je savais qu'on voulait utiliser
mon logiciel de codage
et ce, dans un but répréhensible.
Alors j'ai écrit un sous-programme
pour enregistrer sur un serveur.
- Je ne comprends pas le jargon.
- Comme un livre d'or numérique.
Quiconque utiliserait le programme
serait identifié à son insu.
Il me fallait une piste pour
poursuivre ceux qui me piégeaient.
- Une liste d'utilisateurs?
- Oui.
Sur un serveur dans la salle
informatique à OT Tech.
Une fois dans le bâtiment,
demandez où sont les toilettes.
Excusez-moi.
Où sont les toilettes?
Trois portes après les toilettes
se trouve la salle informatique.
Le code d'entrée est
quatre, sept, quatre, sept.
Entrez dans le système. Je vous
donnerai tous les codes d'accès.
Cherchez le fichier Dolphin.
Téléchargez-le.
C'est celui-là.
- Notre carte routière.
- TÉLÉCHARGEMENT
Ça va nous mener au SD-6.
Votre essai se distingue
en étant le dernier que j'ai noté.
Je ne suis pas venu pour l'essai.
J'ai décidé de quitter le programme.
J'ai besoin de votre signature
pour arrêter.
Pourquoi?
Cela fait trop,
le programme et mon travail.
Vous aviez raison de dire
que le travail me gênait.
Mais en fait...
je ne suis plus sûre
de vouloir devenir professeur.
Sydney...
vous êtes ma meilleure étudiante.
Je n'en dirai pas plus.
Mais je vous en supplie,
réfléchissez encore
avant de prendre votre décision.
F SCOTT FITZ GERALD
"LE HÉROS TRAGIQUE"
CHARLIE BERNARD
AU MARTINI JEUDI 21 H 00
- Oh là là!
- Quoi?
- Charlie chante!
- Tu le connais?
Oui, malheureusement.
Tu étais au cours
"Auteurs britanniques avant 1800".
- Oui.
- Un bon cours. Stella Campbell.
Sydney Bristow.
Pourquoi malheureusement?
Je ne sais pas,
ce n'était rien. Il...
On est sortis ensemble
et ça s'est mal terminé.
- C'est un mec, quoi.
- Ça fait longtemps?
- Il y a quelques mois.
- Quelques mois?
- Oui, pourquoi?
- Parce qu'il...
Il est fiancé à une amie.
Charlie Bernard? Tu es sûre?
- Fiancé?
- Vous étiez ensemble longtemps?
- Juste quelques mois.
- Quelques mois?
Quelle ordure.
Je comprends mieux.
C'est ton amie Rachel, la blonde?
- Je me doutais de quelque chose.
- Non, c'est quelqu'un d'autre.
Tu sais quoi?
Il faut vraiment que j'apprenne
à être plus discrète.
- A un de ces quatre.
- Oui.
Will, je ne sais pas quoi faire.
- Tu es sûre que c'est Charlie?
- Oui. Francie sera anéantie.
Ça n'a pas de sens.
Qui vit une double vie comme ça?
Sérieusement.
- Ça arrive.
- Oui, j'imagine.
Comment vais-je le lui dire?
Ecoute... Une suggestion.
Fais-la s'asseoir
et beaucoup boire.
Vaut mieux qu'elle soit allumée
car... ça va vraiment faire mal.
Ça va faire mal.
- Je t'appelle plus tard.
- D'accord.
- Tu arrives à te concentrer?
- On est formé aux détails.
A analyser des situations,
observer des indices.
Je croyais y arriver
de mieux en mieux.
Il s'avère que le fiancé
de ma meilleure amie la trompe.
Tu ne soupçonnais rien?
Avec le recul,
il y avait des signes.
Mais il était si gentil avec elle.
Pas besoin de t'expliquer combien
les gens savent garder des secrets.
Je t'appelle dès que je suis
dans la base de données du casino.
Selon Marshall, c'est une copie
exacte de la bague de Dahlgren.
Exacte, ça serait bien. Merci.
- Et bonne chance.
- A toi aussi.
Mademoiselle. Cette entrée
est réservée aux employés.
Désolée, j'ai commencé vendredi.
Autant pour moi.
Je suis entrée.
- Oh là là!
- Qu'y a-t-il?
Incroyable.
Francie et Charlie sont là.
- Ils t'ont vue?
- Non.
Qu'ils ne te voient pas.
RÉSERVÉ AU PERSONNEL
- Tu es encore loin?
- Donne-moi deux minutes.
Vous voulez pirater un casino?
Vous vous souvenez de la sécurité
dans ce silo sibérien?
C'était du gâteau comparé à Vegas.
La sécu au casino, c'est un oignon.
C'est couche après couche
après couche.
Plus on épluche,
plus on a envie de pleurer.
Morphophysique,
surveillance vidéo.
Le seul moyen d'entrer,
c'est de passer
par les câbles de fibre optique.
Mais une interruption
alerte la sécurité.
La seule chose
que personne n'a à part vous,
c'est moi. Et moi...
j'ai ça.
C'est un rasoir-prisme.
Il coupe directement
un câble de fibre optique
en permettant un accès total
sans interrompre le flux de données.
ACCÈS À BASE DE DONNÉES
MORPHOPHYSIQUE
SUJET DE LA RECHERCHE:
DARIAN BUCHANAN
C'est bon, Dixon, vas-y!
RECONNU
DÉLÉGUÉ PARLEMENTAIRE,
RÉPUBLIQUE DE JAMAIQUE
Monsieur, M. Buchanan est arrivé.
- Ravi de vous rencontrer.
- Moi de même.
- Nous vous attendions demain.
- Oui, je sais.
J'arrive avant la délégation pour
récupérer l'argent perdu l'an passé.
Bien que je soupçonne
que ces conférences se passent ici
pour qu'on y laisse nos chemises.
Vous serez plus à l'aise
dans notre salle privée.
Vous êtes bien aimable. Merci.
Syd, on est à Las Vegas.
Dans quelle chambre es-tu?
Appelle-moi
quand tu auras ce message.
Mais où es-tu? A bientôt.
Numéro neuf,
nous avons un gagnant.
On vient d'arriver!
On a déjà gagné 100 dollars.
Ce n'était pas une bonne idée
de venir à Las Vegas?
Regarde ça.
Il y a une chapelle pour se marier.
- Arrête.
- Pourquoi pas?
Réfléchis. Rien que nous,
pas de parents, pas d'histoires.
Vous avez un crédit chez nous.
Voulez-vous une avance?
Je commence par un demi-million.
Je me sens chanceux aujourd'hui.
Bien.
Dahlgren est à la table de poker.
- Je peux me joindre à vous?
- Oui.
- Bonne chance, monsieur.
- Merci.
Pour ce jeu-là, il faut parier
un minimum de 5000 dollars.
Bien, Dahlgren a une paire de valets
et un as gagnant.
Je démarre toujours modestement.
Ça me laisse de la marge
pour augmenter.
Cinquante mille.
- Vos paris, s'il vous plaît.
- Au cas où vous vous demandiez,
voici ma combinaison.
Cent vingt mille.
Pas ma main.
Les Américains. Ils sont si nafs.
Bonsoir.
Francie, qu'est-ce que tu fais?
Non.
Je t'en prie, non.
Dixon, écoute, attends
pour l'échange. Joue encore un peu.
Montre-lui ton attitude au poker.
Si je peux interrompre notre contact
radio, racle-toi la gorge.
Silence radio.
Merci. Si vous voulez bien
signer le registre.
Ma réunion se terminait
et je vous ai vus.
Qu'est-ce que vous faites ici?
J'ai acheté les billets.
Vous vous mariez?
- Je sais, ça a l'air fou.
- Non, je comprends.
Je t'ai appelée.
Tu veux bien être notre témoin?
Il faut que je parle à Charlie
en privé deux secondes.
D'accord.
- Qu'y a-t-il?
- J'ai rencontré une de tes amies.
- Qui ça?
- Stella Campbell.
Comment va Stella?
Francie est au courant
de ta relation avec elle?
Nous sommes amis.
Je n'ai rien contre toi.
Mais si tu épouses Francie
sans le lui dire, je te tuerai.
- Sydney...
- Sans discussion.
Si tu ne le lui dis pas,
ce sera moi. Compris?
Oui.
J'ai compris.
Dis à Francie que je suis retournée
au travail. Je l'appellerai.
- Nombre de cartes?
- Donnez-m'en deux.
Et pourquoi pas!
J'arrête après ça.
J'en veux trois.
Mon ami, la soirée
ne fait que commencer.
La soirée a commencé
il y a 86000 dollars, mon ami.
- Où est Sydney?
- Fran, il faut qu'on parle.
- Oui?
- Monsieur, nous avons un problème.
On ne peut pas se marier comme ça.
- Pourquoi?
- Car je veux faire ça bien,
avec tous nos amis
et notre famille. Pas toi?
Je vous suis...
et j'augmente de 15.
C'est tout ce qui me reste.
Je vous suis aussi,
et pour vous montrer
que je ne suis pas gourmand,
je vais parier
quelque chose de personnel.
Ceci,
un cadeau du roi Fahd
d'Arabie Saoudite.
J'ai cette montre.
J'ai une montre.
Mais je n'ai pas de bague.
Ma bague de club d'étudiants?
Elle ne vaut rien.
Si ça vaut quelque chose pour vous,
ça vaut quelque chose pour moi.
Dixon, je suis de retour.
Tant pis, c'est ma dernière main
de toute façon.
Non, Dahlgren a un flush.
Tu vas perdre.
Fais l'échange tout de suite.
Trois rois.
Flush.
Merci pour cette bonne partie.
Quelque chose ne va pas.
La sécurité arrive.
Un message urgent pour vous.
Pouvez-vous nous suivre?
Naturellement.
- Qu'est-ce que ça signifie?
- Votre attaché vient d'appeler.
Vous seriez bloqué en Jamaque.
Ça pourrait être pire.
Dixon!
On a perdu 300 dollars.
J'espérais que tu arriverais
et que tu nous porterais chance.
Mais heureusement que non,
car une grosse femme s'est assise,
et tout à coup,
la chance nous a souri.
- Vous avez gagné combien?
- Deux mille dollars.
Regarde ce qu'il m'a acheté.
Ce n'est pas joli?
Oui, c'est vraiment sympa.
Qu'as-tu dit à Charlie
pour qu'il change d'avis?
- Qu'est-ce qu'il t'a dit?
- Rien.
Je voulais te remercier. Tu sais
comme je peux être spontanée.
Je l'aurais regretté. C'était idiot.
Je ne sais pas comment le dire
sans que ce soit horrible,
mais j'ai rencontré une fille
sur le campus...
qui m'a dit avoir eu une liaison
avec Charlie il y a deux mois.
Je suis vraiment désolée.
Qu'est-ce que tu racontes?
Qui est cette fille?
Elle s'appelle Stella.
Je ne sais pas.
- Tu ne la connais pas?
- Non.
C'est bien toi
de croire une inconnue.
- Attends, j'aime Charlie.
- Non, pas vraiment.
- Qu'est-ce que j'ai dit qui...?
- Tu ne me soutiens pas du tout.
- Si.
- Tu ne la connais même pas.
- Je te jure.
- Tu en as parlé à Charlie?
- Oui. Il ne l'a pas nié.
- Mais il ne l'a pas admis?
Non.
Tu sais, Sydney,
il y a beaucoup de choses qu'on
ne s'est pas dites dernièrement.
- Comme quoi?
- J'ai su que tu ne l'aimais pas
quand tu n'es pas venue
voir les robes.
- C'était le travail.
- J'en ai marre de ton boulot!
Tu es devenue élitiste,
perso et distante!
Tu m'as laissée vivre ici,
très bien.
Mais nous étions plus proches
quand je vivais avec Charlie.
Je ne te reconnais même plus.
Et peu importe.
- C'est dur.
- Plus que dur, c'était révélateur.
Pas juste sur Charlie.
Sur nous.
Il y a autre chose
que Francie et Charlie?
Je ne sais pas si elle va vouloir
être mon amie après ça.
C'est la pire nouvelle de sa vie.
A quoi t'attendais-tu?
C'est vrai.
- Tu as combien de suçons?
- Ça va...
Je demandais juste.
Bon, j'ai quelqu'un à interviewer.
Ça va aller. Je t'appelle plus tard.
Tu connais le chemin?
- Allô?
- C'est moi.
Ton voyage à Las Vegas
a été un succès.
- Je voulais que tu le saches.
- C'est bien.
On a intercepté un appel
pour Dahlgren.
- La linguistique le traduit.
- Je peux faire quelque chose?
Si tu as le temps,
j'aimerais qu'on se voie.
Alors pourquoi au manège
de chevaux de bois?
Tu as toujours adoré ce lieu.
Ta mère et moi t'y emmenions.
J'avais été muté à Los Angeles.
Tu avais deux ans.
On te regardait sur le manège
et on parlait de notre journée,
de l'avenir.
Et parfois, bêtement,
de mon travail à la CIA.
Je n'ai jamais imaginé
que nos conversations
étaient transmises au KGB.
Je ne suis pas revenu
ici depuis 20 ans.
Pourquoi m'y emmener aujourd'hui?
Quand tu m'as interrogé
sur la fac l'autre jour...
je ne pouvais pas t'aider. Je...
Je manque de pratique,
en matière d'affaires personnelles.
Papa, rien ne presse.
Croire que ta mère était professeur
t'a peut-être influencée, mais...
ta décision de retourner à la fac
t'appartenait.
Fie-toi à cela.
Je crois que...
si tu continues...
tu deviendrais le genre de prof
dont on se souvient à jamais.
Merci.
La linguistique a décodé
l'appel de Dahlgren,
mais on ne sait toujours rien
de l'agence ou de l'instigateur.
L'apprendre et identifier
visuellement L'Homme
est la priorité No.1. J'en ai assez
de l'appeler L'Homme.
- Je veux savoir qui c'est.
- La réunion avec le K-Directorat
est prévue dans 20 heures à Moscou.
Vous surveillerez la réunion
pour avoir des données sur L'Homme.
Voici une carte mémoire flash.
Elle est compatible
avec votre caméra à fibre optique.
Au retour, laissez-la dans l'avion.
Siège 15C.
Un de nos agents la ramassera.
15C.
Oui. La semaine dernière, quand
vous parliez de quitter le SD-6...
J'étais nave.
Non, mais... quand vous avez parlé
d'aller voir un match de hockey,
de me voir dans votre vie,
je n'ai pas été clair.
Ce serait sympa de se montrer
en public avec vous,
de pouvoir vraiment vous regarder.
De manger une pizza
ou d'aller à un match.
Je n'ai pas été clair,
mais ça me dirait vraiment aussi.
Bonne chance en Russie.
DEMANDE D'ABANDON
D'UNITÉ DE VALEUR
- Où étais-tu?
- J'ai vu trois films.
Charlie m'a tout raconté.
Enfin, je crois.
Tu avais raison.
Ma chérie, je suis désolée.
Je me sens stupide...
Pardon de t'avoir dit
toutes ces choses.
C'est bon.
Tu sais que je suis avec toi?
Dieu merci.
- Tu arrêtes un cours?
- Non.
Non.
MOSCOU
- Ça roule, Syd?
- Très drôle.
C'est parti.
Ils se dirigent vers le bâtiment.
La caméra à fibre optique tourne.
Syd, on est en direct.
OK, c'est parti pour le son.
Messieurs, bienvenue.
Je suis M. Sark,
directeur des opérations.
- Au nom de mon employeur...
- Qui est votre employeur?
Il ne veut pas qu'on continue
à l'appeler L'Homme?
Son identité
doit demeurer confidentielle.
On ne débute pas
une négociation ainsi.
Mon employeur s'excuse,
camarade Ivankov,
et m'a autorisé
à détailler notre proposition,
avec votre accord.
Vous paraissez bien jeune pour cela.
L'offre de mon employeur est simple.
Nous allons transférer
cent millions de dollars
sur votre compte Caïman,
numéro A6112B.
Ce n'est pas un représentant
du K-Directorat.
C'est Ilyich Ivankov.
Chef du K-Directorat.
Comment savez-vous ce numéro?
En échange, vous nous donnerez
le manuscrit Rambaldi
et toute analyse que vous avez
faite de son contenu.
Cent millions?
C'est une grosse offre de départ.
C'est une offre définitive.
Le manuscrit Rambaldi n'a pas
de prix. Il n'est pas à vendre.
Sachez que cette offre
expire dans 60 secondes.
- C'est une plaisanterie?
- 55 secondes.
Dites à votre employeur que
s'il perd encore mon temps ainsi,
notre prochaine rencontre
ne sera pas aussi cordiale.
Félicitations, camarade Kessar.
Vous contrôlez désormais
l'indestructible K-Directorat.
Vous avez aussi hérité de ce que
j'espère être une simple décision.
L'offre tient toujours.
Malheureusement, il ne vous reste
plus que 20 secondes pour décider.
Nous...
Nous avons un accord.
Mon employeur sera ravi.
Sydney!