Je m'appelle Sydney Bristow.
Il y a sept ans,
on m'a recrutée au SD-6
qu'on m'a présenté comme
une branche secrète de la CIA.
On me fit jurer de garder le secret
mais j'ai tout raconté
à mon fiancé.
Quand le responsable du SD-6
l'apprit, il le fit abattre.
J'ai ainsi appris la vérité:
Le SD-6 ne fait pas partie de la CIA.
Le SD-6 est une organisation
de l'ennemi que je croyais combattre.
Je rejoignis ainsi ceux
qui m'aideraient à l'éliminer.
Je suis un agent double de la CIA.
Mon contact est Michael Vaughn.
Une seule autre personne
connaît la vérité à mon sujet.
Un autre agent double du SD-6.
Quelqu'un que je connais à peine.
Mon père.
M. Tippin?
Kate Jones.
Danny et moi, on a eu une liaison.
Il y en avait une autre,
mais cela m'était plus ou moins égal.
Ça n'a aucun sens.
J'ai retrouvé votre numéro de sécu.
Kate Jones...
vous êtes morte en 1973.
- Je dois y aller.
- Mais qui êtes-vous?
Ce n'est pas vrai!
Cette fuite...
Quelqu'un pirate notre réseau!
Ils téléchargent le serveur!
Il faut le déconnecter!
Allô, Alain? Il faut qu'on se voie.
Un agent double
est parmi nous.
Parkashoff a été assassiné
par Martin Shepard.
Shepard s'est fait admettre
dans un asile du sud de la Roumanie.
Approchez Shepard,
et faites-lui avouer
où Parkashoff est enterré.
Fisher vous aidera sur cette affaire.
Il sera le Dr Carlos Fontanetta.
Fisher?
Jack, vous devez savoir que
Sydney et Fisher
n'ont pas pris contact comme prévu.
Qu'en pensez-vous?
Au pire, il y a
quelqu'un d'autre là-bas
qui se fait passer
pour un patient ou un docteur.
Voyons, Jack.
Sydney sait se débrouiller.
Elle a vu pire.
Peut-être pas.
Peut-être pas. Mais je crois en elle.
Je crois en elle
comme si elle était ma propre fille.
Content de l'apprendre.
- Quand doit-elle reprendre contact?
- Dans dix heures.
On saura si l'affaire est grave.
Ne perdons pas de temps.
Je sais que vous travaillez
pour le SD-6.
Je sais que vous êtes venue découvrir
où Martin Shepard
a enterré Parkashoff.
Que vous avez besoin de l'ADN
de Parkashoff pour lire le code FTL.
Ce que j'ignore,
c'est si vous avez réussi.
Puisque ce n'est pas un jeu,
ce qui est bon à savoir,
dites-moi pour qui vous travaillez.
Mon affiliation
n'a aucune importance.
Répondez avant que
la machine se charge.
Répondez à ma question.
Vous n'êtes pas obligé
d'employer de telles méthodes.
Shepard n'a rien dit.
J'ignore où Parkashoff est enterré.
Attendez. Je vous le jure.
Je ne sais rien. Attendez!
M. Bristow.
Je vous mets
à votre table habituelle.
Merci, Joey.
M. Bristow, désolé pour...
- Qui êtes-vous?
- Je suis de la CIA.
Le chef des opérations Vaughn,
le contact de Sydney.
J'ai reçu l'autorisation de Devlin.
Kretchmer m'a escorté.
Nous sommes en sécurité.
C'est quoi? On change de contact
ou on fête un événement?
- Il y a un problème.
- Fisher n'a pas pris contact.
Nous pensons que le K-directorat
a un agent qui attend à l'asile.
Le SD-6 n'en a pas confirmation.
La CIA, si.
Nous avons une équipe
d'intervention près de la Serbie.
Je veux faire sortir Sydney.
J'espérais que nous pourrions
coordonner ça ensemble.
M. Vaughn, vous êtes jeune,
impatient. Je peux comprendre ça.
Mais ce qui vous manque,
et seul le temps pourra vous
le prodiguer, c'est la sagesse.
- Ce n'est pas ce qu'il faut faire?
- Ecoutez bien, M. Vaughn.
Même avec une équipe d'intervention,
l'affaire peut être découverte.
- Et la vie de Sydney sera en danger.
- Mettez un terme à son contrat.
Et révéler votre opération
au sein du SD-6?
- Sa vie mérite de courir le risque.
- Elle n'est pas de cet avis.
Si elle se lève le matin,
c'est pour abattre le SD-6.
Ou bien pensiez-vous
que c'était pour vos entrevues?
- Que me voulez-vous?
- Vous avez fouiné dans mon dossier.
Voilà mon problème, M. Vaughn.
Alors, vous avez fait ça
par curiosité
ou pour impressionner ma fille?
D'après elle, vous êtes du KGB.
Je suis sûr que vous le saviez.
Je me demande
ce que vous faisiez.
Vous m'espionniez vous espionner?
Fin de la réunion.
SHEPARD NE LUI A RIEN DIT.
ELLE AURAIT DÉJÀ PARLÉ.
TUEZ-LA.
Impossible de torturer Shepard
pour le faire parler.
Les électrochocs ne marcheront pas.
Le FTL l'a formé
pour qu'il oublie ses actes.
Alors, vous vous faites
passer pour son psy.
Vous êtes du K-directorat.
Qu'est-ce qui vous fait croire ça?
Votre accent géorgien.
La Géorgie, ex-Union soviétique.
C'est là-bas qu'ils recrutent.
Pour Shepard,
je suis une patiente.
Il me fera confiance.
Mais il vous a déjà attaquée.
J'utiliserai ça
pour sceller le transfert.
Je le culpabiliserai,
puis lui pardonnerai.
Je suppose que vous voudriez
la vie en échange?
Si vous faites dire à Shepard
où Parkashoff est enterré,
vous pourrez finir votre vie
dans un camp d'internement
tchétchène.
Vous avez jusqu'à ce soir.
Ne vous approchez pas.
Je suis là pour vous aider.
Je ne veux pas de votre aide.
Je ne veux pas accepter votre aide.
Je crois savoir ce qui se passe.
J'en suis sûr. Parce que
vous êtes l'une d'entre eux.
Vous savez quels mots
me trottent dans la tête.
Je sais.
Je vous ai déjà vue quelque part.
- Je vous ai vue.
- Non.
Je suis en sécurité ici.
En sécurité.
Je pensais être en sécurité ici.
Ce que je vais vous dire
est la vérité. Vous devez m'écouter.
Ils vous nous tuer tous les deux
si nous ne cherchons pas ensemble
à sortir d'ici.
Vous avez un sérieux problème.
Parce que je ne sortirai pas d'ici.
Plutôt mourir...
que partir dans cet état.
Avez-vous le graphique
que le Dr Kreshnik a demandé?
Ciel jaune. Intéressant.
Ne vous approchez pas.
Vous commencez à vous souvenir
de certaines choses.
Malgré ce que vous pensez,
je n'ai rien à voir avec eux.
Allez vous faire foutre.
Aucune couleur, pas vrai?
Qui êtes-vous?
Si vous n'êtes pas avec eux,
comment le savez-vous?
Je vous dirai
ce que vous devez savoir.
Mais vous devez m'aider.
Je suis ici en mission,
mais je m'en fiche maintenant.
Ce qui m'intéresse, c'est que
la porte de sortie a deux clés.
Deux personnes doivent utiliser
deux clés au même moment.
- Je ne partirai pas.
- Je vous en prie, croyez-moi.
D'autres veulent découvrir
ce que vous savez.
Ils risquent de nous tuer
tous les deux.
Je devrais vous croire,
mais vous ne me dites rien.
Je sais...
Je vous ai vue quelque part.
Ecoutez.
On vous a formé...
On vous a programmé
pour suivre des ordres.
Quels ordres?
Les ordres de qui?
Pour faire quoi? Pour...?
Tuer.
- Non.
- Vos souvenirs sont bien réels.
Je sais, c'est dur à admettre,
mais reconnaissez vos actes.
Plutôt être fou, alors.
Quand vous suivez des ordres,
vous voyez en noir et blanc.
Ça vous rend indifférent à vos actes.
Vous vous souvenez
même si vous ne devriez pas.
Il faut court-circuiter
ce pour quoi vous êtes programmé.
Vos actes passés sont si douloureux
que vous voyez en noir et blanc,
par réflexe de défense.
Mais c'est bien.
Vous êtes en train de guérir.
Arrêtez, s'il vous plaît.
Infirmiers!
Emmenez-le.
Fermez le bâtiment.
Dites au Dr Kreshnik...
que j'ai les informations
dont il a besoin.
Un mémo du juridique sur
les reporters qui en citent d'autres.
- Qu'est-ce qu'il dit?
- "Arrêtez."
- Joyeux Thanksgiving.
- Merci, Jenny.
Davis, tu peux remonter un peu?
- Tu as reçu le mémo?
- Montre-moi la photo.
Ça va, ça va.
UNE FEMME EST RETROUVÉE
DANS LE PARC ECHO
Il s'agit d'Eloise Kurtz,
une fille du coin,
sur laquelle on a tiré
dans le parc Echo.
Tu la connaissais?
Son nom n'était pas Kate Jones,
mais Eloise Kurtz.
C'est elle qui m'a parlé
de Danny Hecht.
Elle était impliquée.
Elle cherchait à me dire
quelque chose.
Vous n'écoutez pas.
Je ne dis pas...
Vous ne publieriez pas ça
même avec deux meurtres?
Le moyen d'être vite discrédité,
c'est d'écrire sur des faits
sans preuves authentiques.
Autant publier
votre propre page d'accueil.
Jetez au moins un œil sur mes notes.
Laissez-les sur mon bureau.
Je ne vous dis pas de laisser tomber.
Je ne suis pas un monstre.
Je vous dis de faire
un rapport plus consistant.
Mon Dieu!
- Ferroq, au rapport.
- On arrive, docteur.
C'est quoi, ce tatouage?
Les Forces spéciales?
J'ai failli en avoir un.
J'étais chez le tatoueur...
Emmenez-la.
Ça fait mal, hein?
Vous avez raison.
Je ne veux pas mourir ici.
- Comment êtes-vous sorti?
- J'ai fait ça bien.
En faisant semblant d'avaler
ma langue, puis j'ai piqué les clés.
Regardez-moi.
Vous pouvez y arriver.
Je vous aiderais
si vous alliez tuer quelqu'un?
A moins que vous n'ayez l'intention
de me tuer, moi.
Pourquoi le ferais-je?
Désolée.
Montez.
Ceinture.
De la visite!
C'est le bazar, ici. Désolé.
Je n'attendais personne.
Vous voulez vous asseoir?
J'ai une scoliose. L'air épouse
mon corps ergonomiquement.
Vous voulez vous détendre?
Je peux gonfler le divan.
Je resterai debout.
J'ai scanné chaque octet
du réseau de l'ordinateur.
Plus de virus, fuite colmatée.
Les fichiers exportés
en faible largeur de bande...
Marshall, le virus
était un exercice de sécurité.
Un exercice?
- Un test?
- Vous êtes le seul à l'avoir réussi.
Plus rapidement
qu'on ne s'y attendait. Beau travail.
La connexion était non sécurisée.
C'est risqué, non?
La section de sécurité
la surveillait en permanence.
Je tenais à vous en informer.
Merci.
- Oui?
- Papa, où est Vaughn?
J'ai fait suivre ses coups de fil.
Tu vas bien?
- Je suis à l'endroit convenu.
- C'était difficile à trouver?
Rien que six heures
à conduire dans le noir.
Shepard est avec toi?
Va à l'aéroport de Rinas, à Tirana.
Un charter vous attend
sous le nom de Kraja Petrol Corp.
Le plus dur est fait.
On parlera à ton retour.
Pourquoi moi?
Pourquoi n'êtes-vous jamais
venue me parler?
- J'étais à la recherche d'un homme.
- Qui ça?
Un homme
que vous avez tué et enterré.
Il s'appelait Gareth Parkashoff.
On m'a envoyée ici pour enquêter.
Un homme que j'ai tué?
La 1e fois où j'ai vu ces images
dans ma tête, ça a été comme...
une crise.
J'ai vu défiler des personnes,
des lieux...
un panneau.
J'ai cru que je revivais
des cauchemars.
C'était en noir et blanc,
mais tout était si net.
Je ne savais pas
ce qui était réel.
J'ai retrouvé la rue.
Un meurtre y avait été commis.
Un commerçant m'a reconnu.
Je croyais que je délirais.
Je ne pouvais pas
être un meurtrier, non.
Là où vous m'avez trouvé,
c'était...
l'endroit... le plus reculé
que je puisse trouver
pour m'enfermer au cas où...
où je me serais trompé.
Ce n'est pas votre faute.
J'ai l'impression qu'on m'a volé...
de moi-même.
J'ignore si j'ai déjà existé.
J'ignore qui...
Dites-moi qui vous êtes,
Sydney. Peut-être que...
Vous connaissez mon nom?
Comment le connaissez-vous?
La banderole.
Quelle banderole?
Elle disait:
"Joyeux anniversaire, Sydney."
J'ai entendu de l'eau... couler.
Je suis tellement... désolé.
L'homme qu'on vous a ordonné
de tuer était mon fiancé.
Il s'appelait Danny.
J'ai dit à Danny...
que j'étais une espionne.
Je ne pouvais supporter que cette
partie de ma vie soit un mensonge.
Quand le SD-6 l'a su, ils ont fait
appel à l'un de leurs tueurs à gages,
quelqu'un qu'ils avaient déjà enrôlé.
Ils ont fait appel à vous.
D'après moi, l'homme qui vous
a programmé s'appelle McCullough.
- C'est leur neurologue.
- McCullough?
Il est ici.
Ils n'ont pas menti sur ce qui
se passerait si je parlais.
C'est la seule chose sur laquelle
ils ne m'ont jamais menti.
Je suis désormais
un agent double de la CIA.
Et ce, jusqu'à ce que
le SD-6 disparaisse.
Est-ce que...
trouver où Parkashoff est enterré...
vous aiderait à éliminer
ceux qui nous ont fait ça?
Oui.
J'ai laissé son corps
dans les marais.
A la frontière
de la Louisiane et du Texas.
A la sortie de la l 10.
Alors c'est ça, le marché?
Shepard a écrit le nom de l'endroit
où est enterré le corps.
En échange, je l'ai aidé
à s'échapper de l'asile.
Je vois.
Où est Shepard maintenant?
Il s'est suicidé.
Il y a eu un problème.
Il commençait à se souvenir
de ce qu'il avait fait. Il a craqué.
On traversait la frontière
vers la Bulgarie...
Il a sauté. Il s'est jeté
du pont du lac Scutari.
Il est impossible qu'il ait survécu.
Si, par miracle, il a survécu,
nous l'apprendrons tôt ou tard.
J'ai dit au SD-6
que Shepard était mort.
J'allais vous mentir aussi
à ce sujet, mais la vérité...
est que je ne supporte
pas de mentir.
Je vous en suis reconnaissant.
Je vais être franc. A l'agence,
certains voudront le retrouver.
Il est tout autant victime
du SD-6 que moi.
Shepard a enterré Parkashoff
dans des marais, en Louisiane.
Une équipe est partie
récupérer un échantillon d'ADN.
Ils devraient décoder
le message du FTL d'ici ce soir.
- On s'inquiétait.
- La CIA tient à ses bons éléments.
Je veux dire, j'étais inquiet.
A votre sujet.
En fait, je...
J'ai contacté votre père.
Je voulais vous prévenir...
Il sait que j'ai son dossier
et que vous l'avez lu.
Pas de problème.
C'est moi.
C'est bien ce que je pensais.
On dirait que notre virus du SD-6
va nous rapporter gros.
Bien. On pourrait
les devancer pour une fois.
Pourquoi ne pas rentrer vous reposer?
Joyeux Thanksgiving.
Oh, mon Dieu.
Tu allais vraiment me rappeler?
Désolée.
Où étais-tu?
Je t'ai laissé trois messages.
- Mon voyage a été prolongé.
- Tu avais disparu.
- Qu'est-ce qui brûle?
- Le four.
- Je viens d'emménager.
- Fricassée de dinde.
Ça va?
Je suis contente d'être à la maison.
OK, mais la dinde
est en train de brûler.
Vraiment.
Qu'est-ce que tu as fait?
Jenny. Elle travaille avec moi.
Merci de m'accepter
sans invitation.
Je voulais acheter du vin.
On a demandé ma carte d'identité,
alors, voilà du cidre.
C'est parfait, merci.
Entrez.
Tu as une mine superbe.
C'est le pull que je t'ai offert?
Je ne l'ai pas mis pour ça.
Je vais le mettre au frais.
- Elle est mignonne.
- Oui. C'est notre nouvelle interne.
Ses parents sont loin, j'ai eu pitié.
C'est Jenny?
- C'est purement professionnel.
- Ah oui?
- Qu'est-ce qu'il y a?
- Rien.
Joyeux Thanksgiving. Santé.
Tes parents sont vraiment loin?
Quelqu'un fait toujours
une annonce.
Cette année, c'est moi.
Je voulais que vous assistiez
à ce qui va se passer,
et qui va certainement être
l'un des moments
les plus embarrassants de ma vie.
J'ai un trac monstre!
Tu es la femme de ma vie.
Tu veux m'épouser?
Oui.
Oui, Charlie, je le veux.
OK, attention à la langue.
Les choses se font en douceur.
Papa.
C'était sur ta pelouse.
C'est à mon voisin.
Je lui donnerai.
- Tu veux...?
- Shepard a tué Danny.
Je suppose que tu le sais.
Si je ne l'avais pas su, merci de
me l'avoir annoncé si délicatement.
Je te le dis
parce que je ne veux pas
que tu penses que je ne fais
que te cacher des choses.
Alors, pourquoi?
Rapport du FBI,
signé par le directeur adjoint,
me disculpant
de toute implication avec le KGB.
On était en pleine Guerre froide.
Après avoir capturé
Boyce et Lee en 77,
tout le monde était suspect.
Je suppose que,
d'une certaine manière...
l'accident de ta mère
était ma faute,
étant donné
que le FBI était après moi.
Si je pouvais la faire revenir,
je le ferais.
Prends-le.
Je n'en ai pas besoin.
- Tu devrais rester.
- Le travail.
Ravi que ça se soit bien passé.
Joyeux Thanksgiving.
A toi aussi.
On a trouvé Parkashoff
et soumis un échantillon d'ADN
au décodeur génétique
que vous avez récupéré.
Il a décodé le communiqué du FTL.
Voici le texte complet.
Possible découverte
de l'artefact de Rambaldi en Tunisie.
Fouilles en cours.
A présent, nous savons où ces agents
du FTL se sont précipités.
- Alors, je pars en Tunisie?
- En fait, non.
Une équipe est partie
en mission de reconnaissance,
mais le site avait été évacué.
Le FTL doit avoir trouvé
ce qui y était enterré.
Une cargaison a été expédiée d'El Kef
au département
des sciences mécaniques d'Oxford.
Le FTL ne sait pas
ce qu'il a découvert,
sinon il ne l'enverrait pas
en analyse à des civils.
Mais quoi qu'il en soit,
certains des génies de ce monde
l'étudient en ce moment même.
L'université tient une réception
pour les professeurs invités, demain.
Vous y rechercherez,
au nom de la Fondation Marisa,
des candidats à une bourse.
N'oubliez pas que le FTL
y aura de nombreux agents
voulant s'assurer qu'on ne tente pas
ce qu'on va tenter.
Pour être tout à fait juste,
j'ai relu vos notes.
Elles étaient pauvres.
Il en faudrait plus
pour continuer à travailler dessus.
Vous avez raison.
Mieux vaut laisser tomber.
Vous en avez assez pour découvrir
pourquoi la police ne s'active pas.
C'est votre point de départ.
Ça part en impression mardi.
Attendez. Je ne suis pas...
Je veux dire...
Merci.
Mardi? C'est... la date limite?
Will, vous délirez?
Il y a 24 heures,
vous me suppliiez de publier.
Je vais vous expliquer.
Danny Hecht.
Le meurtre, à l'origine de tout ça,
c'est l'ami...
Il était le fiancé de mon amie.
Je suis revenu sur ma décision.
Elle ignore que je suivais l'affaire.
Je crois qu'elle voudrait
qu'on enquête.
Je lui ai bien dit,
il y a quelque temps.
Elle voulait que j'arrête.
Je ne veux pas la blesser.
Désolé d'entendre une chose pareille.
Il s'agit d'une affaire légitime.
Si tu n'en veux pas,
je trouverai un remplaçant.
Ne te défile pas maintenant.
Quel que soit l'artefact de Rambaldi,
la CIA veut des photos.
Faites-les à l'hôtel.
On placera une caméra dans la Bible.
Encore une chose.
L'un de nos éléments roumains
a repéré Anna Espinosa
quittant l'asile
duquel elle s'était échappée.
Attention.
Elle est sur l'affaire.
Alors, ce Thanksgiving?
C'était bien.
Mon amie s'est fiancée.
Comment s'appelle-t-elle?
- Et votre Thanksgiving?
- Typique.
Je l'ai passé avec ma mère.
- Et... Alice, c'est ça?
- Oui. On a rompu.
LE CIEL EST REDEVENU BLEU
GRÂCE À VOUS
La section de sécurité
nous a fait part
de vos soupçons concernant
la présence d'un agent double.
On dirait que c'est le cas.
A l'Alliance, certains pensent
qu'il y en a plus d'un.
Eh bien, si c'est vrai,
McCullough les démasquera.
Ils serviront d'exemples aux autres.
Je sais.
Je m'en occupe.