Je m'appelle Sydney Bristow.
Il y a sept ans,
on m'a recrutée au SD-6.
On me fit jurer de garder le secret,
mais je l'ai dit à mon fiancé.
Quand le responsable du SD-6
l'a appris, il l'a fait tuer.
J'ai ainsi appris la vérité:
Le SD-6 ne fait pas partie de la CIA.
C'est une organisation de l'ennemi
que je croyais combattre.
Je rejoignis ainsi ceux
qui m'aideraient à l'éliminer.
Je suis un agent double de la CIA.
Mon contact est Michael Vaughn.
Une seule autre personne connaît
la vérité. Un autre agent double.
Quelqu'un que je connais à peine.
Mon père.
On se pose des questions sur
votre père. J'ai copié son dossier.
Que savez-vous
de l'affaire 3-32L?
Il y a des pages manquantes
dans le dossier de mon père
et des références à l'affaire 3-32L.
- Et à l'agent Calder.
- Vous l'avez lu aussi.
Calder n'était pas de la CIA.
Mais du FBI.
Pourquoi le FBI
travaillerait avec mon père?
C'est impossible.
A moins qu'ils ne le soupçonnent
de vendre des secrets.
Vous vous infiltrez dans le bâtiment.
Dixon place les explosifs,
vous récupérez l'inhalateur
et rejoignez l'équipe de la CIA.
D'ici là, Dixon devra être dehors.
Vous désactivez les explosifs.
L'équipe de la CIA fouillera
le système informatique.
- Vite. Qu'est-ce tu fais?
- J'ai apporté un 2e détonateur.
Prêts à partir?
Allons-y. Sydney? Il faut courir.
Sydney, il faut y aller.
Il faut y aller, maintenant!
- Un pépin? Tu es blessée?
- Non.
Allez.
Cours!
Plus vite!
Allez, Sydney. Il faut y aller.
Impossible de bouger.
Dixon a dû me traînerjusqu'au van.
Et quand il m'a demandé
pourquoi j'avais été paralysée,
j'ai dit que j'avais eu
un flash-back de Danny.
- Vous avez fait de votre mieux.
- Je devais empêcher l'explosion.
Je ne l'ai pas fait.
A cause de ça,
quatre agents de la CIA sont morts.
Vous ne pouviez pas savoir
que Dixon avait un 2e détonateur.
- Vous ne pouviez rien faire.
- J'aurais pu lui dire la vérité.
Il faut que Dixon sache
pour qui il travaille vraiment.
- Sydney...
- Je sais.
- Il faut penser à sa famille.
- Et à vous.
Je sais tout ça,
mais c'est ce qu'il faut faire.
- Ces hommes sont morts pour rien.
- Ils sont morts pour leur pays.
Sydney, je suis désolé.
Désolé que vous ayez eu à vivre ça.
- Tu as bossé tard.
- C'était le dîner du barreau.
Un avocat a voulu me poursuivre:
Son poulet n'était pas assez cuit.
Tu y crois, toi? Un avocat abject?
Et ton avocat abject, le tien,
tu lui as parlé?
Je déjeune avec Charlie
cette semaine.
C'est bien.
- Syd, il va me laisser tomber.
- Il a dit ça? Il n'a pas dit ça.
Pas la peine. Il en voyait une autre.
On l'a vu avec cette fille, Rachel.
Il fait des choses dont il ne peut
pas me parler? Non, je t'en prie.
Il ne voudrait pas te voir
juste pour rompre.
Les mecs ne font pas ça.
Quand ils veulent en finir,
ils disparaissent.
Ta mère était vraiment jolie.
Oui, c'est vrai.
Merci.
Je vais me changer.
Je sens que je vais dévorer.
C'était comment, ton voyage?
Pas terrible.
Je travaillais avec des gens qui...
Ils ont été licenciés.
Ce n'est pas vrai!
L'économie est mal en point.
- Allô?
- Ici Helen Calder.
Vous avez laissé un message disant
que mon mari connaissait votre père.
Je sais que votre mari
travaillait pour le FBI.
Il a enquêté sur des agents de la CIA
suspectés d'être des espions russes.
Mon père était l'un des agents
auxquels votre mari s'est intéressé.
Voilà ce que je sais.
A-t-il jamais parlé
d'un certain Jack Bristow?
Je suis désolée.
Bentley ne parlait pas beaucoup
de son travail.
Il a l'air gentil.
Il est gentil.
- Je le croyais mort.
- Oh, non.
Ce n'est pas Bentley.
C'est mon petit ami, Gary.
Voilà Bentley.
Il n'était pas si gentil que ça.
- Quand Bentley est-il mort?
- En 81, dans un accident de voiture.
- Vous avez un double?
- Je crois.
LE VERGLAS FAIT DEUX MORTS
SUR LA ROUTE
Je croyais savoir
comment ma mère était morte.
Mes parents étaient allés au cinéma.
Ils rentraient, il était tard.
Un employé de la poste
arrivait en sens inverse.
Il n'était pas ivre.
Il s'était endormi.
Sa voiture a dévié vers la gauche.
Papa l'a évitée et est tombé du pont.
Je pensais que maman n'avait pas eu
le temps de voir ce qui lui arrivait.
Maintenant, je sais que Calder
traquait un agent du KGB, mon père.
Dans tous les cas, ce n'était pas
un accident. Calder les pourchassait.
Ils ont dû perdre le contrôle
de leurs véhicules.
Ce qui m'amène toujours
à la même conclusion.
Si mon père n'avait pas été
un agent double...
ma mère serait toujours en vie.
Désolée de vous infliger ça.
Je n'ai personne à qui en parler.
- C'est bon.
- Je veux faire un rapport.
- Quoi?
- Je veux le dénoncer.
Pour des soupçons
qui datent d'il y a 20 ans?
Et le dossier, alors?
Des pages manquaient.
Il travaille peut-être encore
pour les Russes.
Arrêtez, OK? Arrêtez.
Ce qu'on veut, c'est démanteler
le SD-6. Et votre père nous y aide.
Je ne devrais rien faire?
On a trop à faire avec votre mission.
Je suis encore censée laisser faire.
Vous acceptez tout sans sourciller?
C'est votre père. S'il vendait
ou vend des secrets, c'est raide.
- Ça le sera aussi pour vous.
- Ne faites rien.
Laissez-moi du temps pour savoir
si l'Agence le soupçonne. Deux jours.
OK. Tu veux me le dire en personne,
mais au lieu d'y aller franco,
tu tergiverses. C'est minable.
Francie...
Je t'ai toujours encouragé,
quoi que tu fasses.
L'idée que tu voies quelqu'un
et me mentes... je ne supporte pas.
- Après tout ce qu'on a vécu...
- Je veux être chanteur.
Chanteur?
Je ne voulais rien te dire
avant que tout soit en place.
Et Rachel? Elle est pianiste.
Quand tu nous as vus l'autre soir,
on répétait.
On donne notre premier concert
vendredi soir.
Chanteur?
Chérie, désolé
de ne pas te l'avoir dit avant,
mais une carrière d'avocat
a toujours été le but de la famille,
et le fait d'envisager
de faire autre chose est...
J'ai eu beaucoup de mal à l'admettre.
- Tu ne veux pas rompre?
- Tu plaisantes?
Je t'aime.
Charlie qui chante? Je veux voir ça.
- Will?
- Oui, j'y serai. Oui.
Oui. Je serai sage. J'ai compris.
- Bouge-toi de là.
- Sydney va bien? C'était elle?
Arrête. Des appels
pendant que j'étais malade?
Un type des immatriculations.
Il a fait une recherche
sur la plaque de Kate Jones.
Celle qui prétend être Kate Jones.
D'après son numéro de sécu,
Kate Jones est morte en 1973.
Allô, Hank? C'est Will.
Tu as trouvé un nom?
Ça correspond à une voiture
immatriculée 663 S T F?
Tu es le meilleur. D'accord...
Eloise Kurtz.
La preuve vivante que quelqu'un
maquille le meurtre de Danny.
Elle a menti,
elle ne sortait pas avec lui.
223 Whitley Place, Hollywood.
Bon travail, en Allemagne.
Le prototype est au labo.
L'usine a été détruite
sans pertes humaines.
Merci. C'est Dixon
qu'il faut féliciter, pas moi.
Jack ne travaillera plus
chez Jennings Aérospatiale.
Sa mission est terminée.
Il travaillera ici désormais,
en tant que responsable
de portefeuille au Crédit Dauphine.
Il pourra ainsi participer
plus activement
à l'élaboration
et à l'exécution des missions.
- Bien.
- Jack?
Il y a deux mois,
le FTL a quitté sa base à Rabat,
ainsi que sa base de soutien
à Shaneer.
Tout le matériel lourd a été déplacé,
y compris les T47.
A l'époque,
nos hommes ont trouvé ça à Rabat.
JO YEUX ANNIVERSAIRE
Il y a peu, on a appris que le FTL
avait quitté ses locaux de transfert.
Notre équipe sur place
est passée après eux et a ramené ça.
L'encre est codée?
C'est aussi ce à quoi
j'ai pensé en premier.
Désolé. Vous voulez un bout
de beignet? Il est à la pomme.
Le labo a étudié
l'échantillon musical.
Ils ont trouvé une suite de nombres,
répétée dans les hautes fréquences.
Ce n'est pas du son.
C'est là qu'ils ont caché le code.
- On l'a déchiffré?
- Non.
Le Mirage.
C'est un remorqueur réaménagé.
C'est le labo flottant du FTL.
Stockage de données, cryptographie.
Un commando du SD-6
l'a pris d'assaut hier soir,
sur le canal de Panama.
Ils ont ramené ça.
- C'est quoi?
- Le dernier encodeur du FTL.
Sans ça, impossible
de décoder leurs messages.
- Comment ça marche?
- Très bien.
- On ne sait pas encore.
- Nos hommes ont fait leur possible.
Mais le navire s'autodétruisait.
Inutile de dire
qu'ils n'ont pas traîné.
Huit décodeurs de ce type existent.
L'un d'eux est
aux mains de cet homme.
John Smythe, propriétaire de la
Hobbs End Photo Gallery à Londres.
Et agent du FTL.
L'un des encodeurs
est dans sa galerie.
Ils doivent passer le prendre
mardi prochain.
Vous partez pour Londres ce soir.
Nous voulons savoir
ce que fabrique le FTL.
Votre mission consiste
à ramener cet encodeur.
Je voulais te tenir au courant,
mais tu étais à Badenweiler.
Je sais ce qui s'est passé.
C'est horrible.
Je suis au courant. Je sais
que tu avais le FBI aux trousses
et que maman est morte
à cause de ça.
Sydney.
Dès que je pense savoir
à quel point tu es ignoble,
j'apprends quelque chose de pire.
Mais cette fois,
je m'assurerai que tu paies.
- C'est quoi?
- Un cafard.
- Vous avez 12 ans, ou quoi?
- Un mouchard.
On ne savait pas, pour Smythe.
- Ils le détecteront.
- Indétectable s'il n'est pas activé.
Les gens de Langley l'ont conçu
en s'inspirant d'un appareil russe.
Il ne marche que
lorsqu'on l'active par satellite.
Là, il devient un micro.
Il est indétectable.
- Ils penseront que c'est un cafard.
- Exactement.
Et pour l'encodeur?
Pas le temps de faire un échange.
Donnez-le au SD-6.
On les surveillera
sur leur réseau informatique.
Grâce à vous,
on télécharge encore leurs données.
- Vous en êtes où?
- A presque 2%.
Seulement, depuis le temps?
Si on va trop vite, ils le verront,
mais si on est patients,
on récupérera tout
et on leur fera mal.
Super.
J'ai regardé, pour votre père.
C'est bon. Pas d'enquête interne.
- Je lui ai dit.
- Quoi?
Que j'étais au courant pour Calder,
son lien avec le KGB, l'accident.
Je vous avais dit de vous taire.
Ça m'est égal. A ma place,
vous n'auriez pas réussi
à vous contrôler.
- Vous devrez apprendre à le faire.
- Pas de leçons sur mon père.
Ma mère est morte
à cause de ces histoires d'espions.
Vous ne pouvez comprendre ce que
c'est, de perdre sa mère comme ça.
Il y a un livre, à Langley.
Il est sous clé, dans une vitrine.
Derrière, il y a un mur de marbre
incrusté d'étoiles.
C'est un mémorial,
pour les agents morts en service.
On ne dit pas aux familles
comment ils sont morts.
On dit seulement
qu'ils ne reviendront pas.
J'avais huit ans quand mon père
est devenu l'une de ces étoiles.
Aux obsèques, il y a un protocole
que le représentant de la CIA
doit suivre.
Ce qu'il faut dire,
quelles mains serrer.
Ils vous engagent,
c'est le mot qu'ils emploient,
à ne pas être trop ouvertement ému.
Vaughn, je suis désolée.
Les agents
qui sont morts à Badenweiler...
on m'a chargé de représenter
l'Agence à leurs obsèques.
C'est le livreur.
J'ai un paquet pour Eloise Kurtz.
J'en ai pour cinq minutes.
- Comment savez-vous mon nom?
- Je ne le citerai pas.
Je ne sais rien.
On dit ça quand on en sait plus
qu'on ne le croit.
Vous savez comment Danny
est mort? Flingué dans son bain.
- Je ne sais rien.
- Trois balles dont une dans le cœur.
- Je vous préviens.
- Cinq minutes.
J'ai une bombe lacrymo.
Je vous l'avais dit.
Mes yeux!
- Je vous avais prévenu. Du balai!
- OK!
LONDRES
Prêt?
Il me faudra 20 secondes
pour arriver en bas.
Excusez-moi, monsieur. Bonsoir.
C'est une galerie non-fumeurs.
Plus maintenant.
Si vous n'éteignez pas ça, on devra
vous raccompagner jusqu'à la sortie.
Quel prix vous pouvez me faire
si je vous achète, disons,
toute la collection?
Je vais appeler le propriétaire.
Oui?
J'arrive tout de suite.
S YSTÈME ACTIVÉ
ARMEMENT
DU DÉTECTEUR DE MOUVEMENT
ARMÉ
Chester Conlan
est un artiste primé.
- C'est presque keiferesque.
- J'ai dit la même chose.
La fumée vous dérange, au fait?
Pas du tout.
Ça me tente, mais... Je ne sais pas.
Monsieur, j'ai déjà baissé
de dix pour cent.
Dix pour cent,
ce n'est pas vingt pour cent.
HAUTE TEMPÉRATURE
DANGER DE BRÛLURE
J'oublie la taxe à l'achat,
mais c'est tout.
Chéri? Je crois
que je préfère la Lamborghini.
C'est ton anniversaire.
Pourriez-vous me débarrasser de ça?
Il ne chante ni au volant
ni sous la douche.
Même pas l'hymne national
aux matchs de base-ball.
Il ne fredonne même pas.
Ça fait trop
"Je connais les musicos".
S'il avait une belle voix,
il s'en serait déjà servi.
Je l'aurais entendue.
Tu seras là, hein?
Il faut que tu sois là.
Bien sûr, je serai là.
Quand il verra que...
S'il n'est pas bon,
il sera complètement anéanti,
tu le sais.
Ça pourrait aussi être
le début d'une grande aventure.
- Sers-toi dans mes sapes.
- Merci.
Mais j'ai des nichons, moi.
Salut. Rachel.
Charlie m'a beaucoup parlé de vous.
- Ah bon?
- Votre MBA, vos talents culinaires.
- Vous êtes un mythe.
- C'est bon, je l'aime bien.
Voici Will.
- Il vous a parlé de moi?
- Sydney.
Et ma sœur, Amy.
- Will Tippin.
- Ici Eloise Kurtz.
Je ne vous entends pas.
Ne quittez pas.
- C'est vraiment super.
- Et un peu effrayant.
- Il faut qu'on se prépare.
- Vous allez faire un malheur.
- Ça va être une catastrophe.
- Arrête.
- Salut.
- Ça va mieux?
Mes yeux, vous voulez dire?
- J'ai honte.
- Ça va. J'avais mes lunettes.
- Je ne suis pas méchante.
- Je n'ai jamais dit le contraire.
Il faut que vous m'aidiez.
Ils m'ont donné 2000 $ pour dire
que je sortais avec Danny Hecht.
Qui?
J'étais au chômage.
Ma voiture était en panne.
Dans ma situation,
n'importe qui aurait fait ça.
On peut prendre un café ensemble?
Venez chez moi demain après-midi.
15 h, ça vous va? Je peux aussi
vous conseiller un super garagiste.
Allô?
- Allô?
- Oui, je suis là.
Ecoutez. Tout va bien se passer.
- C'était le bureau. Francie, ça va?
- Elle est complètement flippée.
Charlie!
Quand la route s'assombrit
Et que tu ne vois plus rien
Laisse mon cœur
t'envoyer une étincelle
Et aie un peu confiance en moi
Quand tu pleures
Remets-t'en à moi
Réfugie-toi dans mes bras
Et aie un peu confiance en moi
Aie un peu confiance en moi...
C'est mon petit ami.
Aie un peu confiance en moi
Quand ton cœur secret
Ne trouvera pas ses mots
Je te murmurerai: Allez...
Aie un peu confiance en moi...
Ça chatouille. C'était quoi, ça?
La machine a pris un petit bout
de votre pouce et, c'est génial,
- a créé un code tiré de votre ADN.
- ANALYSE DE L'ADN
Les cartes étaient codées comme ça.
Le code était tiré d'un ADN.
- L'ADN de qui?
- Le destinataire d'une carte.
Gareth Parkashoff,
responsable du FTL à Rabat.
Bonne nouvelle, on sait qui c'est.
Mauvaise nouvelle, il est mort.
On a besoin de son ADN, mais
on ne sait pas où il est enterré.
Marshall?
- Le système est un peu lent.
- Marshall, allez chercher Fisher.
Le mois dernier, on a appris
que Parkashoff avait été assassiné
par Martin Shepard.
Shepard est un cas intéressant.
Son subconscient a été programmé
pour réagir à une phrase.
Dites-la-lui et il tuera
si vous le lui demandez.
Répétez-la et il oubliera tout.
Il ne se souviendra pas de ses actes.
Cela fait un moment
qu'on connaît cette phrase.
- C'est du John Donne.
- Oui.
Approchez-le, lisez-lui ce poème,
et demandez-lui
où Parkashoff est enterré.
Où est-il?
Il s'est fait admettre
dans un asile
de Bucarest,
dans le sud de la Roumanie.
Excusez-moi...
Il y a un truc bizarre
dans le réseau.
- Marshall?
- Une fuite de la largeur de bande.
Faites-moi un rapport
pour ce soir, d'accord?
L'agent Fisher vous accompagnera.
Il sera le Dr Carlos Fontanetta.
- Enchantée.
- Enchanté.
La clinique Mangale
attend le Dr Fontanetta,
il doit leur amener une patiente
après-demain.
Cette patiente, c'est vous.
Ton contact n'est pas là. Localise
Parkashoff. Envoie ses coordonnées.
Il est à des obsèques. 4 héros sont
morts à cause de gens comme toi.
Donne les vraies coordonnées
au SD-6.
- Va au diable.
- Des vies sont en jeu.
La tienne.
Ce que tu penses savoir,
tu ne le saisis pas.
Alors, explique-le-moi.
Tu n'es pas habilitée à le savoir.
Pas habilitée?
A savoir comment ma mère est morte?
- Il y a un règlement.
- Enfreins-le.
Réfléchis à ce que tu dis.
Parler à la légère
d'enfreindre le règlement...
Souviens-toi de la dernière fois
que tu t'es comportée comme ça.
Je ne suis pas parfait, je le sais.
Mais je suis assez malin pour ne pas
agir d'après des conclusions hâtives.
Je croyais que tu étais bien placée
pour savoir ça.
ROUMANIE
Mlle DiCamillo est maniacodépressive.
On faisait du travail humanitaire
dans le nord
quand elle a eu
ces troubles psychotiques.
Elle souffre
d'hallucinations auditives.
Elle pense que son pays veut la tuer.
Son médecin précédent lui a fait
subir des traitements expérimentaux,
lithium,
programmation neurolinguistique,
tout ça n'a rien changé à son état.
Elle a besoin d'une clinique,
le temps que je retrouve ses parents.
- Elle prend des antipsychotiques?
- Olanzapine, 20 milligrammes QPM.
Il y a d'autres institutions
à Bucarest.
Pourquoi nous avoir choisis?
C'est le consulat qui m'a envoyé ici.
Par ici. On va régler les formalités.
Mlle Kurtz?
J'entre. Allez-y mollo
avec la bombe lacrymo.
Ton papa était un héros.
Ce n'est pas vrai!
Cette fuite...
Quelqu'un pirate notre réseau!
Ils téléchargent tout notre serveur!
Il faut le déconnecter!
Allô. Alain? Il faut qu'on se voie.
Je crois qu'un agent double
est parmi nous.
Salut.
- Désolé de vous avoir fait attendre.
- Ce n'est rien.
Plus que deux formulaires à remplir.
Au fait, pendant que vous attendiez,
j'ai appelé le consulat. Oui.
Je vais à New York le mois prochain
pour une conférence sur les réfugiés.
Je leur ai demandé un visa.
Bien sûr, je les ai remerciés
de vous avoir envoyé chez nous.
J'ai été surpris d'apprendre
qu'ils n'étaient au courant de rien.
On se... connaît?
"Personne n'est une île,
repliée sur elle-même.
Chacun fait partie d'un continent."
Qui êtes-vous?
C'est parce que le consulat
m'a envoyé à l'antenne locale
du ministère de la Santé.
Ceci explique cela.
Nous savons ce que vous faites,
Mlle Bristow.
- Où est Vaughn?
- Il assiste aux obsèques.
Badenweiler?
Pourquoi, tu es enfin sur un coup?
La clinique où Bristow a été envoyée,
le directeur en est Kreshnik.
Il est du K-directorat.
Fisher?