South Park
Episode 1014 - Stanley's Cup
Transcript VO : spscriptorium
Traduction: Kowaio
Synchro: aAakii
Relecture : Kowaio , aAakii
www.southparknews.net
www.seriessub.com
Etre un jeune facteur pour la Gazette
de South Park est un noble privilège.
Je suis désolé, Mr.
Jarvis, c'est juste que...
je dois me lever à 4h du matin
pour distribuer votre journal
et après je dois aller à
l'école toute la journée.
Oh waaa waaa waaa!
Nous avons tous des problèmes,
fillette ! Faut faire avec!
Tu n'a pas distribué
les journaux à temps !
Mon vélo a une pédale
cassée, mais je l'ai réparé,
donc ça ne sera plus un problème.
C'est ton vélo là dehors ?
Ouais. Pourquoi ?
Parce qu'ils le prennent.
Quoi??
Hé hé! Qu'est ce que vous faites ?!
- C'est votre vélo ?
- Oui!
Il est sur la liste des objets
confisqués. Tu dois de l'argent au comté.
Non-mec, il me faut mon
vélo pour mon travail!
Ah ouais? Et bien le mien
c'est de prendre ton vélo.
Vous le voulez?
Parlez au comté.
Non NOON. Prenez pas mon vélo!
Arrête toi, enfoiré!
Oui? Entrez.
Salut, je m'appelle Stan Marsh.
On m'a dit de venir
ici et d'essayer de-
Oui! Entrez, M. Marsh.
On m'a tout dit à
propos de votre affaire.
Bicyclette confisquée,
83 dollars dûs au comté.
Peut être devriez vous
chercher un travail.
J'avais un travail, mais sans mon
vélo pour distribuer le courrier,
je ne peux avoir l'argent ! Tu saisis?
Stan Marsh est un
jeune homme intelligent.
Il a une famille géniale, un
travail de facteur prometteur;
le seul problème est, que
son vélo est confisqué!
Mais maintenant, il est près à découvrir
que récupérer son vélo ne sera pas si facile.
Ecoute, j'ai vraiment
besoin de mon vélo.
Et bien, j'ai bien peur que je
ne puisse pas vous le donner,
parce qu'alors vous n'apprendrez rien.
Qu'est ce que je dois
apprendre?! C'est pas juste!
Whoa whoa, attends.
J'ai encore regardé votre dossier et
je pense que nous pouvons peut
être trouver un arrangement.
Selon votre cursus, quand
vous étiez en maternelle,
vous jouiez dans l'équipe
poussin de Hockey de Park County
Ouais?
Et bien il se passe que l'équipe de hockey
poussin a besoin d'un coach cette année.
Moi ?
Stan Marsh est un jeune CM1.
Il n'a pas de travail, pas de bicyclette.
Et sa seule solution est de coacher...
l'équipe poussin de hockey!
Et maintenant, il est près à découvrir
qu'avec le travail de coach, il doit évoluer.
Oh mon garçon. Uh, d'accord,
les gars, par ici? Venez là.
Nous avons pas mal de travail à faire
et malheureusement pas le temps pour.
Qui êtes vous?
Je m'appelle Stan et je
suis votre nouvel entraineur.
Maintenant nous devons juste nous
organiser un peu et pratiquer notre-
Coach, je dois aller toilettes.
D'accord, bien, vas y.
...Tout seul?
Attends un moment, ok?
Ca veut dire quoi ?
Quand t'envoies le
palet à un autre joueur.
Ma maman dit que je suis
aussi grand que le ciel.
Coach, Wooden a tiré sur mon front!
Pas vrai!
Ok, ok, taisez vous! On va s'entraîner!
Vous 2 en défense, et toi au goal.
Je peux pas être gardien.
Pourquoi ça?!
Mon médecin a dit que je ne devais pas.
Quoi, t'as de l'asthme
ou quelque chose du genre?
Non, il a un cancer.
Quoi ?
Nelson a une leucémie. Il
est déjà écarté à sa moelle.
Je ne veux pas le cancer !
Ah, c'est bon. Ne pleures pas.
Mais pourquoi moi, coach? Pourquoi?
Coach, Pourquoi des gens ont le cancer?
Oh mon dieu, on peut
pas juste s'entraîner?
On va avoir le cancer si
on joue avec Nelson, Coach?
NONN!
Bien bien bien! Voilà donc
les perdants du comté du Park!
Oh non! Le comté d'Adams!
Nous pensions juste venir vérifier la glace
pour le match de demain
Gavin Throttle, coach de
l'équipe du comté d'Adams.
Hé.
Ecoute, pourquoi tu
n'abandonnes tout simplement pas?
Vous pouvez pas nous vaincre. Tu veux
vraiment embarrasser tes joueurs ?
Notre coach ne nous
laissera pas perdre !
Ouais!!
Bien, si c'est le chemin
que vous désirez emprunter.
On se voit demain, coach! Adams Team!
Ok! Suivez !
Coach, s'il vous plaît ne nous laissez
pas perdre contre le comté d'Adams.
Mon papa va encore me frapper sinon.
Mon Dieu…
Stanley, ou étais-tu?! C'est
presque l'heure d'aller au lit!
Ta mère se faisait du mouron,
et je regardais la télé!
J'ai un nouveau travail. Je vais être enfin
capable de rembourser tout ce que je dois.
Oh, ça c'est bien.
Quel genre de travail?
Je travaille sur la
Ligue poussion de Hockey
...Quoi? Avec les ..?
Quoi quoi attends, Stan.
…Tu as abandonné le
hockey il y a longtemps.
Je ne joue pas, j'entraîne.
As-tu oublié tout ce qu'il
s'est passé à cet époque ?
Ou essayes-tu juste de te rattraper ?
Mais de quoi tu parles?
Ton jeu de hockey chez les
poussins! Le Centre Pepsi?!
Pendant la pause de l'équipe de
hockey des Colorado Avalanche ?
Je me rappelle d'être
allé chez Shakey après.
Stan, tu ne peux pas faire traverser
ça à ta famille encore une fois!
Quelles que soient tes raisons !
Je suis fatigué. Je vais me coucher.
Qu'est ce qu'on va faire, Sharon??
Quoi?
Tu ne comprends donc pas?
Il reprend le hockey pour
se prouver quelque chose.
Donc il va tout le temps penser
à ce qu'il s'est passé à l'époque.
Peut être qu'il ne s'en souvient
plus. Il n'avait que 4 ans.
Oho, il s'en souvient. Je suis
sur qu'il s'en veut chaque jour.
Et nous sommes presque à la fin du
temps réglementaire et toujours
aucun point dans cette partie.
Et c'est le numéro 7, Stan Marsh, qui
s'échappe vers les buts, en quelque sorte,
mais il n'a pas le palet.
Oh j'ai fait caca! Oh
j'ai fait caca sur moi!
Oh, on dirait que le goal
adverse s'est fait caca dessus.
Oh regardez ça!
Le petit Stan Marsh n'a
plus qu'à tirer dans le but !
Ohhhh!
Stan?? Tire !
Le partie se termine. Stan Marsh a
une chance de faire gagner son équipe !
Tu l'as, Stan!
Tire !!! Tire !!
NOOOOOOOOOOONN!
Ohoooo, c'est la fin de
la partie! Quel embarras.
Randy, qu'est ce qui ne va pas??
OH!... Oh Sharon, c'était horrible!
C'est comme si je l'avais
vécu encore une fois.
Ok, les gars. Ce soir c'est notre
grande partie contre le comté d'Adams.
Nous avons encore toute la
journée pour nous entraîner.
Coach? Hé coach.
Pouvons nous vous parler
un instant, s'il vous plaît?
Nous sommes les Browns.
Les parents de Nelson.
Oh
Notre petit Nelson, il va… de
plus en plus mal, j'en ai peur!
Son cancer s'est... vraiment agravé.
Ohhh
Ouais. Oh. Les docteurs disent
qu'il se pourrait que ce soit la fin.
Comment suis-je sensé lui dire, coach?
Comment dois je regarder un
enfant de 5 ans dans les yeux
et lui dire qu'il ne vivra pas ?
Dites le moi, coach! Dites moi comment!!
Arrête ça, Jack! Il ne veut pas
le dire pour vous faire mal, coach.
Non, je ne veux pas vous faire
du mal, coach. C'est juste que...
je ne sais pas quoi lui dire coach.
Aucun de nous deux ne le sait.
Qu'est ce que vous dites à... quelqu'un
qui est en train de mourir, hein ?
... Je ne sais pas.
Pouvez--vous lui parler
coach? Il vous admire.
Non, je pense que vous, vous devriez.
Nan, je suis juste son père.
Mais vous, vous êtes son coach!
Vous êtes comme un père pour lui.
S'il vous plaît, coach, il...
il compte sur vous!
S'il vous plaît, coach,
il compte sur vous !
Oh uh, hé Nelson.
Oh. Salut, coach.
Mec, je peux revenir. C'est
peut être pas le bon moment?
Ouais, c'est pas le bon
moment pour moi, coach.
J'ai seulement 5 ans et
je suis en train de mourir.
Coach, ça ressemble
à quoi quand on meurt?
Je suis pas sur. Je….
pense que... c'est un peu comme
c'était avant que tu naisses ?
Pourquoi je dois mourir maintenant ?
Je veux dire, pourquoi j'ai
pas le droit de grandir?
Putain, mec, j'en sais rien.
Désolé...
Non, ce que je veux dire c'est que,
personne ne sait vraiment, tu comprends?
Mais tout le monde est dans le même cas.
Je veux dire, c'est pas comme si
quelqu'un d'autre devait vivre
et seulement toi devais mourir.
Tout le monde va mourir.
Tu te sens mieux maintenant?
Je crois.
Ok, cool.
Ecoute, je, je dois passer au stade,
mais euh... tu restes là? D'accord?
Merci, coach.
Pourriez vous me faire juste une
faveur, Coach? Le match ce soir?
Je vais regarder, donc… pourriez vous... faire
le nécessaire pour que je n'ai plus le cancer.
Non mec, je t'ai dit
que je n'y pouvais rien.
Et bien alors, pourriez
vous juste… gagner pour moi?
Ok.
Stan Marsh a toujours
eu une vie insouciante.
Mais en un clin d'œil,
ce qui semblait important n'est
devenu qu'une perspective .
Stan Marsh est maintenant...
"L'éradiqueur de Cancer."
Bienvenue, chers parents,
pour ce match qui opposera
l'équipe de Hockey du Comté du
Park à celle du Comté d'Adams.
Victoire! Victoire! Victoire!
Coach, puis-je vous parler un instant?
Tu viens te rendre, coach?
Ecoute, il y a un gamin dans
mon équipe qui a un cancer,
et, il veut vraiment qu'on
gagne ce maudit match,
donc, pouvons nous juste
….faire une sorte de trève ?
HA! Je ne pense pas, Coach.
On va vous écraser, cancer  ou pas!
Victoire! Victoire! Victoire! Victoire!
Ok, les gars, écoutez moi.
J'ai vu Nelson à l'hôpital ,
et il m'a demandé une chose : il a dit qu'il
voulait qu'on gagne cette partie… pour lui.
Dooonc, si on perd on va tuer Nelson?
Oh mon Dieu, non!
Je ne veux pas être un meurtrier!
Relax ! Si nous perdons on
ne sera pas des meurtriers.
Si on perd on aura le cancer?
- Oh non!
- Ohhh..
- Oh non.
- Je ne veux pas le cancer.
Ils ont l'air plutôt fort, coach.
Je crois que Nelson
va mourir. C'est sûr.
Bonne chance, Coach!
Vous en aurez besoin !
Ouais ! Allez Adams !
Allez, Park! On y va!
C'est ça Brian! Tue le!
Allez chercher le palet!
Et c'est la fin du jeu. Le
résultat est un match nul.
Match nul? Ben, qu'est
ce que ça veut dire?
Stan Marsh était supposé tout gagner.
Le grand match. L'espoir d'un garçon
mourant. Le seul problème, c'est
qu'il a fait un match nul!
Et maintenant, il va bientôt découvrir que
égaliser ne revient pas au même que gagner.
Alors, on a tué Nelson ou pas?
Salut?
Coach.
Comment tu te sens?
Plutôt bien, à part le cancer.
Coach? Dieu me déteste?
Oh, Bonjour coach.
Salut Doc. Comment il va?
Et bien, ce n'est pas pire,
mais , il ne va pas mieux.
C'est comme si… son cancer stagnait.
Oh mon gars.
Oh. Mon cancer fait mal.
Il semble qu'il aurait mis tout son espoir
pour que vous remportiez cette partie.
Et avec une égalité, c'est
une sorte de… "cancer limbo".
Mais qu'est ce que je peux faire?
Stan Marsh! Stan Marsh! Grande nouvelle!
Notre équipe de Hockey vient juste d'être
invité à jouer contre le Comté de Denver
pendant un match des
Colorado Avalanche !
Wow. Au centre pepsi?
Regardez! Il revient vers nous.
Ca sera le plus grand
match qu'on a jamais eu.
Vous pensez qu'on peut gagner, Coach?
Et bien, ah, je veux dire...
Imaginez. S'il y avait une partie, une
chance, pour faire tout
remettre dans l'ordre.
On a donné cette chance à Stan Marsh.
Mais pour gagner, il va devoir
réparer toutes les erreurs dans...
"Stanley's Cup !"
( La coupe de Stanley )
Ouais… ouais, on les vaincra.
Ok! Peut être que c'est
mon dernier espoir.
Soyez juste au courant
d'une chose, Coach.
Si vous perdez le Grand Match, ce
petit garçon va mourir plus vite
que Steve Irwin dans un
tank rempli de crocodiles.
Coach! A quoi pensiez vous bon sang?
Nous ne pouvons pas
battre le Comté de Denver.
Ben, bien sûr qu'on peut.
La dernière fois on a joué
Denver, ils ont marqué 7 fois.
Ecoutez, les gars. Je crois en vous.
Nelson croit en vous. Ca ne
compte pas pour rien n'est ce pas?
Non, parce qu'ils vont nous tuer.
Ils ne vont pas nous tuer.
C'est ce que Steve Irwinn
disait pour les crocodiles.
Les gars vous avez déjà vu ces films?
Nous sommes juste sensé nous rassembler,
croire en nous, et
nous gagnerons à la fin.
Non. Dans les films, ils perdent toujours.
et trouvent un enfant qui est
vraiment fort pour rejoindre l'équipe.
Hé c'est vrai. On a besoin d'un buteur.
Il nous faut un Canadien.
Wow, il est bon.
Ouais !
Stan, je te l'avais dit. Ma mère
veut pas que Ike joue au hockey.
Elle pense que c'est dangereux.
C'est juste pour une partie. Il
sera pas blessé, je te le promet.
Ouais!
Ok, mais il faudra plus
qu'un seul bon joueur pour
vaincre les champions, Stan.
Tu ferais mieux d'avoir une
bonne stratégie.
Peux tu le croire,
Stan? Le Centre Pepsi.
Tu retournes à l'endroit
où tout est arrivé.
Au même endroit ou tu as loupé
ce tir il y a si longtemps.
Papa, je travaille sur
ma stratégie de jeu là.
Tu dois comprendre pourquoi
je ne peux pas y aller.
Je ne peux pas... m'asseoir là dans la foule
et regarder te détruire encore une fois.
Oh, Stan. Dans tous les stades,
mais pourquoi le Centre Pepsi?
Ok, ok, j'irais. Nno,
non je veux y aller.
Je vais être là pour toi et …
je n'arrêterai pas me lever,
en disant "C'est mon fils!"
Et souvient toi juste,
Stan : Victoire ou Défaite.
Ce sont tes 2 options,
gagner, ou perdre.
Son tir est arrêté! Quel arrêt!
Et c'est la fin de la deuxième période.
Les équipes sont à égalité, 2 partout.
Et veuillez maintenant applaudir
haut et fort pour 3 minutes
de match amical de nos chers
petits joueurs de hockey.
Ok, les gars, ça y est. C'est le moment.
Nous avons parcouru
plein de choses ensemble,
et d'après beaucoup de films déjà faits,
nous allons gagner cette partie.
N'oubliez juste pas:
il y a un petit garçon à l'hôpital
qui compte vraiment sur nous.
Donc ne le laissez pas
tomber. Vous êtes avec moi ?
Ok, A la victoire !
Désolé les garçons, vous
ne jouerez pas ce soir.
Hein?
L'autre équipe ne s'est
toujours pas présenté.
Vous n'avez pas d'adversaire.
Merci d'avoir fait le voyage.
Nous sommes venus jouer.
Et bien alors, on gagne?
Non. Personne ne gagne.
Héé. Héé, vous pouvez pas faire ça.
On a traversé toute cette
putain de merde émotive !
Et bien, vous n'avez personne pour
jouer, il n'y a rien qu'on puisse faire.
Mais c'est pas sensé se finir comme ça!
Hé, attendez une seconde.
Si ces enfants ont traversé
plein de changements émotionnels,
alors ils doivent jouer.
Ouais.
Et bien, qui va jouer contre eux?
Ils peuvent prendre notre place.
Ouais. Laissez les jouer les Red Wings.
Les Red Wings?
Stan Marsh entraine une
Equipe de Hockey poussin.
Mais maintenant ils vont
jouer dans une grande ligue.
Ils ont de petit corps
mais de grands cœurs.
Stan Marsh devient… un professionnel.
Ok! Faites les souffrir, les gars!
Ok! Ouais!
Toujours égalité ici au Colorado au moment
où nous la dernière période commence.
Votre attention, s'il vous plaît:
pour cette troisième et dernière période,
les Red Wings de Detroit vont jouer...
L'équipe de hockey
poussin du compté de Park.
OHHHHHHHHH!
Oh Mon Dieu!
Stop! Arrêter ça!
Laissez les jouer!
Laissez les jouer! Laissez les jouer!
EEEK-ugh
Hé, ils ont droit de faire ça??
Ow, no. Oh!
AAAGH!
Ouais! On l'a fait ! On l'a fait !
NOOON! PAS ENCORE! NOOON!
Je vous déteste Coach. Je vous déteste.
Merci, papa.
Je suis fier de toi mon garçon.
Red Wings! Red Wings!
Plus d'espoir. Plus d'espoir.
Transcript : spscriptorium.com
Traduction: Kowaio
relecture/synchro: aAakii
Merci pour votre soutient !
A bientot pour la saison 11 !
Visit www.southparknews.net
www.seriessub.com