South Park
Episode 10x03 : Cartoon Wars.
Transciption: www.spscriptorium.com
Sync: Eyedol Trad: Fuck
Mais le Prince Chewing Gum n'avait pas peur.
Il savait que le Pays du Chocolat serait
en sécurité pour toujours.
Bonne nuit, mon petit ange.
- Stan !
- Quoi ?
Debout ! Mets tes chaussures !
On doit partir ! Vite !
On doit prendre toute l'eau qu'on peut porter !
Shelly va chercher mon flingue !
Qu'est-ce qui se passe ?
Prends le flingue !
Ok, on y va !
Kyle, il se passe quoi, bordel ?
J'en sais rien.
Tout le monde au centre communautaire !
Ok, rentrez tous et bloquez les portes !
Mon Dieu, Steven, on a oublié Butters !
On ne peut pas sortir Linda,
c'est trop tard pour lui.
Papa ? Que se passe-t-il ?
Un cartoon va être diffusé à la télévision...
avec le prophète Mahomet comme personnage.
Et ?
Et ? Stanley, Mahomet est sacré pour les musulmans.
Depuis ces dessins au Danemark, les règles ont changé.
Plus personne ne montre une image de Mahomet.
Quel cartoon ?
Quelle émission est assez insensible pour utiliser Mahomet ?
A votre avis ?
Ce cartoon qui provoque toujours avec
son humour pipi-caca !
Family Guy !
Comment osent-ils faire ça ?
Pourquoi insulteraient-ils les musulmans
d'un façon aussi flagrante ?
Parce que Family Guy se fiche de qui ils insultent.
Tout ce qui les intéresse, c'est leur précieux argent !
Vous croyez que quelqu'un va être
choqué par un cartoon ?
On a réussi à faire marcher la télé.
Encore une fois un cartoon représentant Mahomet,
va être diffusé ce soir dans Family Guy
Randy ! Serre-moi !
La nouvelle a provoqué un vague de
protestation dans le monde musulman.
Dans tout le Moyen Orient, les musulmans
brûlent des drapeaux américains.
et des posters de Family Guy.
Le terroriste islamiste Al-Zawahri déclare :
On est super en colère contre Family Guy.
Family Guy n'est même pas drôle.
Jihad sur Family Guy et sa nation !
Et maintenant ?
On reste ici cette nuit,
on attend qu'ils fassent quelque chose.
Si on est toujours vivant demain,
on saura qu'on n'est pas mort.
Tout va bien !
On est vivant !
Ecoutez tous !
La Fox a censuré l'image à la dernière minute.
Merci, mon Dieu !
On vient d'éviter une balle.
Ils ont censuré l'image de Mahomet ? Comment ?
J'ai enregistré tous les épisodes,
on peut aller voir chez moi.
Ok, regardez ça.
Tu enregistres tous les épisodes de Family Guy ?
C'est une super série !
Beaucoup de gens aiment Family Guy.
Peter je n'arrive pas à croire que tu aies
invité ton ex du lycée à dîner.
Y'a quand même plus grave !
Souviens-toi quand j'ai auditionné pour
être la voiture de David Hasseloff !
- Salut, Michael !
- Suis ces méchants, Kitt !
Oui mais papa, pourquoi inviter une ex à dîner ?
Il veut peut-être énerver Maman.
Enerver ?
Comme quand j'ai vendu des pancakes
au capitaine de l'équipe de foot ?
Pour vous capitaine !
Je serais le capitaine et tu seras Tenille.
L'amour nous réunit
Peter, je ne veux pas faire à dîner pour ton ex !
On peut juste prendre un thé.
Comme la fois où tu as pris un thé avec Mahomet,
le prophète de l'Islam ?
Viens, Mahomet, allons prendre un thé !
Essayez le thé, de M. T !
C'était bizarre.
En tout cas, j'ai invité mon
ancien amour à dîner.
C'est  tout ?
Mec, ce n'est pas cool !
- Sérieusement.
- C'est quoi le problème ?
Le problème ?
Ils viennent de se moquer de la religion
de tout un peuple.
Et vous pensez que c'est bien ?
Vous vous fichez de ce que ressentent les autres ?
Depuis quand tu t'intéresses aux sentiments
des autres, Cartman ?
Tu te moques de la religion des autres tout le temps.
C'est différent.
Je suis un petit garçon.
C'est un cartoon !
Des millions de gens le regardent.
Comment te sentirais-tu, Kyle,
si un cartoon
se moquait tout le temps des juifs ?
C'est mal, les gars.
C'est mal.
C'est maaaaaaaaal.
Kyle, que regardes-tu ?
Brian, c'est comme cette fois où j'ai
eu un job de gâteau aux carottes.
C'est Family Guy ! Fais quelque chose !
Papa ! Bon Dieu !
C'est bon, c'est mort.
Vous ne devez pas regarder cette émission.
Maman, c'était rien.
Mahomet a juste bu du thé.
Vous ne comprenez rien.
Vous avez besoin d'être sensibilisés à l'Islam.
Bienvenue au cours de sensibilisation à l'Islam.
Il est important de comprendre ce que
les Musulmans pensent.
Et pourquoi on ne doit jamais montrer une image de Mahomet.
Non, seuls les Musulmans ne peuvent pas montrer une image de Mahomet.
Kyle, tu n'es pas très compréhensif.
Tu trouves peut-être ça drôle Kyle,
mais nous non.
Regardons pourquoi les Musulmans sont en colère.
D'abord, qu'est-ce qui est interdit aux musulmans ?
Le sexe ! Bien !
Il n'y a pas de sexe avant le mariage.
Ca irait, mais dans l'Islam, on ne peut pas non plus...
Quelqu'un ?
Se branler !
Ok, se branler est interdit dans la religion musulmane.
Et les Musulmans vivent où ?
Ils  vivent dans...
Bien, du sable !
Mettez-vous à la place d'un Musulman.
C'est vendredi soir, vous ne pouvez pas baiser
et vous ne pouvez pas vous branler.
Il y a du sable dans vos yeux et dans la raie de votre cul
et un cartoon est diffusé dans un pays où les gens baisent
et il se moque de votre prophète !
Vous savez, je serais aussi énervé !
Mme Garrison, c'est ignorant et raciste.
Les Musulmans se plaignent de Family Guy,
pas parce qu'ils ne se branlent pas.
Hein, Wendy ?
Ouais.
Attention ! Tout le monde au gymnase immédiatement
pour une annonce d'urgence.
Bordel, qu'est-ce qu'il se passe ?
Silence, les enfants.
Nous venons d'apprendre que
l'épisode de Family Guy
avec Mahomet, était un épisode en 2 parties.
Et la 2eme partie va être
diffusée la semaine prochaine,
avec Mahomet non censuré !
Quoi ?
- Pourquoi...
- Les studios FOX déclarent que
les auteurs de Family Guy
ont demandé que le personnage de Mahomet soit montré.
Le directeur de la FOX déclare :
Family Guy est notre série la plus populaire.
S'ils insistent pour qu'on ne censure pas,
alors on ne peut pas le faire.
Family Guy !
Soyez maudit !
Encore une fois des émeutes ont éclaté au Moyen Orient.
Plus grosses cette fois.
Et le leader terroriste al-Zawahri a menacé :
Sérieusement, Family Guy n'est même pas bien écrit.
Les blagues sont interchangeables et n'ont
rien à voir avec l'histoire.
Quand cet épisode sera diffusé, notre
vengeance sera MASSIVE !!!
Vengeance ?
Oh mon Dieu ! M'kay !
Putain de Family Guy !
Ils provoquent les gens,
ils veulent une guerre sainte.
On n'a pas école de la semaine, alors ?
C'est grave. On doit faire quelque chose.
- Comme quoi ?
- On doit aller voir la FOX à L.A.
On doit y aller et...
déprogrammer cet épisode.
Vous êtes avec moi ?
On peut aller nulle part, ils ont
fermé les aéroports et les bus.
Alors on ira sur nos bécanes !
- Jusqu'à Los Angeles ?
- Si on le doit, oui !
On doit parler à la chaîne.
Les auteurs de Family Guy ne feront pas marche arrière.
Et c'est bien !
Les auteurs tiennent bon et disent qu'ils ne se laisseront pas intimider.
Intimidés ? Tu crois que c'est ça Kyle ?
Putain, qu'est-ce que tu fais ?
Je ne crois pas une seconde que tu es concerné par les Musulmans.
Très bien Kyle. Oublie les Musulmans une minute.
Des gens peuvent être blessés.
Si 10 personnes meurent car Family Guy
devait faire leur petite blague.
Tu la trouveras toujours drôle ?
Et si 100 personnes meurent ?
Ca sera toujours drôle ?
Je vais à Los Angeles.
Et je ferai ce que je peux
pour déprogrammer cet épisode à temps.
Quelqu'un  doit parler pour les Musulmans.
Quelqu'un doit parler pour ce qui est juste.
Kyle ! Debout, on doit y aller !
Les terroristes attaquent.
Papa, c'est sûr cette fois.
Ce n'est pas une blague Kyle.
Les bombes ont détruit 6 villes !
Non !
Attends ! Où est Ike ?
Il était là ! Ike !
Ike !
Ike ? Iiike ! Ike !
Glace. Je veux du chocolat.
Ike, par ici !
Kyle  !
Non !
Tu  es venu m'arrêter ? Ca ne marchera pas.
Je ne suis pas venu t'arrêter.
Je crois que tu as raison, Cartman.
Je veux t'aider à déprogrammer cet épisode.
Je n'ai pas besoin d'aide.
Surtout s'il ne me fait pas confiance.
Ecoute, je ne sais pas ce qu'il te prend mais...
je crois que c'est fantastique.
Et je crois que c'est vrai.
Tu dois comprendre pourquoi je ne te croyais pas.
Je comprends Kyle.
J'ai souvent fait le mauvais choix.
J'ai fait des choses pour des raisons égoïstes.
Je veux juste faire quelque chose de bien.
Juste cette fois.
C'est un long voyage. Tu vas avoir besoin d'aide.
On peut essayer de déprogrammer cet épisode ensemble.
On pourrait ne même pas arriver au studio.
Je sais.
Mais, on doit essayer.
Des gens peuvent être blessés,
et une blague ne vaut pas le coup.
Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis ?
J'ai reçu un conseil avisé, d'un vieil ami.
On ferait mieux d'y aller.
Ouais.
- Prêt ?
- Ouais. Allons-y !
Ok, c'est parti.
Silence ! S'il vous plaît !
On ne doit pas paniquer.
Qu'est-ce qu'on va faire, Mme le Maire ?
La deuxième partie de l'épisode de Family Guy est dans 6 jours.
Je crois que le Professeur Thomas
a une solution.
Merci, Mme le Maire.
Ecoutez.
Les extrémistes et les terroristes nous menacent
à cause de l'épisode de Family Guy...
car ils ont fait un amalgame.
Notre seul espoir est de faire savoir aux terroristes
qu'on a rien à voir avec l'épisode.
Que même si l'épisode est diffusé,
on ne l'a pas vu ni entendu,
et qu'on en a pas parlé.
Comment faire ?
On enterre nos têtes. Dans le sable.
On va avoir besoin de 20/25 camions,
on les remplit avec du sable de Monarch Lake
qu'on étale le long de South Park Avenue.
En utilisant 8 douzaines de pelles,
on peut tous creuser un trou dans le sol, y mettre nos têtes,
et ensuite la personne à gauche nous enterre.
Si on arrive à garder la tête de tout le monde dans le sable,
avant que l'épisode de Mahomet ne soit diffusé,
il auront l'impression qu'on à vraiment rien à voir avec tout ça !
C'est ridicule !
On doit faire le contraire !
La liberté d'expression est en jeu ici.
En fait, on devrait tous faire des caricatures de Mahomet
et montrer aux terroristes et aux extrémistes
que nous croyons tous que chacun
a le droit de dire ce qu'il veut.
Ecoutez...
ça a été facile pour nous de nous battre pour la liberté d'expression.
Ces dernières décennies, on n'a pas eu à tout risquer pour le défendre.
Mais ces moments vont arriver !
Et un de ce moment est maintenant !
Et si on ne risque pas tout,
alors on croit juste en la liberté d'expression,
mais on ne la défend pas.
Je préfère le sable.
Moi aussi.
Le sable, c'est plus simple.
- Le sable !
- Ouais !
On va avoir besoin de 8 douzaines de pelles et 16 tonnes de sables !
Allons-y !
On a 6 jours pour arriver à Los Angeles.
Si on s'arrête un minimum,
on devrait arriver à temps.
Oui, et dans quelques semaines,
Family Guy sera définitivement annulé.
Annulé ? Mais...
on essaie juste de déprogrammer un épisode.
C'est de la simple économie de la télévision.
Tout ce qu'il faut pour tuer une série,
c'est de censurer un épisode.
Si la chaîne retire cet épisode pour les Musulmans,
alors les catholiques peuvent demander de censurer un épisode.
Et les handicapés peuvent demander de retirer un autre épisode.
Et ainsi de suite jusqu'à ce qu'il n'y ait plus de Family Guy !
C'est ce qui est arrivé à Laverne et Shirley.
Attends un peu !
Je n'ai pas signé pour ça.
J'aime Family Guy.
Pourquoi doit-on l'annuler définitivement ?
Parce qu'ils se sont m-moqués des Musulmans et c-c'est mal.
Mais ils ne doivent pas être annulé pour ça.
Tu devrais aimer cette série,
tu as le même sens de l'humour que Family Guy.
Ne me compare JAMAIS à Family Guy !
Tu m'entends Kyle ?
Compare-moi encore une fois à Family Guy,
et je te tue direct.
Quel incroyable fils de pute !
Tu te fous de l'Islam
ou de la sécurité des gens en Amérique.
Tu veux juste faire annuler Family Guy !
Tu ne sais pas ce que c'est.
Partout où je vais, "Cartman, tu dois adorer Family Guy"
"Ton sens de l'humour me rappelle Family Guy, Cartman"
J'ai rien à voir avec Family Guy.
Quand je fais des blagues, elles s'inscrivent dans une histoire,
profondément et émotionnellement dans la situation,
et elles sont basées sur des observations et ont un but.
Pas juste une blague au hasard et interchangeable après l'autre.
De quoi tu parles ?
TU NE COMPRENDS PAS !
J'arrive pas à croire que tu aies réussi à me convaincre !
Tu as utilisé la peur pour me faire douter de la liberté d'expression.
Je suppose que tu ne m'aideras plus.
Pas grave.
Je n'ai pas besoin de toi.
Je ne vais pas te laisser aller à ce studio télé et dire
que tu es concerné par la
sécurité et les sensibilités
pour annuler une série
que tu n'aimes pas.
Bien, Kyle, je crois.. Hé, c'est Tim McGraw !
Quoi ?
CARTMAN !
Kyle ! Arrête !
Bordel !
Reste sur eux !
Jésus, Marie !
Si vous avez des enfants,
n'oubliez pas d'enterrer leurs têtes avant la vôtre.
Papa, je ne veux pas enfoncer ma tête dans le sable.
C'est la meilleure solution, Stanley.
Tu as bien mangé tes barres de céréales ?
Ouais.
Vérifie ton tuba.
Mets ta tête dans le trou.
C'est stupide.
Stan, on n'a pas le temps pour l'immaturité !
Enterre-moi, Sharon.
Professeur, je viens de penser à quelque chose.
Si tout le monde est enterré par son voisin de gauche,
qui va enterrer la dernière personne ?
Oui, quelqu'un devra être le dernier,
et n'aura pas la tête dans le sable.
- Je le ferai.
- Dylan, non.
Tu réalises que ne pas enterrer ta tête,
fera de toi un spectateur de Family Guy.
Je sais.
Dylan, tu ne peux pas !
Quelqu'un doit le faire, Sarah.
Pars maintenant et enterre ta tête dans le sable.
Ca ira.
Vous devez comprendre.
Je suis tout ce qu'elle a.
Qui sont ces gens ?
Non !
Au revoir Kyle !
Fils de pute ! Je ne te laisserai pas gagner.
Tu m'entends !
Suce mes couilles, Kyle.
Etes-vous le président de la chaîne ?
Oui, M. le Président.
On doit parler de Family Guy, M. le Président.
M. le Président, j'ai les mains liées.
Les auteurs de Family Guy insistent
pour ne pas censurer Mahomet.
Mais M. le Président, la sécurité nationale est en jeu.
On peut les raisonner.
M. le Président,
vous devez savoir quelque chose sur les auteurs...
La semaine prochaine
dans South Park
La course continue.
Cartman arrive au studio de Family Guy
et apprend le terrible secret derrière les auteurs de Family Guy.
Ca explique tout.
Alors que toute la nation a la tête dans le sable.
Cette idée a traversé le pays !
Aurons-nous assez de sable pour tout le monde ?
Et la bataille entre le bien et le mal
a enfin lieu !
Arrête, Kyle ! Arrête !
Le cartoon sera-t-il censuré ?
Family Guy sera-t-elle détruite ?
Les exécutifs se battront-ils pour
la liberté d'expression ?
Ou Comedy Central va-t-elle se dégonfler ?
Soyez prêt pour la 2eme partie de Family Guy,
la semaine prochaine dans South Park !
Transciption:  www.spscriptorium.com
Sync/Corrections : Eyedol Trad: Fuck
avec l'autorisation de Muter.