Episode 10x06 :
Manbearpig
Transcript : www.scriptorium.com
Sync/Trad/Corrections : Eyedol & DaFuck
M'kay les enfants, nous avons un invité très spécial
qui va nous faire un discours.
Qui peut me dire le nom de notre dernier vice-président ?
Dick Cheney ?
Non, le dernier.
Bill Clinton.
Non, le vice-président de Clinton.
Il est là aujourd'hui pour vous parler de problèmes très sérieux !
Veuillez accueillir Al Gore !
Qui ?
Merci M. Mackey, ainsi que les élèves de l'école de South Park.
Je suis venu vous informer de la seule grande menace pour notre planète.
Voyez-vous...
Il existe quelque chose qui menace notre existence même,
et qui pourrait causer la fin de la race humaine telle que nous la connaissons.
Je parle bien sûr de l'homme-ours-porc.
L'homme-ours-porc ?
C'est une créature qui erre sur terre seule.
Elle est moitié homme, moitié ours,
et moitié porc.
Certains pensent que l'homme-ours-porc n'est pas réel.
Eh bien je suis là pour vous assurer que l'homme-ours-porc est bel et bien réel,
et qu'il est presque certain qu'il existe.
Je suis sériel !
L'homme-ours-porc se fiche de savoir qui vous êtes
ou ce que vous avez fait.
L'homme-ours-porc veut seulement vous attraper.
Je suis super sériel !
Mais ne craignez rien,
car je suis là pour vous sauver !
Et un jour, quand le monde sera débarrassé des hommes-ours-porcs
tout le monde dira "Merci Al Gore !"
"Vous êtes super génial !"
Fin.
Euhh Okay, merci M. Gore.
Merci à vous, chère classe.
Excelsior !
Regarde ce mouvement super cool.
Kyle tu ne peux pas bloquer comme ça !
Contente-toi de jouer, gros cul.
Passe Cartman !
Attends je vais faire un truc de tueur.
Mais putain arrête Kyle !
Hey matez ça, j'vais faire un truc à la Kobe Bryant.
Tire ou passe la balle, connard, il se fait tard.
Voyons qui va avoir la balle cette fois, le Juif.
Kyle, mais arrête !
Cartman arrête de t'accaparer ce foutu ballon.
MANGEEEEER !!!
Ne vous inquiétez pas, je ne suis pas vraiment un homme-ours-porc
c'est moi, Al Gore !
On sait.
Mec, qu'est-ce que vous faites ?
Je fais prendre conscience aux gens de la réalité de l'homme-ours-porc.
Voilà un tract pour chacun de vous et un autocollant.
Nous devons tous arrêter l'homme-ours-porc
J'espère que vous comprenez maintenant à quel point c'est sériel.
La prochaine fois, ça pourrait le vrai homme-ours-porc !
Pouvez-vous signer pour dire que vous êtes conscient du danger ?
Votre nom, numéro de téléphone
et où vous avez entendu parler de l'homme-ours-porc pour la première fois.
- Euh Stan ?
- Oh salut papa !
Bonjour.
Il...
se fait tard les enfants, grimpez, je vous reconduis.
D'accord M. Marsh.
Soyez prudents.
Les garçons...
je ne plus vous voir traîner avec cet ex vice-président, Okay ?
Ne t'inquiète pas papa,
il voulait juste nous avertir à propos de l'homme-ours-porc.
L'homme-ours-porc ?
Il est moitié homme et moitié ours-porc.
Non il est moitié homme, moitié ours, moitié porc.
Ca veut rien dire !
Il est peut-être moitié ours, moitié homme-porc.
Les garçons, il n'existe pas d'homme-ours-porc.
Le vice-président cherche juste un peu d'attention.
Il me fait de la peine, je pense pas qu'il ait d'amis.
- Allô ?
- Allô, c'est Al Gore.
Oh  merde !
Bonjour, M. Gore.
- J'ai été vice-président.
- Je sais.
Vous et vos amis pourriez venir à une réunion d'urgence
sur l'homme-ours-porc demain matin ?
J'ai des preuves qu'il puisse être dans votre zone.
Ecoutez, je suis désolé, mais on est tous très occupés.
J'ai compris...
Vous ne me croyez pas non plus.
- Non, ce n'est pas ça.
- Si c'est ça !
Personne ne me croit !
J'essaie de prévenir tout le monde et personne ne me prend au sériel !
J'aimerais tellement que quelqu'un me prenne au sériel rien qu'une fois.
- Ca va aller M. Gore, je vous crois.
- Non, c'est pas vrai !
Si, je sais que l'homme-ours-porc doit être arrêté,
mais j'ai peur de ne pas pouvoir faire grand chose.
Etes-vous sériel ?
Oui je suis sériel.
Ne vous inquiétez pas, nous pouvons le stopper.
Faites venir autant de gens que possible à la réunion de demain
à 8 heures pétantes.
Mec, pourquoi est-ce qu'on va voir ce type ?
(Ouais je capte pas !)
Allez les gars, Al Gore n'a aucun ami.
On fait une apparition à son meeting et on s'arrache.
Salut les enfants, entrez !
Okay, commençons ce meeting.
Quelles sont vos propositions pour arrêter l'homme-ours-porc ?
Ouais, vous savez M. Gore...
mon papa est géologue et il a dit que
l'homme-ours-porc n'était probablement pas au Colorado.
A quoi ressemble ton père ?
Est-ce qu'il a de larges sabots à la place des pieds ?
Non !
Merde, pendant une minute j'ai cru qu'on l'avait trouvé.
Eh bien ce meeting était génial, n'est-ce pas les gars ?
Mais il faut qu'on retourne à l'école maintenant.
Oh mon dieu !
Ecran d'homme-ours-porc actif.
Quel est cet endroit au Colorado ?
Ca ressemble à une grotte.
C'est la Grotte des Vents, une attraction toursitique.
Oh Jesus sur des skates !
Il faut qu'on s'y rende immédiatement.
Je ne crois pas mec !
Ouais de toutes façons, on a école.
Je peux vous faire des mots d'excuse.
Vous  avez ce genre de pouvoir ?
Ecoutez, vous avez la chance de pouvoir m'aider
à trouver et tuer l'homme-ours-porc une fois pour toutes.
Je suis très sériel !
Bonjour tout le monde, bienvenue à la Grotte des Vents.
Notre visite va nous conduire dans deux cavités,
un des systèmes de cavernes les plus élaborés au Colorado.
Avant de commencer, j'ai cru comprendre que nous avions un invité spécial.
L'ex vice-président M. Al Gore.
M. Gore m'a demandé de vous faire savoir qu'il était là.
A l'intérieur de la grotte, nous vous demanderons de suivre deux règles
Restez dans le chemin balisé et ne touchez à rien !
Vous êtes prêts ?
Ouaiiiis !!!
C'est parti pour l'exploration !
Nous voici dans la cavité principale,
elle a été découverte en 1892,
elle était utilisée comme cachette par les contrebandiers du vieux Far-West.
Avez-vous remarqué des depôts de soufre,
ou une odeur qui ressemble à celle du saumon venant de la grotte dernièrement ?
Non.
Comme vous pouvez le voir, il y a beaucoup de stalagmites et de stalagtites.
- Des gouttes d'eau...
- Bon les enfants,
ouvrez l'oeil et cherchez des crottes d'homme-ours-porc.
A quoi ressemblent les crottes d'homme-ours-porc ?
A celles de porc, mais en plus homme-ours.
Ces rochers sont souvent de forme intéressante, on leur donne des noms,
par exemple celle-ci s'appelle le champignon suspendu.
Par ici nous avons l'homme casqué et deux boules de bowling.
Et pour finir bien sûr les deux soeurs.
La grotte en elle-même a plusieurs millions d'années
et sa température est constante à 13,9°.
Grrrrr ! Grrrrr !
Monsieur ? M. Gore, y a-t-il un problème ?
Pas encore.
Si vous venez par ici, vous verrez d'où la grotte tire son nom.
Les enfants !
Les enfants, par ici, regardez !
- Quoi ?
- Je suis sûr que c'est là qu'il se cache !
Ca ressemble au QG d'un homme-ours-porc.
Venez !
Venez, c'est ici que se trouve l'homme-ours-porc, je suis sériel !
Dans certaines parties de la grotte, le vent s'engouffre
et povoque un son que vous pouvez entendre.
Prends une photo du son, Steven.
M. Gore, je pense que nous devrions rester avec le groupe.
Attendez, chut...
Mon dieu, il est là !
Prends cette corde, prépare-toi à l'attacher.
Je te tiens maintenant, fils de pute !
Qu'est-ce que vous faites ?
Oh non !
Laisse-les tranquille bon sang d'homme-ours-porc !
Aidez-nous !
Sois maudit homme-ours-porc, ce ne sont que des enfants !
Okay, tout le monde dehors, maintenant !
- Y a quelqu'un ?
- Aidez-nous.
- On est coincés !
- Que quelqu'un vienne nous aider !
- Quelqu'un ?
- Aidez-nous.
Ca sert à rien, ils peuvent pas nous entendre.
(Qu'est-ce qu'on va faire ?)
Tu ferais mieux de nous sortir d'ici, trou du cul.
Moi ?
Il a fallu que tu sois gentil avec Al Gore...
et maintenant on est bloqués ici.
Peut-être  qu'il y a une autre sortie.
(Ouais, c'est ça.)
D'accord, on se sépare et on cherche un passage.
Tout le monde prend une direction différente.
Eh ben, on a vraiment un gros problème.
Quel merdier !
Si ça me fait maigrir, ça va chier.
Putain de merde.
Repaire des contrebandiers
Tu vois quelque chose Kenny ?
(Non, rien.)
Cartman ?
Cartman, tu vois quelque chose ?
Non, rien...
Non,  rien ici.
Rien par là.
Repaire  des contrebandiers
Tr... trésor !
Cartman tout va bien ?
- Tu as besoin d'aide ?
- Je vais bien.
C'est une impasse par ici. Je reviens vers vous.
J'ai l'impression qu'on est vraiment enfermés.
(Oui, je vois ça.)
Il y a un petit passage à 200m par là-bas mais
il semble aller très loin et il est plutôt escarpé.
On devrait peut-être y aller.
Passez devant les gars, je vais rester ici et attendre.
- Pourquoi ?
- Je me sens pas très bien.
Je vous ralentirais.
Cartman a raison,
la première règle de survie est de rester au même endroit
et d'attendre les secours.
- Ca va aller, allez-y vous.
Non, on va rester ici aussi.
Si on commence à errer, on va finir par se perdre ou se faire tuer.
Attendons ici, et espérons que l'aide arrivera vite.
C'est cool, mais si j'étais vous j'irai pas par là-bas.
J'ai fait une grosse merde.
Oh mec !
L'éboulement a été énorme,
il a coupé tout accès pour entrer ou sortir.
Les enfants doivent être prisonniers quelque part par ici.
Quelqu'un sait qui sont ces enfants ?
Non, personne ne semble les connaître.
On sait juste qu'ils étaient dans le groupe de visiteurs.
Il va falloir des jours pour creuser jusqu'à eux.
Excusez-moi. Excusez-moi.
Cet éboulement n'était pas un accident
et il ne s'arrêtera que si on agit rapidement.
Je suis super hyper sériel.
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
L'éboulement est terminé.
J'ai bien peur que vous ayiez un plus gros problème qu'un éboulement.
Lequel ?
Qu'est-ce que c'est ? Un porc-ours-homme ?
Non imbécile, c'est l'homme-ours-porc.
J'ai tellement faim.
Vous croyez que les gens savent qu'on est ici ?
Ils nous ont vu dans le groupe.
Où est-ce que tu vas sans arrêt Cartman ?
J'ai juste... besoin de chier encore.
J'ai une super diarrhée.
C'est déjà difficile de rester assis sans que tu ailles chier toutes les 10 minutes.
Essayons de dormir, peut-être que l'aide viendra demain.
Tout ce trésor.
Il est tout à moi...
tant que ces trous-du-cul cupides ne sont pas au courant.
Vous aimeriez tous mettre la main sur mon trésor, n'est-ce pas ?
Même si c'est moi qui l'ai trouvé, vous aimeriez qu'il soit un peu à vous aussi.
Je vous déteste tellement !
Particulièrement toi...
espèce de vipère bouffeuse de fric !
J'ai une info pour toi Kyle...
tu n'auras jamais mon trésor.
J'ai un plan pour le sortir d'ici sans que tu te doutes de quoi que ce soit.
C-Cartman ?
Oh salut Kyle, comment ça va ?
Mec, qu'est-ce que tu fais ?
Pas grand chose...
Tu sais... je traîne...
Tu vas bien, mec ?
Mec, barre-toi de là.
Ouais, ça fait plaisir d'avoir parlé avec toi Kyle. A plus !
Pourquoi est-ce que personne ne m'écoute ?
L'homme-ours-porc est là-dedans
et il faut qu'on le tue tant qu'on en a l'occasion, je suis sériel !
M. Gore, s'il vous plaît, vous devez vous calmer.
Que suggérez-vous que nous fassions ?
Je vous ai dit qu'il fallait déverser du plomb en fusion dans la grotte,
car c'est le seul moyen pour que l'homme-ours-porc ne sorte jamais.
Je suis pas fou, je suis totalement sériel, mais tout le monde continue de creuser.
Eh bien le problème, c'est que si on remplit la grotte de plomb en fusion,
ça tuera les enfants aussi.
Ils sont déjà mort, vous ne m'écoutez donc pas ?
Ils se sont fait attaqués par un homme-ours-porc et
l'homme-ours-porc ne laisse jamais personne vivant ! Je suis super sériel.
Personne ne veut m'écouter mais je suis sériel !
Voulez-vous que je fasse partir l'ex vice-président ?
Non, il me fait de la peine,
je pense pas qu'il ait d'amis.
D'accord, il faut que je sois fort !
Il reste encore beaucoup de trésor.
Les mecs, il est vraiment malade !
Cela fait trois jours que 4 garçons non-identifiés ont été bloqués par un éboulement.
Trois jours sans nourriture, il ne leur reste plus beaucoup de temps.
Les recherches continuent, mais leur avancée est mortellement lente.
Allez les gars il faut qu'on travaille plus vite.
Notre estimation la plus optimiste nous place encore à trois jours
de l'endroit appelé le "Repaire des contrebandiers".
Le Repaire des contrebandiers ?
C'est une salle vers la fin de la visite
où on peut vous prendre en photo avec un faux trésor.
Regardez, comme ça...
D'après le dernier endroit où on a vu les enfants,
ils sont quelque part dans cette zone.
En espérant qu'ils aient observé la première règle de survie, en restant où il étaient.
Stan ! Stan réveille-toi !
Quoi ? Ils sont venus nous chercher ?
Non, c'est Cartman.
Il a quelque chose qui ne va vraiment pas.
Oh mon dieu !
Cartman ? Mec, tu m'entends ?
Je vais bien...
Juste un petit peu...
Rien de grave...
On peut pas attendre plus longtemps.
Mec, il faut qu'on le sorte d'ici ou il va mourir !
Comment ?
On sait même pas si le passage que j'ai trouvé mène quelque part.
Peut-être qu'on devrait y aller d'abord, regarder s'il y a une sortie
et on reviendra le chercher.
- Pas ça !
Me laissez pas ici, salauds !
Me laissez pas crever ici !
Allez, allez ! Tirez !
Putain il est trop lourd !
Hey les gars, il faut que vous me sortiez d'ici.
- Bordel, c'était quoi ça ?
- Cartman ?
Les gars, on n'a pas le temps !
Sortez-moi de là !
C'en est fini de toi, Homme-ours-porc !
Excelsior !
(On y est presque !)
Je peux plus le porter, j'ai plus de force !
Si tu peux !
Bordel, c'était quoi ?
Oh mon dieu !
Sortez-moi de là !
Sortez-moi de là les gars !
Coureeeez !
Ca y est, sortez tout le monde, on ne peut plus rien faire.
Vous arrêtez les recherches ?
On n'avait pas prévu qu'une rivière folle inonderait tout.
Dieu veut vraiment que ces enfants meurent.
Et si les enfants étaient encore vivants ?
Ecoutez, la grotte est complètement inondée.
Rien n'a pu survivre à ça !
Plus rien ne vit là-dessous.
Plus rien de vivant !
J'ai réussi...
J'ai tué l'Homme-ours-porc !
J'ai sauvé la Terre d'une destruction certaine.
Tout le monde est super fier de moi,
même s'il ne le savent pas.
Kenny, prends ma main !
Dépêche-toi Kyle, l'eau monte !
Attrape ma main !
Cartman, il faut que tu nages !
Bats des pieds !
- Je peux pas battre.
- Mais si tu peux !
Je peux pas, tu vas devoir me sauver !
- J'ai besoin de ton aide !
- Non tu dois me sauver !
Kyle, non !
Nous sommes rassemblés ici pour dire au revoir
à 4 enfants que nous avons tous essayé d'aider,
mais nous avons finalement échoué.
Mais cette perte nous amène quand même un espoir
car l'Homme-ours-porc n'est plus.
Oh bon Dieu, c'est reparti.
J'ai vaincu l'homme-ours-porc,
et nous n'oublierons jamais les noms de ces courageux enfants
qui ont perdu la vie.
Garçon 1
Garçon 2
Garçon 3
et bien sûr...
Garçon 4.
Je me souviens du garçon 1, riant et s'amusant,
et du garçon 2 qui était toujours là quand j'avais besoin de lui.
Oh mon dieu !
Garçon 4 était toujours plein d'espoir et...
- Ce sont les enfants !
- Ils sont vivants !
Les enfants, je vous ai sauvé !
Eloigne-toi de nous trou-du-cul !
J'ai été gentil avec toi parce que tu me faisais de la peine
parce que tu n'as pas d'amis.
Mais maintenant je vois pourquoi tu n'as pas d'amis.
Tu as utilisé l'homme-ours-porc pour attirer l'attention sur toi
parce que t'es un LOSER !
Ouais, c'est ça !
L'homme qui a tué d'une seule main l'homme-ours-porc est un loser.
Il faut que nous amenions notre ami à l'hôpital tout de suite.
Non, je vais bien,
il faut juste que je rentre à la maison et que je me repose.
Cartman, il faut vraiment que tu vois un médecin.
Non, j'ai juste besoin d'aller aux toilettes.
A plus tard, les gars.
Mec,  est-ce que Cartman vient de chier un trésor ?
C'est à moi, c'est à moi vous m'entendez !
Je l'ai trouvé dans la grotte, il m'appartient !
Eloignez vos gueules cupides de lui !
Hey, on dirait le faux trésor de la salle des contrebandiers.
Ouais, c'est lui, et je...
Faux trésor ?
Oui, on l'a mis là pour que les enfants se prennent en photo devant.
En tout et pour tout, je dirais que le trésor vaut environ 14$.
Non, noooooon !
Tu voulais qu'on te tire parce que tu avais bouffé le trésor ?
Fils de pute !
Tu crois pas que j'ai assez mal comme ça Kyle ?
Eh bien mon travail ici est terminé,
j'ai tué H.O.P.
et maintenant je dois sauver le monde d'une autre menace.
Peut-être que je vais faire un film,
un film dont je suis le héros.
Les gens me prendront alors vraiment au super sériel !
Excelsior !
Transcript : www.scriptorium.com
Sous-titres: Eyedol & DaFuck.
Only for www.forom.com