Aucun jeune homme,
aussi prometteur soit-il,
ne peut connaître sa destinée.
Il ne peut entrevoir son rôle
dans la grande histoire
qui est sur le point de commencer.
Comme tout le monde,
il doit vivre et apprendre.
Il en sera ainsi
pour le jeune sorcier
qui arrive aux portes de Camelot.
Un garçon qui, en temps voulu,
donnera naissance à une légende.
Son nom...
Merlin.
Que ceci serve de leçon
à tout le monde.
Cet homme,
Thomas James Collins,
est reconnu coupable
d'utiliser secrètement
enchantements et magie.
Et conformément aux lois de Camelot,
moi, Uther Pendragon,
décrète que de telles pratiques
sont passibles de peine de mort.
Je suis fier
d'être un roi juste et bon.
Mais pour le crime de sorcellerie,
je ne peux prononcer
qu'une seule sentence.
À mon arrivée dans ce pays,
ce royaume
était embourbé dans le chaos.
Avec l'aide du peuple,
le royaume s'est débarrassé de la magie.
Je déclare le début d'un festival
pour célébrer
le vingtième anniversaire
de la capture du grand dragon
et de la libération de Camelot
du fléau de la magie.
Que la fête commence.
Il n'y a qu'un seul fléau dans ce pays
et ce n'est pas la magie.
C'est vous...
avec votre haine et votre ignorance.
Vous m'avez pris mon fils !
Et je vous promets
qu'avant la fin de ces célébrations
vous partagerez mes larmes.
Œil pour œil, dent pour dent.
Fils pour fils.
Emparez-vous d'elle !
Où pourrais-je trouver Gaïus,
le médecin de la cour ?
Gaius ?
Qu'as-tu fait ?
Dis-moi.
J'ignore ce qui s'est passé.
Si quelqu'un avait vu ça...
Je n'ai rien à voir avec ça.
Je sais ce que c'était.
- Où as-tu appris à faire ça ?
- Nulle part.
- Tu connais donc la magie ?
- Non.
- Où as-tu étudié ?
- Réponds !
- Je n'ai jamais étudié la magie.
- Tu me mens ?
- Que puis-je dire ?
- La vérité.
- Je suis né comme ça.
Impossible !
Qui es-tu ?
J'ai cette lettre.
- Je n'ai pas mes lunettes.
- Je suis Merlin.
- Le fils d'Hunith ?
- Oui.
Tu n'es pas censé arriver
avant mercredi.
On est mercredi.
D'accord.
Va donc poser ton sac là-bas.
Vous ne direz rien pour...
Mais, Merlin.
Je me dois te dire merci.
Mon cher Gaius,
je viens vers toi, car je suis perdue,
seule et je ne sais plus
à qui me fier.
Toute mère est vouée à penser
que son enfant est spécial.
Mais je donnerai ma vie
pour l'inverse.
Notre village est petit
et il est si différent des gens d'ici
que s'il restait, j'ai peur
de ce qui pourrait lui arriver.
Il a besoin d'une main à tenir,
d'une voix qui le guide.
Quelqu'un qui pourrait l'aider
à donner un sens à ses dons.
Je vous en prie,
si vous comprenez
l'amour d'une mère pour son fils,
prenez soin de lui.
Et que Dieu vous protège.
Morgana.
Que se passe-t-il ? Pourquoi
ne vous joignez-vous pas à la fête ?
Je ne crois pas qu'une décapitation
soit une occasion festive.
Cette pauvre mère.
- Justice rendue pour ce qu'il a fait.
- À qui ?
Il a usé de magie.
- Il n'a blessé personne.
- Tu n'étais pas là il y a 20 ans.
Tu n'as pas idée.
Combien de temps punirez-vous
les gens à cause du passé ?
Jusqu'à ce qu'ils comprennent que la
magie n'a pas sa place en mon royaume.
Soyez là
quand j'accueillerai Dame Helen.
- Je ne veux pas participer à ceci.
- Je suis ton tuteur.
Fais ce que je te demande.
Si tu ne me respectes pas,
respecte au moins
notre meilleure chanteuse.
Plus vous serez dur,
plus vous créerez d'ennemis.
Gregory ?
Dame Helen.
- Tout va bien ?
On devrait être à Camelot demain.
- Bien.
- Je serai dehors.
Qui va là ?
Tiens, de l'eau.
Tu ne t'es pas lavé hier soir.
- Désolé.
- Prends ton petit déjeuner.
Comment as-tu fait ça ?
- Tu as jeté un sort avec ton esprit ?
- Je ne connais aucun sort.
Alors qu'as-tu fait ?
- Il y a bien quelque chose.
- Ça arrive, c'est tout.
Il ne faut pas
que tu aies des problèmes.
Tu peux m'aider
jusqu'à ce que je te trouve un travail.
Tiens.
Primerose et pyrèthre pour Dame Percival
et ça, c'est pour Sieur Olwen.
Il est myope comme une taupe, alors
dis-lui de pas tout avaler d'un coup.
Tiens.
Allez, vas-y.
Dois-je te rappeler
que la pratique de toute forme
d'enchantement te sera fatale ?
Voici votre médicament.
Gaius a dit de ne pas tout boire...
Je suis sûr que ça ira.
Où est la cible ?
Là, sire ?
- En plein soleil.
- C'est pas si éblouissant.
- Tout comme vous.
- Je vais mettre la cible de l'autre côté.
Ça lui apprendra.
- Ça va pas !
- Ne t'arrête pas !
- Ici ?
- Je t'ai dit de continuer à bouger.
Allez !
Cours !
On veut s'entraîner
sur une cible mobile.
Assez.
- Quoi ?
- Tu t'es assez amusé, mon ami.
- Je te connais ?
- Je suis Merlin.
Donc, je ne te connais pas.
Pourtant, tu m'as appelé "mon ami".
- Au temps pour moi.
- Je crois, oui.
Je n'ai jamais eu d'ami aussi idiot.
Je n'en ai jamais eu
d'aussi stupide.
- Sais-tu marcher sur tes genoux ?
- Non.
- Laisse-moi t'aider.
- Je ferais pas ça à ta place.
- Pourquoi ? Que vas-tu me faire ?
- Tu n'as pas idée.
Vas-y.
- Je te jetterai en prison pour ça.
- Tu te prends pour le roi ?
Non, je suis son fils, Arthur.
Dame Helen.
Merci beaucoup
de venir chanter à notre célébration.
Avec plaisir.
- Votre voyage s'est bien passé ?
- Ça a pris un temps !
Ça vaut la peine d'attendre.
Ce sera le cas.
Tu n'as de cesse de me surprendre.
La seule chose que tu es censé faire
c'est faire profil bas,
et que fais-tu ?
- Tu te comportes comme un idiot.
- Je suis désolé.
Tu as de la chance.
J'ai réussi à tirer
quelques ficelles pour te faire libérer.
Merci !
- Je m'en souviendrai.
- Il y a un petit prix à payer.
Je suis Guinevere,
mais on m'appelle souvent Gwen.
- Je suis la servante de Dame Morgana.
- Bien.
Je suis Merlin.
- Mais on me traite souvent d'idiot.
- J'ai vu ce que vous avez fait.
- C'était si courageux.
- Ou stupide.
Contente que vous vous en soyez sorti.
Vous ne l'auriez pas battu.
- Je pourrais le battre.
- Vous croyez ?
Parce que vous n'avez pas l'air
très musclé dans votre genre.
Merci.
Je suis sûre que vous êtes plus fort
que vous en avez l'air.
C'est que,
Arthur fait partie de ces vrais
durs à cuire,
prêts à sauver le monde.
- Quoi?
- Vous ressemblez pas à ça.
Je suis incognito.
- C'est génial de lui avoir tenu tête.
- Vraiment ?
Arthur est un tyran et tout le monde
a trouvé que vous étiez un héros.
Vraiment ?
Excusez-moi, Guinevere.
Mes fans m'attendent.
Tu veux des légumes avec ça ?
Je sais que vous êtes
encore en colère après moi.
Ta mère m'a demandé
de prendre soin de toi.
Que t'a dit ta mère
à propos de tes dons ?
Que j'étais spécial.
Tu es spécial.
- Je n'avais jamais vu ça auparavant.
- Comment ça ?
La magie requiert
des incantations, des sorts.
Il faut des années pour l'étudier.
Ce que tu as fait,
c'était élémentaire, instinctif.
À quoi bon
si on peut pas s'en servir ?
Je l'ignore.
Tu es une question
qui n'a jamais été posée auparavant.
Vous avez étudié la magie ?
Uther l'a interdit il y a 20 ans.
- Pourquoi ?
- Elle servait alors à faire le mal.
L'ordre naturel en a été bouleversé.
Uther s'est donné pour mission
de détruire tout cela.
- Même les dragons.
- Tous ?
Il y avait un dragon
qu'il choisit de ne pas tuer.
Pour le garder en exemple.
Il l'emprisonna dans une grotte
enfouie sous le château,
d'où on ne peut le libérer.
Allez mange.
Quand tu auras fini,
tu porteras une préparation
à Dame Helen.
Elle en a besoin pour sa voix.
Que faites-vous ici ?
On m'a demandé de livrer ceci.
La marche à genoux, ça avance ?
Ne t'enfuis pas !
- Vous fuir ?
- Dieu merci !
- T'es donc pas aussi sourd que stupide.
- J'ai déjà dit que vous étiez idiot.
J'ignorais juste
que vous étiez un idiot royal.
Qu'allez-vous faire ?
Les hommes de papa vont vous sauver ?
- Je pourrais te battre en un coup.
- Et moi, en moins que ça.
T'es sûr ?
Tiens, mon grand.
Gare à toi.
Je m'entraîne à tuer depuis le berceau.
Et depuis quand vous vous entraînez
à être un abruti ?
- Me parle pas comme ça.
- Désolé.
Depuis quand vous entraînez-vous
à être un abruti ? Messire.
T'es mal, maintenant.
Vous abandonnez ?
- Face à toi ?
- Vous abandonnez, oui ou non ?
Attendez.
Laissez-le partir.
C'est peut-être un idiot,
mais il est courageux.
Il y a un je-ne-sais-quoi chez toi.
J'arrive pas
à mettre le doigt dessus.
- Comment as-tu pu être aussi bête ?
- Il avait besoin d'une leçon.
La magie doit être étudiée,
maîtrisée et utilisée à bon escient.
- Pas pour des farces idiotes !
- Qu'y a-t-il à maîtriser ?
Je faisais bouger des objets
avant de parler !
- Tu devrais donc savoir te contrôler.
- Je ne veux pas !
Si je peux pas utiliser la magie,
qu'est-ce qui me reste ?
Je ne suis personne.
Et ça restera comme ça.
Si je peux pas utiliser la magie,
autant mourir.
Assieds-toi.
Enlève ta chemise.
Vous ignorez pourquoi
je suis né comme ça, n'est-ce pas ?
Je suis pas un monstre, si ?
Ne crois jamais ça.
Pourquoi suis-je comme ça ?
J'ai besoin de savoir pourquoi.
Il y a peut-être quelqu'un
qui en sait plus que moi.
Si vous n'avez pas de réponse,
personne n'en a.
Prends ça.
Ça soulagera ta douleur.
Vous chanteriez pour moi ?
- Il vous faudra patienter.
- Vous ne pouvez pas refuser.
Je me réserve
pour mon concert de demain.
Tout le monde sera là ?
- Qui oserait rater ça ?
- Et votre fils ?
C'est dommage
que je ne l'aie pas rencontré.
C'est tout lui.
Pauvre enfant.
Pauvre enfant. Ça n'a pas dû être facile
de grandir sans sa mère.
Ce lien entre mère et fils.
- C'est si difficile à remplacer.
- Ça n'a pas été facile.
Pour sûr.
Peut-être que si vous trouviez
quelqu'un,
vous vous remarieriez.
Je suis sûre que vous pourriez choisir
n'importe quelle jeune fille du royaume.
Je retrouverai peut-être l'amour.
Mais je crois qu'il est trop tard
pour remplacer la mère d'Arthur.
Oui.
Il est certainement trop tard
pour Arthur.
Où es-tu ?
Je suis là.
Tu es si petit
pour un si grand destin.
Pourquoi ? Que voulez-vous dire ?
Quel destin?
Ce don,
tu l'as reçu pour une raison.
Il y a bien une raison.
Arthur est le prochain roi et le seul
qui pourra unir la terre
d'Albion.
- Bien.
- Mais il est menacé de toutes parts,
tant par ses amis
que par ses ennemis.
- Qu'est-ce que j'ai à voir là-dedans ?
- Tout !
Sans toi, Arthur ne réussira jamais.
Sans toi, Albion n'existera jamais.
- Vous devez mal interpréter les choses.
- Il n'y a ni bien ni mal.
Il n'y a que l'être et le néant.
Sérieusement, si quelqu'un veut le tuer,
qu'il ne se gêne pas.
Je donnerai même un coup de main.
Personne ne peut choisir son destin.
Et personne ne peut y échapper.
Impossible. On doit pas parler du même,
car cet Arthur-là est un idiot.
Peut-être est-ce ton destin
de changer cela.
Attendez !  Arrêtez !
Je dois en savoir plus !
Tu as vu l'état de cette chambre ?
- Ça arrive.
- Par magie ?
Tu peux ranger
sans utiliser la magie.
Puis, tu iras me chercher des herbes.
Jusquiame noire, absinthe et oseille.
Et apporte ça à Morgana.
La pauvre fait des cauchemars.
Je sais ce que c'est.
J'ai pensé à Arthur.
Je n'oserai même pas le toucher.
Donne-moi cette robe.
C'est une vraie brute.
Que je sois la pupille du roi ne
m'oblige pas à l'accompagner à la fête.
Si ?
Alors ?
S'il veut que je vienne, il n'a
qu'à m'inviter et il ne l'a pas fait.
Tu sais ce que ça signifie ?
- Où es-tu ?
- Ici.
J'irai donc seule.
Peux-tu m'aider pour la fermeture ?
Je suis là.
Soit je la joue taquine,
soit je leur offre une nuit
dont ils se souviendront.
Dame Helen,
avec les compliments du roi.
Entrez.
C'est si gentil.
Comment le remercier ?
Vous entendre chanter
sera largement suffisant.
J'attends le concert avec impatience.
Moi aussi.
J'adore chanter.
Je chante tout le temps.
Mon fiancé
dit que j'ai la voix d'un ange.
Dieu soit loué !
Souviens-toi,
tu es ici pour travailler.
Elle est splendide, n'est-ce pas ?
Certaines sont nées pour être reines.
Je l'espère, un jour.
Non pas que j'aimerais être à sa place.
Qui voudrait épouser Arthur ?
Vous aimez les durs à cuire,
prêts à sauver le monde, non?
Non, je préfère les hommes ordinaires
comme toi.
- Croyez-moi, je suis pas ordinaire.
- Je parlais pas de vous !
Bien sûr que non.
En général,
je préfère les hommes ordinaires.
Dans votre genre.
Merci.
Nous avons profité de 20 années
de paix et de prospérité.
Le royaume et moi-même
en avons tiré beaucoup de plaisir.
Mais ce n'est rien comparé
à l'honneur de vous présenter
Dame Helen de Mora.
Tu as sauvé la vie de mon fils.
Nous avons une dette envers toi.
Ne sois pas si modeste.
- Tu seras récompensé.
- Sincèrement, ça n'est pas nécessaire.
Au contraire.
Tu mérites quelque chose de spécial.
Je t'offre un poste
au sein de la maison royale.
Tu seras le serviteur
du Prince Arthur.
Père !
Voici notre héros.
- Difficile à croire, non ?
- Non.
Je l'ai su dès notre rencontre.
Tu m'as sauvé la vie.
Mais, c'était de la magie.
Nous avons fini
par en trouver l'utilité, on dirait.
- Comment ça ?
- Je t'ai vu sauver la vie d'Arthur.
Peut-être est-ce là son but.
Mon destin.
En effet.
On m'a donné ce livre
quand j'avais ton âge.
Mais je crois qu'il sera plus utile
entre tes mains
qu'entre les miennes.
C'est un livre de magie.
C'est pourquoi il doit rester caché.
J'en étudierai chaque mot.
Le prince Arthur
veut vous voir tout de suite.
Ton destin t'appelle.
Va voir ce qu'il veut.