Dans un monde de mythes et de magie,
le destin d'un grand royaume
repose sur les épaules
d'un jeune garçon.
Son nom...
Merlin.
Vous l'avez vue ?
Vous avez vu la fumée ?
- J'ai rien vu.
- Vous êtes aveugle ? C'était là ?
De la magie !
De la sorcellerie !
Prévenons le roi !
Attendez !
Arthur's Knights
Merlin - 2x07
The Witchfinder
Était-ce vraiment
de la sorcellerie ?
Oui, Sire.
- Vous le jurez devant votre roi ?
- Je le jure.
Vos yeux ont pu vous jouer un tour.
Un effet de lumière.
La fumée bougeait, je le jure.
J'étais effrayée.
Merci de m'avoir rapporté ce fait.
Votre loyauté sera récompensée.
Merci, Sire.
Cela doit cesser.
Je vais pourchasser les responsables.
Ils ne s'échapperont pas, croyez-moi.
Il faut des méthodes plus radicales.
Faites venir
le chasseur de sorcières.
Sire,
de telles mesures
sont-elles nécessaires ?
Le chasseur de sorcières
est un homme de confiance.
Son aide sera inestimable.
Bien sûr.
Combien de fois...
Combien de fois je dois te le dire ?
Ta pratique de la magie
doit rester secrète, ta vie en dépend.
À quoi tu pensais ?
- J'ai pas réfléchi.
- Fais en sorte que ça change !
- Je faisais que m'amuser.
- C'était de la magie et ça a été vu.
- Vous avez raison. Désolé.
- Tu dois cacher le livre.
Et tout ce qui peut
te relier à la magie.
- Maintenant ?
- Oui, maintenant.
L'homme qu'Uther a fait venir...
Je le connais.
- Le chasseur de sorcières ?
- Sa réputation le précède.
Il s'appelle Aredian.
Il ne faut pas le sous-estimer.
Je ne suis pas une sorcière.
Ni balai ni rien...
Je vais chercher le livre.
Je suis attendu.
C'est lui ?
À quoi lui sert cette cage ?
Je n'ose pas y penser.
- Où était-il parti ?
- Dans d'autres contrées.
Là où ses missions le conduisaient.
Il vous sert de la sorte ?
Le chasseur n'est à personne.
Il n'obéit qu'à lui-même.
Vous sentez ?
Vous sentez, Uther ?
Aredian...
Elle nous entoure.
Cette sorcellerie puante.
La magie a contaminé votre ville,
telle une maladie.
Bienvenue à Camelot, Aredian.
Merci d'être venu si rapidement.
Espérons
qu'il ne soit pas trop tard.
Chaque minute compte
dans la lutte contre la magie.
Sans contrôle, elle contamine tout.
S'attaquant au jeune comme au vieux,
au faible et au valide,
au juste
et au mauvais indifféremment.
Vous êtes devenu laxiste.
Vous avez cessé d'agir.
La noble Camelot
est pourrie jusqu'à la moelle.
Vous êtes maintenant
au bord de sombrer dans le mal.
Je suis à votre service, Aredian.
Les chevaliers vous aideront.
Vous devez être Arthur.
En effet.
Vous êtes un grand guerrier.
Le plus vaillant de tout le royaume.
Ne soyez pas offensé
si je n'ai que faire de vous
ou de vos chevaliers.
Il faut être encore plus fourbe
que la magie pour la combattre.
Des méthodes éprouvées
avec le temps.
Des méthodes
dont je suis le seul détenteur.
Nous vous remercions
pour votre aide.
La gratitude ne permet pas
de survivre.
On ne vit pas d'amour
et d'eau fraîche.
Vous serez payé, Aredian,
quel qu'en soit le prix.
- Je vous souhaite bonne nuit.
- Aredian ?
Quand commencerez-vous ?
J'ai déjà commencé.
Gaius, est-ce vous ?
Je n'oublie pas un visage.
Moi non plus, Aredian.
Vous êtes devenu médecin de la cour.
Vous avez toujours eu soif
de connaissance.
- De connaissance scientifique.
- Bien sûr.
Voici, mon assistant, Merlin.
Que vos recherches
soient fructueuses, Aredian.
Je vous prie de nous excuser,
du travail nous attend.
Bien sûr.
J'ai quelques questions
à vous poser.
Soyez à mes appartements
dans une heure.
Vous êtes au courant
que la magie est pratiquée
à Camelot ?
Oui, enfin...
il paraît.
Non, c'est indéniable.
Il y a un témoin.
Oui, je sais.
Saviez-vous que cette femme
vous a cité comme témoin ?
Je lui ai parlé.
Elle a été très claire.
Je n'ai rien vu.
Je dois me fourvoyer.
Niez-vous avoir été présent
à ce moment-là ?
Non, j'y étais.
Donc vous l'avez vu ?
Le cheval invoqué dans la fumée ?
J'ai vu la fumée.
De la fumée, uniquement.
- Rien de plus.
- Vous dites qu'elle ment ?
Non, je dis juste que je n'ai pas vu
la même chose qu'elle.
Comment deux personnes au même endroit
peuvent ne pas voir la même chose ?
Je n'en sais rien.
Et je ne me l'explique pas plus.
Sauf si vous êtes l'auteur
de cette magie.
- Je n'ai rien fait.
- Pouvez-vous le prouver ?
Ce sera tout.
Pour l'instant.
Parlez. N'ayez pas peur.
Je tirais de l'eau au puits,
quand je les ai vus.
Des visages...
À la surface de l'eau.
Des visages torturés...
Comme...
des gens qui ont été noyés.
Criant...
Hurlant...
Là, je n'y suis pour rien.
- Dites-leur ce que vous avez vu.
- Un gobelin.
Dansant sur les charbons,
dansant au coeur des flammes.
Il parlait...
Mon coeur s'est presque arrêté
de battre.
Vous voyez, l'incident dans les bois
n'était que le début.
Il y avait un sorcier,
dans le jardin.
Des créatures
sortaient de sa bouche.
De quel genre ?
Des crapauds.
De gros crapauds, verts, gluants,
de la taille de votre poing.
Le sorcier se joue de vous.
Désormais, la magie
se répand dans tout Camelot.
C'est effrayant.
Ce n'est que la triste réalité.
Heureusement,
j'ai utilisé tout mon art
pour résoudre rapidement
ce problème.
Le sorcier...
- Avez-vous un suspect ?
- J'en ai un.
Sachez qu'il se trouve
dans cette pièce même.
Mes méthodes sont infaillibles.
Et mes résultats incontestables.
Les faits accusent une personne
et une seule.
Le garçon, Merlin.
C'est une plaisanterie.
C'est honteux !
Vous n'avez aucune preuve !
On ne peut me cacher
les instruments de la magie.
Je suis sûr qu'en fouillant sa chambre,
cela ne fera plus l'ombre d'un doute.
Je n'ai rien à cacher.
Bien.
Gardes, saisissez-vous de lui.
Qu'on fouille sa chambre.
Doucement, je vous prie.
C'est le travail d'une vie.
Fouillez chaque recoin.
Le sorcier sait
dissimuler les choses.
Il n'y a rien ici, Aredian.
C'est à moi d'en décider.
Regardez derrière cette tapisserie.
Retournez ce tabouret.
Vérifiez qu'un pied n'est pas creux.
Là, dans ces vases de poudre.
Ici !
Une amulette d'enchantement.
Saviez-vous, médecin,
que votre assistant
possédait cet objet ?
Bien, notre travail est terminé.
Je vais prévenir le roi.
Je peux attester
que cette amulette
n'appartient pas à Merlin.
À qui appartient-elle, alors ?
À moi.
Tu es libre.
- Qu'est-ce que...
- Ne dis rien. Ne fais rien.
Promets-le-moi !
Gaius a été d'une complète dévotion.
Sans ses connaissances et sa sagesse,
je ne serais pas ici, aujourd'hui.
Vous lui avez accordé
votre confiance.
Et quelle confiance !
Étant donné
qu'il pratiquait la magie.
- Vous faites erreur.
- Non, il dit la vérité.
J'ai bien conscience de son passé,
mais tout me porte à croire
qu'il ne pratiquait plus la magie.
- Jusqu'à maintenant.
- Nous l'ignorons.
L'amulette trouvée n'est peut-être
qu'une simple erreur.
Ou il est retombé
dans ses anciens travers.
Il faut lui laisser
le bénéfice du doute.
Pourquoi ?
Il est possible
d'établir sa culpabilité.
Je sais votre efficacité,
mais Gaius est âgé,
il ne supporterait pas un tel...
traitement.
C'est le seul moyen
d'effacer le doute.
Quelle heure est-il ?
L'heure de vous confesser.
L'amulette est une relique du passé,
un souvenir.
Mais à détenir de tels artefacts,
on encourt la mort, n'est-ce pas ?
Je n'aurais pas dû la garder.
J'en suis sincèrement navré.
C'est un bon début.
C'est même excellent.
Mais c'est insuffisant.
- Aredian...
- Gardes !
Aviez-vous l'esprit tranquille en usant
de magie lors de la Grande Purge ?
- Je ne fais plus de magie.
- Votre assistant a des objets magiques.
- Ça m'appartient.
- Si quelqu'un d'autre usait de magie...
Si vous êtes l'ennemi du royaume,
vous êtes l'ennemi de votre roi.
J'ai la conscience tranquille.
J'aimerais avoir un verre d'eau.
Et vous en aurez un.
Quand vous vous serez confessé.
Alors, je mourrai de soif, Aredian.
Qu'y a-t-il, jeune sorcier ?
Tu es bien pâle.
J'ai été stupide.
Extrêmement stupide !
Et Gaius va le payer de sa vie.
Gaius n'est rien à mes yeux.
Mais il est important pour moi !
Très bien, raconte-moi
ce qu'il s'est passé.
Un chasseur de sorcières est là.
Il a arrêté Gaius pour sorcellerie,
mais c'est moi le fautif.
Oui, je crois bien que c'est toi.
Je vais devoir me confesser
pour le sauver.
De plus en plus stupide !
Je ne sacrifierai pas un ami
pour m'épargner.
Nobles paroles.
Mais Gaius est déjà condamné.
Si tu te confesses,
vous mourrez tous les deux.
Mais c'est ma faute.
Vous ne comprenez pas ?
Si, trop bien, jeune sorcier,
mais comprends-moi bien :
si tu venais à mourir,
tu mettrais en danger la vie
de tous ceux qui comptent sur toi.
Je dois pouvoir faire quelque chose.
Je dois pouvoir.
Je vous en supplie, aidez-moi.
Je vois à quel point
cela te perturbe.
Mais je ne peux pas t'aider,
car...
je ne sais pas comment je pourrais.
Je vais pas rester là
à regarder Gaius mourir.
Non !
Je suis désolé.
Vous êtes un traître. Un imposteur !
Vous servez la magie.
- Je ne sers que mon roi.
- Et de quelle façon !
Vous avez menti, bafoué ses lois,
trahi sa confiance.
J'ai sauvé sa vie, soigné sa pupille
et protégé son fils !
Vous avez soigné sa pupille ?
J'aide tous ceux qui en ont besoin.
C'est mon devoir de médecin.
- Dame Morgana ?
- Entre autres.
Pour quel mal
a-t-elle reçu ce traitement ?
Elle souffrait de cauchemars.
Je vois.
Je me répète.
J'aide tous ceux qui en ont besoin.
Vous semblez vouloir
changer de sujet.
Je devrais peut-être la questionner.
Ne vous inquiétez pas,
je ne vous retiendrai pas longtemps.
Il y a un petit détail...
que je voudrais tirer au clair.
Il est vrai, n'est-ce pas,
que vous avez été soignée
pour des cauchemars ?
Et que c'était Gaius,
qui vous a administré
ces traitements et ces potions ?
Un peu plus fort, je vous prie.
Merci.
Vous pouvez partir.
Je présume que vous ignorez
ce que contenaient ces potions.
Vous n'êtes pas médecin, après tout.
Pour ce que vous en savez,
il aurait pu s'agir
de potions magiques.
Et vos rêves,
le fruit d'un élixir enchanté.
J'en avais
avant que Gaius ne me soigne.
Mais ces traitements ont-ils aggravé
ou amélioré votre condition ?
Aggravé.
Je m'en doutais.
Merci. Vous m'avez bien aidé.
Prêt à tout avouer ?
Je préfère mourir.
Très bien. Et vous mourrez.
Je suis ravi de vous apprendre
que vous ne serez pas seul.
Merlin et Dame Morgana
vous accompagneront sur le bûcher.
Supercherie.
Vous les avez pervertis,
ils doivent en répondre au roi.
À moins que...
Que quoi ?
Avouez !
Je suis un sorcier, Sire.
C'est moi qui ai invoqué le cheval
dans la fumée.
Je suis coupable d'usage de la magie
à Camelot.
Le gobelin,
les têtes dans le puits...
Je suis celui qui a fait sortir
un crapaud hors de sa bouche.
Tu m'as trahi. Moi.
Tes amis.
Et surtout toi-même.
D'après les lois de Camelot,
je te condamne...
à mort.
Ce sorcier sera purifié de sa magie
par les flammes du bûcher.
Il sera brûlé vif demain à l'aube.
Venez y assister
et apprenez de cette leçon !
Menteur !
- Gardes !
- Menteur !
Je gère.
T'es inquiet et énervé.
Je ne t'emprisonne pas.
Alors, quoi ?
J'enfreins la loi.
Fais très vite.
Je ne pouvais rien faire...
Je sais. Je comprends.
C'est insensé.
- Qu'Uther vous fasse ça.
- Il est obligé.
Dès qu'il a trouvé l'amulette...
- J'ignorais son existence.
- Elle n'est pas à moi.
- Pourquoi cet aveu ?
- Pour te protéger.
Que dire ?
C'est bon,
ne dis rien.
Mais si.
- Elle n'est pas à moi non plus.
- Comment a-t-elle fini là ?
- Aredian. C'est la seule explication.
- Pourquoi ?
Si je prouve qu'elle était à lui,
vous êtes sauvé.
Laisse tomber.
Je peux prouver
que vous êtes accusé à tort.
- Je dois essayer.
- Non.
Je ne saisis pas.
- Vous voulez mourir ?
- Non.
Mais je ne veux pas que tu meures.
Et tu mourras si tu t'approches
trop près d'Aredian.
Il te piégera, Merlin,
il te manipulera,
et sans le vouloir,
tu feras une erreur...
Tu dois laisser tomber.
Vous laisser tomber ?
Agir différemment serait suicidaire.
J'espère que vous êtes apaisé
de savoir votre sort fixé.
Votre sollicitude me touche.
- Vous pouvez disparaître ?
- Bien sûr.
La nouvelle
aurait pu vous intéresser...
Laquelle ?
Mon enquête commence.
"Commence" ?
- Vous avez mes aveux.
- En effet.
Reste donc Merlin et Dame Morgana.
Nous avions un marché.
Je ne négocie pas avec les sorciers.
Il ne lâche pas !
- Comment ça ?
- Il interroge Morgana.
J'ai peur. Elle va craquer.
C'est sa méthode.
Faire craquer.
Et à la fin, tu avoues,
coupable ou non.
- Comment ça ?
- Gaius a été piégé.
- Aredian a placé l'amulette.
- Pourquoi ferait-il ça ?
On le paie pour trouver des sorciers.
Peu importe qui il trouve.
Il arrache des confessions,
place les preuves.
Tant qu'ils avouent, il est payé.
Même si c'est vrai,
que pouvons-nous faire ?
Cherchons.
- C'est vain.
- Continue.
Cette fleur peut être importante.
Non, mais c'est tout ce qu'on a.
Là.
De la belladone.
"Pour soigner ulcères, allergies,
inflammations musculaires..."
- C'est sans espoir.
- Attends.
"Sous certaines conditions,
elle peut provoquer des hallucinations."
Et alors ?
Les témoins d'Aredian
ont eu des visions, rien de magique.
Mais oui.
S'il crée les indices...
Comment le prouver ?
Aredian est trop intelligent
pour leur en avoir donné directement.
Les témoins.
- Quelqu'un d'autre a dû leur donner.
- Ça peut être n'importe qui.
Est-ce que ces témoins
ont le moindre point commun ?
- C'était des femmes.
- Ça ne nous aide guère.
Mais si ! Qu'est-ce que les femmes
sont les seules à utiliser ?
Des produits de beauté.
Vous avez de la belladone ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est important.
Je dois bien en avoir quelque part.
Ce que vous ferez de gouttes
pour les yeux en pleine nuit,
je veux pas le savoir.
Des gouttes ?
Ça rend les yeux des femmes
plus jolis.
- Où les avez-vous eues ?
- Aux endroits habituels.
- Vous n'en obtenez pas ailleurs ?
- Bien sûr que non.
Si vous êtes satisfait,
j'aimerais dormir.
Aredian vous a donné la belladone.
Je ne vois pas de quoi vous parlez.
Vous savez
que Gaius va être exécuté.
- J'y suis pour rien.
- Bien sûr que si.
Les témoins d'Aredian
ont eu des visions,
dues à la belladone.
Si on peut le prouver,
on peut sauver Gaius.
Il...
m'a forcé à la vendre.
Il a dit qu'il me tuerait
si je parlais.
C'était lui ?
C'était Aredian ?
- Oui, c'était lui.
- Merci.
- On a ce qu'on voulait.
- Est-ce suffisant ?
Nous avons un témoin,
c'est suffisant.
- Ce sera nous ou Aredian.
- On a pas le choix !
Demain, à l'aube, Gaius sera mort !
On a qu'une chance.
Il nous faut une preuve indéniable,
qui incriminera
sans contestation possible Aredian.
Je vais me dépêcher !
Allez, Merlin. Allez...
Bonjour, Gaius.
Où étais-tu ?
- Tout est prêt.
- Gaius a déjà quitté sa cellule !
- Il faut retarder l'exécution !
- Comment ?
Je vais parler à Arthur.
Laisse-moi lui parler.
Doucement !
Traitez-le dignement !
Il faut arrêter ça.
- Je ne peux pas.
- Merlin peut innocenter Gaius !
Mon père l'a condamné.
Je ne peux plus rien.
Écoutez votre coeur,
Arthur Pendragon !
Ayez foi en un ami loyal
ou regardez un innocent mourir.
Comme pour mon père.
Vous voulez que ça se reproduise ?
Arrêtez de me regarder ainsi.
Je sais, je suis une servante.
Si vous êtes prince,
agissez comme tel.
Attendez !
Les témoins
ont été victimes d'hallucinations,
dues à la belladone
contenue dans ces gouttes.
Et vous avez acheté cette belladone
à cet homme ?
Où l'avez-vous eue ?
N'ayez pas peur.
Aucun mal ne vous sera fait.
La chasseur de sorcières...
Il m'en a donné.
Qu'a-t-il ajouté ?
Juste que je finirais au bûcher
si je ne les vendais pas.
Que répondez-vous ?
C'est absurde.
Ce garçon a confectionné ces mensonges
dans l'espoir de sauver son maître.
- Alors, fouillons vos appartements...
- Silence ! C'est à moi d'en décider.
Père ?
Assurons-nous-en
une bonne fois pour toutes.
Si Merlin se trompe,
il en assumera les conséquences.
Mais s'il devait dire vrai...
Je n'ai rien à cacher.
Vous perdez votre temps.
Le placard, là-bas.
Ceci ne m'appartient pas !
J'ai été piégé !
Ce garçon m'a piégé !
Sorcier !
Réfléchissez bien.
Vous ne quitterez jamais Camelot,
vivant.
Si, si vous tenez à la vie
de votre pupille.
Content de vous voir ici.
Moi aussi, mon roi.
Je ne pensais plus jamais
revoir cet endroit.
Si quelque chose a été cassé
lors de la fouille,
je le remplacerai.
Vous êtes trop bon.
J'ai du mal à croire
que c'était un sorcier.
En effet.
Vous vouliez me parler ?
Je voulais vous dire
que j'étais navré
s'il vous avait fait souffrir.
Ce n'est pas lui
qui m'a fait souffrir.
C'est vous.
Il agissait en votre nom.
Il ne faisait que suivre vos ordres.
J'ai été trompé...
Par vous-même,
bien avant que ce soit Aredian.
Vous voyez des ennemis parmi vos amis,
et des sorciers parmi vos servants.
Je ne suis pas le premier
à subir votre guerre contre la magie.
Et tous n'ont pas eu
la chance que j'ai eue.
Je vous jure,
je ferai le nécessaire
pour que ça ne se reproduise pas.
J'espère que vous dites vrai.
Pour notre salut à tous.
Je vous prie de m'excuser,
j'ai à faire.
Je me demande comment tu as su
qu'il cachait des preuves.
Une intuition.
Et le crapaud ?
Aucune idée.
Je ne me l'explique guère plus.
Sauf si, bien sûr...
tu l'y as mis.
Très bien,
je ne vous sauverai plus la vie.
- Promis ?
- Absolument.
Franchement, Merlin,
le crapaud, c'était trop.
Je sais, je sais,
mais vous auriez dû voir sa tête.
Je suis Morgause.
Vous pensez que Morgause sait
pour la naissance d'Arthur ?
J'en ai bien peur.
Je veux savoir
ce qu'elle sait sur ma mère
Nous devrions faire demi-tour.
Les hommes d'Odin sont partout.
Tu n'es qu'un hypocrite
et un menteur.
Ils vont s'entretuer !