Dans un monde de mythes et de magie,
le destin d'un grand royaume
repose sur les épaules
d'un jeune garçon.
Son nom...
Merlin.
Arthur's Knights
Merlin - 2x12
The Fires of Idirsholas
Je suis un berger
des plaines du nord.
Il y a 3 nuits,
on campait sous les murs d'Idirsholas...
Choix peu judicieux.
La bonne pâture est rare.
- Quel est le problème ?
- Quand on y était...
on a vu de la fumée apparaître.
Avez-vous vu autre chose ?
Êtes-vous entrés ?
Personne n'en a franchi le seuil
depuis plus de 300 ans.
Vous connaissez la légende.
"Lorsque les feux d'Idirsholas brûleront,
les chevaliers de Medhir reviendront."
Qu'on le nourrisse et l'héberge.
Rends-toi là-bas.
Pourquoi ?
Pour le bien-être du peuple.
Ce n'est que superstition.
Rassemble les hommes et vas-y.
Uther a l'air contrarié.
Il ne faut pas sous-estimer
les chevaliers de Medhir.
- Vous croyez à cette histoire ?
- C'est bien plus qu'une histoire.
Il y a 300 ans,
sept chevaliers de Camelot
furent séduits par une sorcière.
Un par un,
ils succombèrent à son pouvoir.
À ses ordres,
ils devenaient
des chevaliers sanglants
semant sur leur passage
mort et destruction.
Et après ?
Ce n'est qu'après
la mort de la sorcière,
que les chevaliers de Medhir
se sont arrêtés.
Si Joseph dit vrai,
ils ont été réveillés.
J'ai peur pour nous tous.
MORGANA, RETROUVEZ-MOI
HORS DU CHÂTEAU AU CRÉPUSCULE.
Tout va bien ?
J'ai un peu froid.
- Vous voulez quelque chose de chaud ?
- Non, ça ira.
Qu'y a-t-il ?
C'est encore les histoires de Gaius
avant de t'endormir ?
Tant que ça reste des histoires.
- Vous avez l'air en forme.
- Grâce à vous.
Je le porte toujours.
Tous ces cauchemars, c'est fini.
Vous n'êtes pas heureuse ?
Je le serais,
si je ne devais pas mentir.
"Mentir" ?
Je suis la pupille adorée d'Uther...
alors que je le hais.
Avez-vous pensé à un nouveau monde ?
Un monde où Uther n'existerait plus.
Parfois.
Vous seriez heureuse ?
J'ai eu l'occasion de le tuer.
- Qu'est-ce qui vous en a empêchée ?
- Je ne sais pas.
Il se souciait de moi.
Mais plus maintenant.
Il ne se soucie de personne.
Donc, vous voulez qu'il soit anéanti
et que son règne s'achève ?
J'aimerais tant.
Mais peu importe ce que je veux,
je suis impuissante.
Vous avez tort.
Vous vous sous-estimez.
Les décisions que vous prenez
auront des répercussions
sur le futur de ce royaume.
Comment ça ?
De quel côté êtes-vous ?
Aux côtés d'Uther
ou à mes côtés ?
M'aiderez-vous
à précipiter son déclin ?
Oui.
Vous ne réalisez pas
l'importance de cette réponse.
Bonjour, ma Dame.
Vous avez bien dormi ?
Mieux que toi, on dirait.
Excusez-moi.
J'ai beaucoup de travail
qui m'attend.
Vous devriez rester au lit.
Vous êtes fiévreux.
J'ai un fortifiant.
Depuis quand est-il mal ?
C'est arrivé ce matin.
Ce n'est rien de grave, j'espère ?
Ça va passer.
Prévenez-moi au moindre changement.
- C'est quoi, ce bruit ?
- Quel bruit ?
Une sorte de tremblement.
C'est celui de tes genoux.
Je crains
que ce ne soit une épidémie
Tu es la cinquième personne.
Ce n'est rien.
Zut !
Je ramasserai ça plus tard.
Je crois qu'il va me falloir
un petit quelque chose aussi.
Si je trouve ce que je cherche.
Joseph n'a pas menti, en tout cas.
Probablement des voyageurs
qui passaient par là.
Ou pas.
Enfuis-toi !
Fais ce que je te dis !
Qu'est-ce que tu as au bras ?
- J'ai dû m'accrocher.
- Laisse-moi voir.
Ta première blessure.
Attends.
- Non... vous allez l'abîmer !
- C'est rien.
Tu la repriseras.
Les autres ont pu s'échapper ?
Nous devons retourner à Camelot,
chercher des renforts.
- Ils sont morts ?
- Non. Ils respirent.
Comment ça ?
Je l'ignore.
Que se passe-t-il ?
Je vais voir Gaius.
Ils sont tous endormis.
- Ça doit être une maladie.
- Où est mon père ?
Où est-il ?
C'est l'oeuvre de la magie.
On doit trouver mon père.
C'est moi.
Que s'est-il passé ?
- Je ne savais pas qui c'était.
- Du calme. Que s'est-il passé ?
Les gens se plaignaient
qu'ils se sentaient mal.
Et ensuite ?
Ils ont commencé à s'endormir.
- Tout le monde.
- Il y a quelqu'un ?
- Pourquoi te cacher ?
- Je ne savais pas qui c'était.
Où est mon père ?
- Je ne sais pas.
- Elle panique !
Elle a bien dû voir quelque chose.
- Je n'ai rien vu.
- Que faisais-tu à ce moment-là ?
- Comment ça ?
- Je ne comprends pas.
Pourquoi es-tu la seule éveillée ?
N'ayez crainte, je ne dirai rien.
- Pour ?
- La maladie.
- Je n'y suis pour rien.
- Votre magie vous protège.
- Tu ne l'as dit à personne ?
- Arthur ne sait pas.
Quelque chose doit vous protéger.
C'est la seule explication.
Bien.
Je l'ai trouvé !
- Père !
- Regardez, il va bien.
- Non, il ne va pas bien !
- Il dort, c'est tout.
Il ne reste qu'à trouver un remède,
pour tous les réveiller.
Qui a pu faire ça ?
Tu es la seule à être épargnée.
Il doit y avoir une raison.
- Je ne sais pas.
- Arrête de dire ça.
Il faut trouver quoi.
Ils tombaient de sommeil, un à un !
C'est bizarre.
Quand elle est tombée malade,
Gaius lui a donné une potion.
Elle n'en a jamais parlé.
Elle a été
une des dernières touchées.
La potion a dû faire effet.
Et pour les autres ?
Gaius était malade.
Il n'a pas pu soigner
d'autres personnes.
Essaie de trouver cette potion.
Je vois si d'autres sont éveillés.
Morgana, reste ici.
Surveille mon père.
Veille sur lui.
Tiens.
Protège-le au péril de ta vie,
d'accord ?
Très bien.
Avec ça, je devrais vous réveiller.
Très bien...
Essayons ça.
Non plus.
Allons, Gaius.
Il faut que vous vous réveilliez.
J'ai besoin de votre aide.
Nous y voilà.
Dépêche-toi !
D'après la légende,
il y a sept chevaliers de Medhir.
- Alors, qui est avec eux ?
- Je ne sais pas.
Mais Camelot est sans défense.
Retournons auprès de mon père.
Ils viendront ici en premier.
Il faut le cacher.
- Qu'y a-t-il ?
- On nous attaque.
Vite. Prends ses jambes.
Tu passes pas le balai !
- Soulève-le.
- C'est pas ses pieds...
Aide-le.
Ce n'est pas drôle du tout.
Tu as la potion ?
Ne le laissons pas là.
Mettons-le sur le lit.
Il est endormi.
Il en saura rien.
Je vais lui chercher un oreiller.
C'est le roi !
D'accord, deux oreillers.
Tout va bien ?
Tu ressens pareil, non ?
On tombe malade.
On ne doit pas céder.
Il faut qu'on cache mon père.
Et si on le déguisait ?
- Bonne idée.
- En femme.
Là, par contre...
- En serviteur ?
- Je préfère.
Je lui amène des habits.
Tout va bien, Morgana ?
Tu ne parles plus.
Ça va.
Tu es sûre ?
Je perçois toujours tes mensonges.
N'aie crainte.
Il ne lui sera fait aucun mal.
Pourquoi tout le monde dort ?
Pas vous, aussi.
J'ai besoin d'aide.
Que dois-je faire ?
Ne faites pas semblant.
Je sais que vous m'écoutez.
Je n'ai pas besoin de t'écouter.
C'est toujours le même refrain.
"Aidez-moi !"
Et tu refuses de donner
quoi que ce soit en retour.
Maintenant,
tu vas assumer tes choix.
Camelot va sombrer
et tu ne pourras rien y faire.
J'ai promis de vous libérer.
Je le ferai.
Je le promets !
Je n'accorde plus aucun crédit
à tes promesses.
Que ma mère meure
si je ne tiens pas parole.
Attention à ce que tu dis.
Vous devez m'aider.
Je vous en prie.
Tu la chéris plus que toi-même.
C'est un serment
que tu honoreras, je pense.
Bien sûr.
Lancer un sort d'endormissement général
est une chose.
Le maintenir
en est une autre.
Des paroles ne suffiront pas
à briser cet enchantement.
- Comment ça ?
- Tu dois...
en détruire la source.
Où est-ce ?
Pas où, mais qui.
Ces sorts doivent être contenus
dans un être vivant
qui leur confère leur force.
La source de ce maux,
c'est la sorcière, Dame Morgana.
- Impossible.
- Je t'ai déjà dit
qu'elle causerait des soucis,
et tu m'as ignoré.
Elle est dangereuse.
Elle a décidé d'elle-même
de changer de camp.
Comment l'arrêter ?
Rien de plus simple, jeune sorcier.
Il te suffit de la tuer.
Ce sort prend sa source
d'une magie si puissante
que tu n'y es pas immunisé.
Agis avant qu'il ne soit trop tard.
Autrement,
Camelot sombrera, et Arthur mourra.
Et l'avenir qui vous est promis
mourra avec vous.
Que faisais-tu ?
Je ne connaissais pas sa taille.
Je m'inquiétais pour toi.
Ils sont là, dans le château.
- Où est Arthur ?
- Il cherche un endroit sûr.
Merci de n'avoir rien dit.
C'est normal.
Tu es un ami loyal.
On doit déplacer mon père
avant que Morgause arrive.
Allez, du nerf.
Vous n'êtes pas étonnée ?
Non, du tout.
On devrait être en sécurité, ici.
C'est grâce à la potion de Gaius.
Probablement.
On ne tiendra plus très longtemps.
Je sais.
C'est la chambre d'un serviteur.
- On le prendra pour un serviteur.
- Morgause ne sera pas bernée.
Il doit quitter Camelot.
À notre arrivée,
il y avait un chariot dans la cour.
Tu es très ingénieux, aujourd'hui.
Va vérifier.
Ils approchent. On n'y arrivera pas.
Pas en portant Uther.
D'où l'utilité de ceci.
Pour le tirer.
Baissez-vous
et ne faites plus un bruit.
Protégez le roi, sortez-le d'ici !
Pitié !
Aide-moi.
Il nous faut la potion
que Gaius t'a donnée.
- Je ne l'ai pas.
- Je sais bien.
Tu dois te souvenir
du nom.
C'était quoi ?
Allez,
nous ne tiendrons bientôt plus.
- Allez !
- Désolée...
Peu importe, on est enfermés.
On doit pouvoir faire
quelque chose !
Pourquoi il ne vous a pas tuée ?
Je n'en sais rien.
Parce que je suis une femme ?
Peut-être.
Si nous n'enrayons pas la maladie,
je ne vois pas comment on peut faire.
Il faut en détruire la source.
C'est-à-dire ?
Je l'ignore.
Notre seul espoir
est donc de quitter Camelot.
Aide-moi à le déplacer.
Découpe la couverture.
On l'attachera à mon père.
Puis on le mettra dans le chariot.
Fais ce que je dis.
Je vais rapprocher le chariot.
Vous sortez ?
Je viens.
Reste ici, protège mon père.
- Vous n'y arriverez pas.
- Je n'ai pas le choix.
- Vous vous sentez bien ?
- Pas si mal.
- Vraiment ?
- Oui. Et toi ?
En pleine forme.
Trouve-moi un oreiller.
Tenez bon.
Restez éveillé.
Je préfère.
N'essaie pas de refaire ça.
Alors, restez éveillé !
C'est tes genoux ?
- Si je devais avoir un serviteur...
- Pas moi.
Il ne va pas survivre.
Je sais.
Il faut agir.
Déchirez ça.
Je prépare de la corde.
Tenez, c'est de l'eau.
Non, ça ira.
Si on s'en sort,
on risque de manquer d'eau.
Si on s'en sort.
Tenez.
Ça ira.
Buvez-en avant que je la finisse.
Qu'est-ce qu'il t'a fait ?
J'étais obligé.
Tu l'as empoisonnée !
Vous ne m'avez pas laissé le choix.
Quel est le poison ?
D'abord,
arrêtez les chevaliers.
Tu n'es qu'un vulgaire serviteur.
Ne me donne pas d'ordre.
Vous saurez le poison que j'ai utilisé
si vous brisez l'enchantement.
- Dis-le-moi ou je te tuerai.
- Alors, elle mourra avec moi.
Je n'y tiens pas,
mais vous ne me laissez pas
le choix.
Arrêtez les chevaliers
et vous la sauverez.
- Où se trouve mon père ?
- Il va bien.
Éloignez-vous d'elle.
Je te cherchais.
Tu es sûr que ça va ?
Toujours aucun signe d'elle ?
Non, rien.
Morgause ne doit pas s'en tirer
aussi facilement !
Je n'ai pas encore pu te remercier.
J'ai échoué.
J'aurais dû protéger Morgana.
C'était mon devoir.
Je suis le seul responsable
de sa disparition, pas toi.
Tu as bien agi.
C'est faux.
Morgana était aussi votre amie.
- Vous la protégiez.
- C'est vrai.
Mais je craignais
qu'elle mette ses pouvoirs
au service du mal.
Tu n'avais pas le choix.
Serions-nous ici
si tu n'avais pas agi ainsi ?
Où vas-tu ?
Je mangerai plus tard.
J'ai quelque chose à faire.
Tu dois voler une des épées
des chevaliers de Medhir.
Leur lame a été forgée
par la Croyance ancestrale.
Si tu y associes ton pouvoir,
tu pourras briser les chaînes
avec lesquelles
Uther me tient enchaîné.
L'heure est venue, jeune sorcier.
Où irez-vous ?
Je suis le dernier de mon espèce.
Mon chemin est tout tracé.
- C'est-à-dire ?
- Tu verras bien.
Avant cela,
promettez-moi
d'épargner Camelot.
Il y a déjà eu
suffisamment de promesses,
tu ne crois pas ?
Maintenant !