Je m'appelle Jane Vasco.
Je peux vous prendre
dans mon équipe.
Je travaille pour une agence
secrète qui chasse les Neuros.
Des gens qui peuvent faire
des choses dangereuses avec leur esprit.
À ma première mission,
un truc un peu bizarre est arrivé...
D'accord, un truc vraiment bizarre.
En attendant des réponses, ma vie suit
son cours, je fais mon boulot.
Stockez de l'aspirine,
parce que... Je dois vous le dire,
la douleur, ça craint !
Comment est le vin ?
Délicieux.
Un des mes client possède des vignes.
Je pensais y aller
pour y passer un long week-end.
J'aurais aimé, mais j'ai...
Je ne sais pas si je peux m'en aller.
Le boulot, hein ?
Tom...
On en a déjà parlé.
Tu veux dire, on en a parlé
pour ne pas en parler...
- Je suis désolée, c'est...
- C'est bon, j'adore les mystères.
Bien...
Peut-être que ce soir, on pourrait **
résoudre quelques mystères.
Ça mérite un autre verre.
Je reviens tout de suite.
Tom ?
VO
Transcript : swsub.com
Presync : IceFre@k
VF (1.0)
Neuro's Team
Tout le monde cache
quelque chose.
Habituellement ce sont
de petites choses,
on regarde notre émission quotidienne,
affalé en mangeant assez de chocolat
pour se plonger dans un coma sucré.
On laisse assez de sous-vêtements
dans un coin
jusqu'à devoir sortir
en racheter de nouveaux.
Je ne parle pas
par expérience personnelle, bien sûr.
Quand j'étais petite,
j'étais comme toutes les fillettes,
je partageais mes secrets
avec mes amies.
Quand j'ai grandi, je me suis
rendu compte,
qu'un véritable secret est quelque chose
que vous ne partagez avec personne.
Le secret que je cache maintenant
est tout, sauf petit.
En fait, c'est tellement gros,
que je n'en parle
même pas avec moi-même.
J'ai déjà envisagé toutes
les explications "raisonnables" !
Et il n'y en a aucune !
Depuis quand
connaissais-tu ce mec ?
Assez longtemps pour savoir
qu'il n'était pas suicidaire !
Six mois, non ?
Et en six mois, tu n'es jamais
devenue proche de quelqu'un ?
Écoute, c'était quelqu'un
de bien et je ne suis pas idiote.
Et je n'ai pas
pour habitude de traîner
en cherchant des Neuros
derrière chaque porte !
Il y a des millions
d'autres explications à ça.
Et tu le crois peut-être pas,
mais on a des procédures.
Des procédures ?
Cet homme me demandait
de quel pays venait le vin
et juste après,
il saute d'un toit ?
Je comprends ce que tu ressens...
Non, pas du tout.
Tu traverses
une dure épreuve, Bowers.
Prends quelques jours.
Un de mes clients
possède des vignes.
Je pensais y aller
pour y passer un long week-end.
J'aurai aimé, mais j'ai...
Je ne sais pas si je peux m'en aller.
Le boulot, hein ?
Où avez-vous eu ça ?
Par la sécurité du restaurant.
J'ai demandé à Riley
d'y jeter un oeil.
Je reviens.
D'accord.
Tom ?
Bowers pense qu'il y a
un Neuro derrière tout ça.
Vous en pensez quoi ?
Peut-être qu'elle ne connaît pas
cet homme aussi bien qu'elle le pense.
Tout le monde a des trucs dans la vie
que les autres ne savent pas.
Mais vous savez d'où elle vient.
Elle doit trouver une raison.
Quelque chose qui aura
du sens à ses yeux.
Car si elle le peut, elle ne reste
pas impuissante.
Quand vous perdez quelqu'un
que vous aimez, vous avez 3 choix.
Vous pouvez le maudire
pour ne pas s'en être sorti.
Vous pouvez vous reprocher
de ne pas l'avoir protégé.
Ou vous pouvez trouver qui est réellement
en cause et le lui faire payer.
Bowers a besoin
d'un cul à botter ?
Oui.
Ne lui dites pas
que je l'ai dit.
Nous sommes plutôt
comme elle.
Nous ne sommes pas du genre
à laisser tomber.
J'ai trois autres cas et
nos ressources limitées.
Je ne peux pas justifier
de perdre du temps
sur quelque chose d'aussi éloigné
de nos travaux habituels.
Qui essayez-vous
de convaincre ?
Toi.
Bowers doit faire avec.
Laisse tomber.
Je pensais que tu étais rentrée.
Faut croire que non.
Ecoute, Mo...
Si tu viens plaider le cas
de McBride, garde ta salive.
Peut-être que je suis là
pour demander de tes nouvelles.
Et peut-être que la petite souris
existe aussi ?
C'est un endroit intéressant.
Pourquoi ici ?
Une amie était
ici l'autre jour.
J'étais...
Curieuse.
Moi aussi.
De ce que
tu ne dis pas sur toi.
Je suis content
que tu aies téléphoné.
Comment est
le nouveau boulot ?
Tu ne peux pas
en parler, hein ?
Ouais, j'ai compris.
Des détails sur des secrets
fédéraux, peu importe.
Je ne demande pas
de rapports détaillés, Jane.
Je veux juste savoir
comment tu vas.
Tu apprécies les gens ?
Ou c'est un secret aussi ?
Peut-être que ce n'était pas
une si bonne idée.
Peut-être que
tu peux changer ça.
Peut-être pas...
ça mérite un verre de plus.
Je reviens.
Justin.
Partons d'ici.
Chez toi ?
Ouais, pourquoi pas ?
La vie est courte.
Tu es ici pour me dire
de garder mon gauche levé ?
Tu devrais le savoir.
Tu vas me lâcher un peu ?
J'avoue que je peux être une garce.
Je peux porter plainte ?
J'ai vu Justin hier.
Prudence.
Tu pourrais
le laisser s'approcher.
Je l'ai fait.
On a pris
quelques verres...
au Skybar.
Je voulais juste te dire,
si ce qui est arrivé à Tom...
arrivait à un de mes proches,
je poserais aussi beaucoup de questions.
Tom Larsen.
En apparence, il est sans soucis.
Suffisamment pour s'engager
avec Maureen.
Tu as lancé une vérification ?
Les fédéraux l'ont fait.
Si je l'avais lancée, je n'aurais
pas raté ce qui est évident.
J'écoute.
Le dossier de ce type
est trop propre.
La plupart des gens ont oublié
les comptes sans récente activité
ou les infos apparaissant
sur les duplicatas
parce que les employés de bureau utilisent
différents protocoles.
C'est normal, tu t'habitues à
trier le signal et le bruit.
Et Tom Larsen ?
Que le signal, pas de bruit.
Primitif.
Tout est parfaitement crédible,
exempt d'erreur humaine
et pour moi, trop propre,
c'est louche.
Si la vraie identité de Tom Larsen
a été si bien blanchie,
c'est parce qu'il appartient
au programme de protection des témoins.
Tom larsen a passé les 25 premières
années de sa vie en tant que Gene Crowley.
Il était comptable à Santa Fe.
Plutôt bon
jusqu’à ce qu'il falsifie les comptes
pour le cartel de Gage,
et qu'il obtienne une nouvelle identité
grâce à la protection des témoins
en témoignant contre eux.
Je n'ai pas autorisé
cette recherche.
Vous ne l'avez pas
interdite non plus.
Crowley n'était pas
un témoin volontaire.
L'État l'a fait témoigner contre
le cartel de Gage pour sauver ses fesses.
Ils le tenaient pour meurtre.
Ils ont trouvé sa femme
dans une petite tombe.
Apparemment, le type avait quelques
problèmes de gestion de la colère.
Et Bowers sortait avec ça ?
Son dossier était solide ?
Assez solide pour l'amener à risquer
sa vie en restant sur ses positions.
Cinquante raisons de plus pour
que ce gars se jette de ce toit.
Tu as le profil
que je t'ai demandé ?
Ouais.
Merci.
Miklos Rovak,
alias Michael Varga.
Cook county, Illinois,
Numéro de fichier 41471103-f.
Riley a trouvé la localisation
d'un autre témoin du système.
On dirait que tu es tombé sur
quelque chose avec Larsen.
Un menteur et un baratineur.
Michael Varga.
"Propriétaire d'un magasin de chaussures."
Ancien tueur à gage
de Chicago.
Varga a jeté sa voiture du haut
d'une falaise à 150 km/h.
J'ai sorti les coordonnées GPS
du serveur de la police locale.
Je ne sais vraiment pas pourquoi il ne
s'est pas arrêté pour prendre la déviation.
Tom ne s'est pas arrêté avant
de tomber du toit.
Il y en a eu au moins deux autres.
Des témoins d'État, vivant
sous de fausses identités,
morts dans ce qu'il convient d'appeler
des "circonstances mystérieuses".
Regardez ça.
Kevin Moore a sauté d'un avion
à 30'000 pieds.
Helen Winston..
a décidé il y a deux semaines
d'enfiler une paire de palmes
et de faire de la plongée
dans du béton fraîchement coulé.
Tu as dit que Varga était un
tueur à gage,
Tom Larsen
était accusé de meurtre.
Qu'en est-il des deux autres ?
Ceux qui bénéficient du programme
ne sont pas des citoyens modèle.
Pour en savoir autant et demander une protection,
il faut être sacrément mouillé.
On dirait qu'un Neuro joue
finalement dans la bonne équipe.
Comment ce Neuro accède-t-il à des
informations confidentielles ?
Si on peut comprendre ça,
on pourra le traquer.
Alors bonne chance.
Ramenez Varga ici une fois
de plus.
Très bien.
Dis à Lisa que je l'emmènerai
au football samedi si je ne travaille pas.
Je dois y aller.
Je vais au sous-sol.
Pas de réseau.
Je sais, on en parlera ce soir.
Écoute, je dois raccrocher.
Je te rappelle tout de suite.
Sheila.
Tu travailles tard aujourd'hui.
Le dossier.
Mais un de ces jours, je pourrais
bien descendre juste pour t'emmener dîner.
Le dossier, officier Cook.
Signez le registre et vous pouvez y aller.
À bientôt.
D'accord.
Oui, j'ai du réseau.
Parlons maintenant de
l'emploi du temps des enfants.
André te cherche.
Riley a trouvé d'autres fichiers.
Encore un tas
de conneries.
Deux suicides de plus et
d'autres cas potentiels.
Alors je vais rester
en dehors de ça.
Tu n'as pas le choix.
Peut-être que je devrais.
On offre à ces gars
une protection
pour avoir fourni des preuves
Mais le gars qui les pourchasse,
on est censés l'arrêter !
Lui ?
On parle d'un Neuro.
Je le sais.
Mais au lieu de lui
insérer une puce,
peut-être qu'on devrait
lui donner une médaille.
Qu'est-ce que
tu fais du règlement ?
Tu devrais être
de mon côté
au lieu de parler ainsi.
Ce règlement a remis
Tom Larsen dans les rues.
Et qui sait combien d'autres.
La récompense pour votre
témoignage, M. Larsen...
Nouveau nom et nouvelle
ville où personne ne sait
qu'il faut s'enfuir
quand vous arrivez.
Ce n'est pas qu'à
propos de Tom.
Facile à dire pour toi.
Non, en fait, pas vraiment.
Peu importe qui c'est, il
pense qu'il peut infliger
la peine de mort
à qui bon lui semble.
D'accord, cette semaine,
tu as aimé ses choix.
Mais qu'arrivera-t-il la semaine prochaine
quand ce sera pas le cas ?
Tu commences
à parler comme moi.
Effrayant, n'est-ce pas ?
Alors comment avancent
les recoupements ?
Ce type n'a pas l'air
de s'intéresser
ni aux escrocs,
ni aux dealers...
Juste les tueurs.
J'ai réduit la liste de carrément
énorme à tout juste ingérable.
Si tu peux avoir cette liste,
quelqu'un d'autre aussi.
Essaie de voir si quelqu'un
a piraté la base de données.
Quelqu'un de l'extérieur ?
Boss, est-ce que c'est
la peine de demander ?
D'accord, allons-y.
Gregory Hazen, comté de Raleigh,
fichier n°41471103-ae.
Identité actuelle :
Marty Lento.
Gregory Hazen,
alias Marty Lento.
On dirait que notre homme
a utilisé la même source
pour accéder aux fichiers
de protection des témoins.
Je sais où est la source
mais je ne sais pas qui.
Là est le problème.
Le fichier Lento a été pris 12h
avant de cette même source.
Tu penses que c'est
notre prochaine cible ?
Je ne l'écarterais pas.
Tu as une adresse ?
Est-ce qu'un ours...
Donne-la moi.
Filer Lento serait approprié
Il hallucine.
Ouais.
Nous sommes invisibles pour lui.
Elle est mignonne.
Elle a fait moins
de 100 km cette année.
Elle doit valoir
une fortune.
Elle trace ?
Elle consomme mais
elle ronronne comme un chat.
Chef, pourquoi on l'arrête pas ?
Doucement Connor, il va
nous mener à la source.
Peut-être qu'il a perdu
ses lentilles.
Lento ! Lento !
Lento sortez de là !
Arrêtez ça !
Comment ?!
Où ?!
Maureen, éteins-ça !
Ils l’ont eu pour meurtre !
Un tueur de Chicago.
Protection de témoin...
Il faut être sacrément mouillé.
Maureen, appuie
sur ce satané bouton !
Mo ! Tu dois le faire.
Maureen,
éteins ce truc !
Est-ce qu'elle va bien ?
Elle est vivante.
Je souhaiterais ne pas l'être.
Abattez-moi que
je ne souffre plus.
Comme si ça pouvait aider.
On va te sortir de là.
Je suis désolée.
Connor, débriefe-le.
Je veux tout savoir.
Qu'est-ce que c'est ?
Où suis-je ?
Ça a bien failli être
la fin pour toi, mon pote.
Je ne comprends pas...
Raconte.
Tu es entré dans le train.
Dites-moi ce que
vous croyez avoir vu.
Une vente aux enchères
de voitures...
Avec ces superbes voitures.
C'est ce que vous avez vu ?
Une vente de voitures ?
Bien sûr.
Je parlais avec ce gars
d'une Corvette, mais...
Quoi ?
C'est bon, on va
vous sortir de là.
Qu'est-ce qui m'est arrivé ?
Est-ce que vous le savez ?
Ce que je ne sais pas
pourrait remplir un livre.
Je suis juste content
que vous soyez vivant.
On dirait que notre gars
a changé d'identité.
Gregory Hazen alias Marty Lento
n'était pas un meurtrier,
même pas un criminel.
Tu as raison Riley.
Gregory Hazen était
un avocat de la défense.
Affirmatif.
Qu’est-ce que vous dites ?
Avocat de la défense.
Costume 3 pièces, attaché-case,
"Objection votre honneur".
Ce n'est pas possible.
Quel est ton problème ?
Qu’est-ce qu'un avocat vient faire
dans la protection d'un témoin ?
Tu te souviens du procès
de Robert Grant ?
Le gars qui a assassiné
sa femme et ses enfants ?
La police a compromis les preuves.
Hazen en a profité pour passer
un marché, Grant s'en est sorti.
Des menaces de mort ?
Hazen en a eu plus que Grant.
Je pense que la police a décidé
qu'il avait besoin de protection.
J'ai presque laissé
cet homme mourir.
C'est un avocat.
La réalité est quelque chose
de très sombre.
Et je m'y enfonce.
C'est intéressant.
Vous trouvez ?
Imaginez-vous à ma place.
Laissez-moi essayer
quelque chose.
Tension accrue dans les tissus
fraîchement guéris.
C'est froid !
Vraiment ?
Et par ici ?
Ici ?
Et ici ?
Sensitivité accrue.
Vous y êtes allé un peu fort, doc.
En vérité je n'ai exercé
qu'une très légère pression.
Est-ce déjà arrivé ?
Pour être honnête,
je m'en souviens pas.
Bien, il faudra surveiller
ça dans le futur.
Ce phénomène pourrait expliquer
la douleur intense que vous avez ressentie.
Votre régénération a commencé alors
que le laser vous découpait encore
et les nouveaux tissus
étaient très sensibles.
Tout ce que je sais, c'est que
ça fait vraiment très mal.
Désolé, vous pouvez vous rhabiller.
Votre t-shirt est plutôt endommagé.
Promettez-moi de m'avertir
au moindre changement.
Angoisse ou flash, désirs inhabituels,
ce genre de chose.
Glaces et cornichons ?
Les désirs peuvent être le moyen du corps
d'exprimer un processus chimique.
Excès de potassium, déficience en fer,
ce sont des preuves médicales.
Je promets que s’il y a
le moindre changement,
vous serez le premier
que j'avertirai.
Qu'est-ce que
tu as sur Lento ?
Le gars se croyait
à une vente aux enchères automobiles.
Il a donc été victime
d'une vision persistante
d'un autre environnement,
ce qui l'a mené droit au danger.
Exactement.
Mais il n'avait aucune idée de comment
c'est arrivé ni qui en était responsable.
Encore une voie sans issue.
Peut-être pas.
On a peut-être trouve le moyen
d'en savoir plus de l'intérieur.
Comment ?
L'officier en charge des dossiers
de protection des témoins, Downing.
Tous les dossiers des récentes victimes
ont été consultés à partir du compte de Downing.
Vous dites que c'est notre Neuro ?
Ou un lien vers notre Neuro.
Comment te sens-tu ?
La forme.
Bien.
Connor, j'ai besoin que
tu vérifies chez Downing.
Très bien.
C'est bon, ton code a marché,
je suis dans le bureau de Downing.
Ravi que tu aies réussi mec.
Tu pourras me remercier plus tard.
Je vais voir si le même code
fonctionne avec la base de données.
Riley ! Ces gars ont
toutes nos données.
Il y a une carte détaillée
de notre base ici, Riley.
D'après ces informations, je pense
qu'ils vont agir...
Qui êtes-vous ?
À terre !
Connor, reviens ici !
Qu'est-ce qui se passe ?
Parle-moi,
qu'est-ce qui s'est passé ?
Ça va ?
Connor, qu'est-ce que tu fais ?!
Pourquoi ?
Ne tirez pas !
Agent King, cessez le feu !
André, à terre !
Du calme.
Du calme, du calme.
Connor, c'est moi !
C'est Jane !
Ça va.
Cet enfoiré est rentré
dans ma tête.
On dirait qu'on a affaire
à un Neuro qui peut induire
des hallucinations visuelles
persistantes à ses victimes.
Bien, ça pourrait être
Downing ou Burstyn.
Qui est Burstyn ?
Ou Downing pour cette affaire.
Un gars de la "police privée".
Des terroristes de l'intérieur.
Je l'ai traqué
depuis le bureau de Downing...
Riley, ces gars ont
toutes nos données.
C'est jamais arrivé,
hein ?
La dernière fois
qu'on t'a vu,
tu étais en train
d'interroger Marty Lento.
Puis tu as débarqué,
et mitraillé à tout va.
Le Neuro a dû pénétrer
ton esprit à l'usine
quand tu es sorti
avec Marty.
Tu as vu quelqu'un là-bas ?
Tu me demandes ce que j'ai vu ?
Mauvaise idée.
Faut que je prenne
une douche.
Le fils de...
Ça a presque marché.
Presque.
S'il n'y avait pas eu Jane
et sa flippante capacité,
je vous aurais tous tués.
Écoute...
J'ai besoin que tu sois
de la partie.
La vraie partie.
Peu importe qui a fait ça,
il peut recommencer.
On doit l'en empêcher, d'accord ?
Alors, je suis la réponse
à vos prières.
J'ai choppé ça
à partir du satellite.
Qu'est-ce qu'il y a à voir ?
Connor sortant de l'usine
avec Lento.
Voilà Connor et
Lento juste là.
Maintenant, regardez.
Tu penses que
c'est notre Neuro ?
Il y a personne d'autre
dans la zone.
J'ai fait des scans thermiques,
ultraviolet, j'ai jamais...
Tu l'as déjà identifié ?
Ruben Hennesy.
Il travaille à l'entretien
au 10 Police Plaza.
Il était avocat.
Diplômé à Stamford avec mention.
D'avocat à homme
d'entretien.
Quelle rétrogradation !
La question est :
pourquoi faire ça  ?
Hennesy a été secoué
ces 6 derniers mois.
Sa fille de 9 ans
a été assassinée
il y a un an et demi
par trois récidivistes
censés être en prison
mais qui ne le sont pas.
Ils ont coopéré et
sont protégés comme témoins.
Il a pas dû apprécier,
hein ?
Vous pensez qu'il se venge
pour ce qui est arrivé à sa fille ?
Si c'est notre homme,
je pencherais pour ça.
Mais on dirait qu'il est prêt
à tuer n'importe qui...
...y compris nous,
pour protéger son secret.
Comment on va se démerder
pour approcher un type
qui peut mettre ce genre
de trucs dans notre tête ?
Ce gars peut nous faire
voir tout ce qu'il veut.
Peut-être qu'on peut lui faire voir
ce qu'on veut nous aussi.
Des membres d'une unité
secrète de la justice fédérale
ont été tués aujourd'hui
dans un souterrain.
Apparemment un membre
très contrarié de l'équipe
aurait fait feu sur ses collègues,
avant de se tuer.
Le tireur a été identifié
comme étant Connor King.
Le bureau du maire a annoncé
que cet incident fera l'objet
d'une enquête.
Pas... encore.
Confus, non ?
Je suis morte.
Donc continuez à vaquer
à vos occupations.
Faites comme
si j'étais pas là.
Où suis-je ?
Voir c'est croire, non ?
Vous pensiez être le seul
à pouvoir jouer à ce jeu ?
Bienvenue
dans mon cauchemar.
Restez hors de ma tête !
Qu'avez-vous fait ?
Vous changer les idées
sur le fait de changer
celles des gens.
Vous savez que ces gens
ont eu ce qu'ils méritaient.
Vous savez quel genre
de gens ils sont.
On sait.
Le genre de personne
que vous êtes devenu.
Faites-le sortir.
Allons-y !
Bon travail.
Je pourrais te citer ?
Je le nierai pas.
Vous amenez des gens ici
depuis cinq ans ?
Certains n'ont pas la chance
d'aller aussi loin.
Ils viennent tous ici.
Les vivants sont détenus.
Les autres vont
droit au labo.
Il y a quoi au labo ?
Je ne demande pas.
On est là pour voir
Ruben Hennesy.
J'ai pas son nom ici.
C'est un résident.
Admis récemment.
Je dois lui parler.
M'assurer que la sécurité
de mon équipe n'est pas compromise.
Agent Mcbride, désolé
de pas pouvoir vous aider.
Ce détenu a été transféré
dans une autre prison.
Laissez-moi voir ça.
Toutes les autorisations
sont correctes.
Mais c'est impossible.
J'ai fait une erreur,
on va juste jeter un oeil.
Quel est le problème ?
On peut pas aller parler
à Hennesy à l'autre prison.
Il n'y a pas
d'autre prison,
du moins,
il ne devrait pas.
Je commence à comprendre.
Un secret n'est pas qu'une chose
qu'on choisit de ne pas dire.
Même les gens les plus ouverts
ne peuvent pas savoir
qu'ils ont des choses
à cacher.
Je me souviens qu'un jour
mon père m'a dit qu'un secret
peut simplement
être la différence
entre ce qui paraît
de l'extérieur...
et ce qui est vraiment !
www.seriessub.com