Je m'appelle Jane Vasco.
Je peux vous prendre
dans mon équipe.
Je travaille pour une agence
secrète qui chasse les Neuros.
Des gens qui peuvent faire
des choses dangereuses avec leur esprit.
À ma première mission,
un truc un peu bizarre est arrivé...
D'accord, un truc vraiment bizarre.
En attendant des réponses,
ma vie suit son cours,
je fais mon boulot.
Stockez de l'aspirine,
parce que... je vous le dis,
la douleur, ça craint !
André ?
Sarah.
Je te retrouverai à la réunion.
Bien sûr, je te verrai là-bas.
Comment vas-tu ?
Tu as l'air en forme.
Je vais bien.
Et ne t'inquiète pas,
je n'ai traversé aucun
mur depuis longtemps.
Tu as l'air plus vieux.
Toujours impressionnant,
mais plus vieux.
Pas plus sage ?
Tu étais déjà sage quand
je t'ai rencontré.
Tu as toujours su en faire bon usage.
Si tu te le demandes, je ne
t'en veux pas pour tout ça.
Ils ont bien pris soin de moi ici.
Bien, j'en suis heureux.
Je suis désolée.
- Je te mets en retard à ta réunion.
- Je dois vraiment y aller.
- Peut-être une autre fois.
- Oui.
C'est bon de te revoir.
Où est le chef ?
Je croyais qu'il était avec toi.
Il l'était. Il va arriver.
Ça va me donner quelques minutes
pour terminer ces protocoles.
Je suis sorti tester les pubs
du coin la nuit dernière.
Je reviens tout de suite.
Que sais-tu sur une patiente d'ici...
- Fanatique. Du genre monstrueuse ?
- Elle s'appelle Sarah.
Pourquoi tu demandes ça ?
André avait l'air de la connaître.
- Plus que la connaître.
- Bon, les gars, on a du travail.
On s'y met.
Où est Riley ?
Laisse tomber.
Tu as déjà reçu les dossiers de ces
nouveaux patients du Dr Newman ?
Ils t'attendaient, chef.
On dirait une fausse alerte, Monsieur.
On fait vite le ménage,
on devrait avoir fini d'ici 5 minutes.
On aura besoin de votre approbation
pour le grand nettoyage. S'il vous plaît.
Sécurité!
Comment êtes-vous...
Que voulez-vous ?
Que voul...!
Les réponses à tant de questions.
Transcript: subXpacio et TusSeries
VF:
Neuro's Team
PKJ S01E21
-=Reflections=-
On dit que quand vous regardez dans un miroir,
vous ne voyez que ce que vous voulez voir.
Alors que l'image est littéralement
le reflet de ce qui se trouve devant,
ce que l'on voit est déformé
par notre perception,
que ce soit la beauté, l'imperfection,
la gloire ou l'échec.
Notre perception de ce qui nous entoure
est toute aussi réelle que notre perception
de ce qui est à l'intérieur de nous.
Ça donne un tout autre sens à
l'expression "voir, c'est croire".
Sarah ?
Je te dérange ?
Je suis désolé d'être parti
quand on s'est rencontré hier.
Je comprends.
Tu travailles ici.
Tu savais que j'étais là ?
Tout le monde sait que tu es là, André.
Les choses sont bien mieux
grâce aux changements que toi
et ton équipe avez apportés.
Mais ce n'est pas une surprise.
Je ne peux pas dire que
je t'ai offert une vie meilleure.
Mais oui André.
Je faisais des choses que
je n'aurais pas dû faire.
Tu faisais ton travail.
J'ai toujours su que quelque chose
clochait chez moi mais je voulais l'utiliser.
Ce n'est plus le cas
depuis que tu m'as aidée
et envoyée ici.
Crois-le ou pas, ma vie est bien plus
normale qu'elle ne l'a jamais été.
Ta liberté ne te manque pas ?
La vie que je vivais
ne me manque pas,
ni les choses que je faisais.
La liberté a des significations
différentes selon les gens.
...et un meurtre étrange a eu lieu dans les
bureaux de l'agence nationale de sécurité.
Boris Czmerick, un officier confirmé
de l'agence a été retrouvé mort...
Oh, mon Dieu.
... son coeur a été arraché de son corps.
J'ai vu cet homme en rêve.
...aucun suspect ni mobile
à ce meurtre brutal.
Mais ce n'était qu'un rêve.
Un terrible cauchemar.
Tout va bien.
André, je suis allée dans cette
pièce, j'ai vu cet homme !
C'est impossible. Tu viens
de dire que c'était un cauchemar.
Tu l'as sûrement déjà vu à la télé
ou tu as lu un article sur lui dans le journal.
Non, quelque chose s'est produit dans
cette pièce ! Quelque chose d'horrible !
Tu dois arrêter ça, André !
S'il te plaît, arrête ça !
Tu dois le dire à quelqu'un,
s'il te plaît!
Oh mon Dieu, que quelqu'un m'aide !
J'ai besoin d'une batterie complète de tests.
IRM, prélèvements, scanner, tout.
- On l'attache ?
- On ferait bien. Gardez-la sous sédatifs.
Je veux les résultats dès
que vous les aurez.
Qu'est-ce que vous avez ?
Pas beaucoup plus que toi chef.
Le type était au sommet de la
chaîne alimentaire à l'ENSA.
Pas de signe d'effraction, et même
si une alarme a été déclenchée
personne n'a rien vu,
pas même les caméras.
Qui que ce soit,
il a pas pris la porte de devant, c'est sûr.
Continue à creuser Riley. Je suis sûr que
quelque part quelqu'un a trouvé quelque chose.
- OK, chef, je vais faire de mon mieux.
- Merci.
- Dites-moi.
- Elle est stabilisée.
On lui fait passer toute une batterie de tests.
Et la puce ?
Elle est en place, elle semble
fonctionner normalement.
Donc, c'est impossible qu'elle
ait fait ce qu'elle dit avoir fait.
Je travaille ici depuis assez longtemps pour
ne jamais dire "jamais", agent McBride.
Je vous tiendrai informé.
On a un autre problème
avec les douanes.
La dernière livraison de médicaments
n'a pas été correctement étiquetée.
Ils disent que vous devez aller là-bas
pour signer ou ils ne la laisseront pas passer.
Y a-t-il autre chose pour
laquelle on a besoin de moi ?
- Non, docteur. on m'a juste demandé de
- Merci, j'ai compris.
Tu veux en parler ?
Il n'y a rien à dire.
S'il te plaît, tu peux raconter ces
conneries à Vasco, mais pas à moi.
Si vous avez quelque chose à
me dire, agent King, allez-y.
C'est une femme. Puce ou pas, ADN
muté ou pas, ils sont tous un peu bizarres.
Et par dessus tout, ils trouvent
le moyen de nous rendre bizarres.
Tu suggères que je laisse mes sentiments
personnels influencer mon jugement ?
Je te dis juste d'être prudent,
et de garder les idées claires.
On a un cadavre en ville, et aucune
idée de la façon dont cette chose l'a tué.
Elle a dit: "Je l'ai fait, je l'ai fait!"
Et nous savons tous deux qu'elle
a la capacité de l'avoir fait.
Y a-t-il des éléments indiquant qu'elle ou quiconque
ait quitté le périmètre la nuit dernière ?
Non, mais ce dont cette femme est capable.
On ne joue pas aux devinettes, agent King !
Pour l'instant, il n'y a aucune raison
de suspecter que Sarah Rogers ait eu
la capacité ou l'opportunité
de commettre ce crime.
Ai-je été clair ?!
Comme du cristal.
Salut, doc, comment ça va ?
Je suis désolé.
- Je veux signer et récupérer ça.
- Et voilà. Génial.
- Je vais chercher la palette derrière.
- Merci.
Bonjour, ici le Dr Thomas. Pourriez-vous
me passer la radiologie, s'il vous plaît ?
Bonjour, docteur.
Bon sang, comment avez-vous ?...
Qu'est-ce qu'on a ?...
Un de nos médecins, le Dr Thomas,
est porté disparu depuis deux heures.
Il a été vu la dernière fois à la douane,
il allait chercher des fournitures médicales.
- Avez-vous fait l'appel ?
- C'est la première chose que j'ai faite.
Et tous les patients sont présents.
D'accord, attendez.
Je crois que j'ai quelque chose.
Je viens de sortir ça des caméras
de sécurité du bureau des douanes.
Il y a un peu de grains mais...
Qu'est-ce qu'on regarde ?
Vous avez regardé toute la bande ?
Elle a été amenée ici pour qu'elle
se repose après les tests.
Il n'y a pas de caméra dans cette pièce,
mais, comme la dernière fois, il n'y a
aucune image ni enregistrement de quiconque
quittant les locaux excepté, le Dr Thomas.
Même si elle traversait les murs, elle ne
pourrait pas être à deux endroits à la fois.
Je comprends, Monsieur, je vous
dit seulement ce que l'on sait.
Et les angles morts dans le système ?
Comme je l'ai dit, les pièces ne
sont pas toutes couvertes,
mais il n'y a d'angle mort
nulle part dans le périmètre.
- A-t-elle dit quelque chose ?
- Elle est plutôt secouée.
Elle continue à raconter qu'elle
fait ces choses dans ses rêves.
- Et qu'en pensez-vous ?
- Pour l'instant ? Rien du tout.
Puis-je lui parler ?
Elle est étourdie par les médicaments.
Je ne suis pas certaine de ce
que vous obtiendrez d'elle.
Sarah.
Va t'en, s'il te plaît.
Parle-moi de tes rêves.
- Je ne veux pas en parler.
- Tu dois le faire.
On doit comprendre ce qui se passe.
Je les ai depuis des années.
Depuis que je suis enfant.
Tu t'es vue faire du mal à des gens ?
Pas toujours.
Parfois.
C'est difficile à expliquer.
C'est comme si je pouvais me
voir depuis l'extérieur
et regarder ce que je faisais.
Mais la sensation était toujours la même.
Comme si je recherchais quelque chose.
Tu recherchais quoi?
Je ne sais pas.
Comme si une part de moi manquait.
- Je t'ai dit que c'était difficile à expliquer.
- Tout va bien, continue.
Les rêves se sont arrêtés un temps
après que tu m'aies envoyée ici.
Bien qu'ils ne m'aient jamais
vraiment fait peur,
je me suis sentie soulagée
qu'ils aient disparu.
Quand ont-ils recommencé ?
Je ne sais pas.
Il y a quelques mois.
Et puis, l'autre nuit, quand
j'ai assassiné cet homme...
Quand tu as rêvé que tu
assassinais cet homme.
Et la nuit dernière encore,
j'ai torturé quelqu'un.
Un homme.
Il m'a supplié d'arrêter.
Je voulais arrêter mais je n'ai pas pu.
As-tu reconnu l'homme ?
Non, j'étais tellement loin.
Je pourrais dire qu'il était habillé en blanc.
Je pense qu'il aurait pu être...
je ne sais pas.
- Comme un docteur ?
- Oui.
Quelque chose s'est passé ?
Quelqu'un d'autre a été blessé ?
C'est ce qu'on essaie de découvrir.
Maintenant, écoute-moi.
J'ai besoin que tu me dises tout
ce que tu peux à propos de ce rêve.
Les visages, les lieux, tout
ce dont tu peux te souvenir.
Tout est si vague.
Je l'ai vu.
Sa veste blanche en tout cas.
Et des arbres, beaucoup d'arbres.
Et une fontaine, peut-être.
Quelque part,
j'ai entendu le son de l'eau qui coule.
Je ne peux pas me souvenir de plus.
Tout va bien.
Dis-moi ce qui s'est passé.
Repose-toi, d'accord ?
J'essaierai de venir te voir dès que possible, OK ?
André ?
Il aurait peut-être mieux valu que tu
me tues quand tu en as eu l'occasion.
A quoi pensez-vous ?
Vous avez reçu les résultats des tests ?
Ils sont tous négatifs ou non concluants.
Il n'y a toujours rien qui indique que
la puce ne fonctionne pas normalement.
Je la veux en isolement.
Je veux qu'elle soit sous sédatifs,
et j'entends par là immobilisée.
Je veux que son activité physiologique
et mentale soient surveillée 24h/24.
Postez des gardes. Personne n'entre
ni ne sort sans mon autorisation.
C'est déjà en place.
Le lieu qu'elle a mentionné.
Des arbres, peut-être...
une fontaine. Il y a-t-il...
Dans cette région du monde,
peut-être plusieurs douzaines.
Riley va avoir besoin d'un point de départ.
Si elle a raison, peut-être
pourrons-nous trouver ce Dr Thomas.
C'est le dernier endroit où j'ai
localisé son téléphone portable.
Le signal a disparu après ça.
R.A.S.
Vous entendez ça ?
Le son de l'eau qui coule.
On est proche.
- Très bien, allons-y.
- En route, les gars.
Reste à côté de la voiture.
Je vais rester à côté de la voiture.
Par ici!
J'ai un "dernier numéro composé",
je ne sais pas ce que ça veut dire.
Tu le composeras quand on rentrera.
Sortez-le de là.
Ecoute, tu m'as dit de ne pas me mêler
de l'histoire d'André et Sarah et je l'ai fait.
Mais étant donné les circonstances
actuelles, cette information
est maintenant entrée dans la
catégorie "besoin de savoir",
il faut que je sache.
Allons marcher.
Il y a trois ans, nous étions sur
la piste d'un neuro qui avait volé
des médicaments et des fournitures
médicales dans un grand hôpital.
Nous pensions que les médicaments avaient
été volés pour être vendus dans la rue.
Mais nous n'avions aucune idée de la façon dont
ils entraient ou sortaient de la zone sécurisée.
Nous pensions que le coupable opérait de l'intérieur,
donc nous avons commencé à interroger le personnel.
Sarah fut une des premières.
Elle travaillait à la laverie de l'hôpital.
Elle semblait être une gentille jeune
fille, honnête, travailleuse.
Le moment vint où on pensait avoir
trouvé notre neuro, un agent hospitalier.
Un vrai sale type,
avec un dossier criminel plus long que le mien.
Procédure habituelle,
je suis sorti une nuit avec lui
pour boire quelques verres,
j'ai prélevé un peu d'ADN pour le docteur
mais nous étions certains de tenir le coupable.
Je veux dire, toutes les preuves
menaient vers ce type.
Quoi qu'il en soit, pendant ce temps, André
était devenu assez proche de Sarah.
La première fois que je n'avais rien vu venir,
mais pourquoi pas ?
Elle était intelligente, gentille, innocente.
Tout ce dont nous n'avions pas l'habitude.
Pour le chef, c'était sûrement
comme une bouffée d'air frais.
Les choses sont devenues moches quand le test
de notre premier suspect a été neuro négatif.
Riley était occupé à isoler les suspects
possibles avec son enthousiasme habituel
quand il découvrit que la mère de Sarah était malade,
très malade.
Quoi qu'elle avait, elle ne s'en
sortirait certainement pas.
Il y avait des traitements,
mais ils coûtaient horriblement cher,
et Sarah n'avait pas cet argent.
Cela n'a pas été facile pour notre petit gars
de dire au chef ce qu'il avait découvert.
Néanmoins, je pensais qu'on irait
droit au but. Ce ne fut pas le cas.
Il a fait obstacle.
Il a dit que ça pouvait attendre.
Je crois que c'était quelque chose
dont il voulait s'occuper en personne.
André ?
La petite essayait seulement de subtiliser
assez de médicaments pour aider sa mère.
Quand ils ont expédié Sarah,
André s'est arrangé pour que la mère
de Sarah reçoive un traitement.
Pourquoi pas ? Elle le méritait tout
autant que ceux qui ont de l'argent.
Mais, elle a pu passer entre
les mailles du filet, s'est perdu dans le système.
C'était la première fois que je voyais
le chef douter de ce qu'on faisait.
Il est pas passé loin d'abandonner.
Je ne sais pas quoi dire.
Tu ne vas rien dire du tout.
Je t'ai dit ça parce que je ne sais pas si je peux
avoir confiance en son jugement en ce moment
et j'ai besoin que tu me soutiennes.
Autrement, chérie, cette
conversation n'a jamais eu lieu. Compris ?
Oh, mon Dieu ! Qu'est-ce qu'ils t'ont fait ?
Ça m'a pris si longtemps,
mais après toutes ces années,
je t'ai finalement trouvée,
ma jolie soeur.
On a regardé ça de toutes
les manières possibles,
Sarah était sous confinement
complet et sous moniteur
au moment même du meurtre du Dr Thomas.
Oui.
Il n'y a eu aucun changement
dans sa physiologie.
EEG, GSR, battements cardiaques, respiration,
tout est dans les normes.
Les données ne mentent pas, docteur.
Et la vidéo que Riley a obtenu,
les images du bureau des douanes,
est-ce qu'elles mentent ?
- C'était Sarah.
- Ou quelqu'un qui ressemble à Sarah.
Et Baumgartner ? Il aurait
facilement pu prendre son apparence.
Le complexe est sécurisé, André.
Vous l'avez vu.
Baumgartner est un changeur de forme
mais il ne peut pas traverser les murs.
Et Sarah ne peut être à deux
endroits à la fois. J'ai pris ma décision.
Je veux que Sarah soit sortie du
confinement. Arrêtez la sédation.
- Vous ne pensez pas que vous pourriez être...?
- Que je pourrais être celui qui dirige, ici ?
Bien. Je suis content
qu'on se comprenne.
Juste avant de mourir, ma mère
m'a dit que j'avais été adoptée.
Elle m'a parlé de toi,
ma soeur jumelle.
Comment on a été séparées,
pourquoi on a été séparées.
Et alors tout a commencé à
prendre un sens. Les rêves...
Tu les a eu, toi aussi ?
Comme si tu recherchais quelque chose ?
Pas quelque chose, Sarah, quelqu'un.
J'ai toujours su qu'une partie de moi
me manquait. Mais plus maintenant.
Nous sommes spéciales, sur tant d'aspects.
Mais alors ces rêves...
Cet homme...
Abby, tu as tué cet homme ?!
Et le Dr Thomas ?!
C'était l'homme en blanc, n'est-ce pas ?
Tu les a assassinés !
- Non.
- Je l'ai vu ! Je croyais l'avoir fait.
Sarah,
quand ma mère est décédée,
je savais que je devais te trouver.
Peu importe la difficulté
ou le temps que ça allait me prendre.
Quand j'ai finalement réussi
à retrouver ta trace,
c'était comme si tu avais disparu
de la surface de la Terre.
J'étais arrivée si près de te
trouver et tu as disparu.
Ça m'a pris encore quatre années pour
découvrir qu'ils t'avaient envoyée ici.
Personne ne connait cet endroit.
J'en sais beaucoup sur cet endroit.
Je sais ce qu'ils t'ont fait, quel
est l'homme qui t'a fait ça.
Ce qu'ils font ici.
Toi et moi sommes différentes.
On peut aller dans des endroits et voir
des choses que les autres ne peuvent pas.
C'est un mauvais endroit, Sarah.
Je dois te ramener à la maison.
Mais le Dr Thomas...
Il n'a jamais fait de mal à personne.
C'est juste.
Le Dr Thomas était un homme bien.
Plus j'ai observé cet endroit,
plus j'ai compris à quel point
il était mauvais et cruel.
Un endroit où les gens comme toi,
des gens biens, sont enfermés parce qu'ils
ont peur de ce qu'ils ne comprennent pas.
Le Dr Thomas le savait.
Et il y en avait d'autres.
J'ai essayé de les rencontrer. Ils ont
promis de m'aider à t'atteindre.
Ce n'était pas moi, Sarah.
Leur camp les a eu avant.
Cet homme, McBride...
André ? Il ne tuerait personne.
Il le ferait pour garder ce lieu secret,
en faisant taire les gens
qui voudraient l'exposer.
Le plus important, pour l'instant,
c'est de te sortir d'ici.
Je suis entrée mais j'ai bien peur
qu'il soit bien plus difficile de sortir.
Ils nous surveillent de près.
C'est pourquoi j'ai besoin que tu restes ici dans
le cas où quelqu'un viendrait vérifier ta présence.
Je vais voir si je peux
trouver un moyen de sortir.
Rapidement.
Sarah...
Il faut que je te parle.
Je m'excuse de la façon dont on t'a
traitée, mais je devais être sûr.
Et tu l'es, maintenant ?
Je ne sais pas.
Je sais ce dont tu es capable,
et ce dont tu n'es pas.
Quand je t'ai rencontré, malgré ton pouvoir,
tout ce que je voulais c'était aider ta mère.
Mais c'est pourtant ici que tu m'as envoyée.
- Oui, à cause de...
- Ce que je suis,
ce que je peux faire.
Sarah, jusqu'à très récemment, je n'avais
aucune idée de ce qui se passait dans cet endroit.
- J'essaie de l'améliorer.
- Une meilleure prison.
Un meilleur endroit où apprendre
de toi et des autres gens comme toi.
- Nous devons comprendre...
- Ce dont vous avez peur.
Peut-être.
Mais si ça avait été de ma responsabilité,
les choses auraient peut-être
été différentes.
Mais ça dépendait de toi, André.
Nous avons tous le choix.
D'accord.
Tu n'es pas la première personne à
penser que ce qu'on fait ici est mal.
- Ton sentiment a changé ?
- Non.
Je ne vois pas le monde autant en
noir et blanc, malgré ce que tu penses.
Et je n'ai pas forcément peur de
ce que je ne comprends pas.
Les gens ici ne sont pas tous comme toi.
Il y a des gens qui possèdent de grands pouvoirs
qu'ils utilisent pour leur gain personnel
au dépend des autres.
Mais comme tu viens de le dire,
je ne suis pas comme les autres.
Oui.
Et cependant tu as utilisé ton pouvoir
pour supprimer le mien et m'enfermer ici.
Peut-être que les seules personnes
qui devraient être enfermées ici
sont les personnes qui ont abusé de leur pouvoir.
Peut-être que ce sont les mauvaises personnes
qui sont derrière ces murs, agent McBride.
Les sorties principales sont trop bien gardées.
La seule façon de sortir est de traverser les murs.
Le problème est qu'ils sont trop épais.
Trop épais pour les traverser seule.
Mais si on essayait ensemble, en combinant
nos pouvoirs, on pourrait peut-être...
Ils ont enlevé mon pouvoir, Abby.
Même si on pouvait faire ce que tu dis...
La puce peut être retirée.
C'est un simple appareil électrique,
qui se loge dans le cortex cérébral.
Ce qui entre peut sortir.
Penche-toi en avant.
Tu sais que je ne te ferais jamais de mal.
- Je crois qu'on devrait en parler.
- Il n'y a rien à dire.
Rien... ou trop ?
Tu ne crois pas que je sais
ce que tu ressens ?
Je ne suis pas sûr de m'en
préoccuper, pour l'instant, Jane.
Je viens de voir Sarah.
Ils ont arrêté la sédation et
elle sera relâchée bientôt.
- De quoi parlez-vous ?
- Seulement ce que j'ai dit.
Dès que l'effet des médicaments se
sera dissipé, elle sera relâchée.
Quand l'avez-vous vue ?
Je l'ai quittée il y a quelques minutes.
Tout comme moi.
Ici McBride, brèche de
sécurité, code rouge ! Fonce !
Je veux que cet endroit soit
totalement verrouillé ! Maintenant !
Fermeture d'urgence sur toute les portes !
Oui.
Bordel.
Ici McBride.
Evasion de la détenue Sarah Rogers.
Possible brèche dans le périmètre extérieur. Je veux
des points de contrôle sur chaque route,
établissez une grille de recherche en
estimant la durée depuis l'évasion à 10 minutes,
surveillez tous les barrages.
Approchez la cible avec
une extrême précaution.
On doit essayer.
Concentre-toi.
Sens-moi.
On doit le faire ensemble.
As-tu jamais ressenti
quelque chose comme ça ?
- Viens, allons-y !
- Non !
Chef, j'ai une info. Un des
camions est en mouvement.
J'ai un signal de l'appareil de pistage.
Comment veux-tu procéder ?
Lui mettre une puce ne va sûrement
pas lui faire grand chose.
Hé, c'est à moi de décider.
C'est un neuro, chef, elle a déjà
tué deux personnes, à ce qu'on sait.
- Je prends cette décision.
- Il n'y a pas d'autre alternative.
Bordel, Connor, ça suffit !
Tu sais quoi ? Il a raison.
On ne peut pas risquer
de perdre d'autres vies.
Tu m'as dit mille fois qu'on ne doit pas
laisser ses sentiments personnels
interférer avec le travail.
On a un travail à faire.
Ici delta-6-0. J'ai un visuel
sur le véhicule de la cible.
Je vais l'arrêter.
On bouge.
Reste hors de vue.
Restez où vous êtes !
Je suis autorisé à faire feu !
Je ne veux pas vous tirer dessus !
Viens, allons-y !
Le signal est stationnaire. Elle
devrait être devant vous.
Tu penses toujours qu'on devrait
lui mettre une puce ?
Elle est à pied,
elle ne peut pas être loin.
Et Connor, ne t'avise pas
de tirer sans mon ordre !
Compris.
Allez !
J'ai les yeux sur la cible.
Dans l'église, juste au sud de ta position.
Passe par derrière et rabats-la vers moi.
Peut-être devrais-tu la rabattre
sur moi. Tu as vu ce qu'elle peut faire.
T'as un problème avec le fait que je
donne les ordres, Vasco ? Continue !
- On doit continuer de se déplacer.
- Non.
Sarah, écoute-moi..
Tu as tué cet homme, là dehors.
Je t'ai vue.
Tout comme tu as tué les autres.
Tu réalises ce que j'ai
traversé pour te trouver ?
Nous avons un don.
Ne peux-tu pas imaginer les possibilités ?
Tu as vu la force qu'on a, nous
étions destinées à être ensemble.
- Toi et moi, nous sommes les mêmes.
- Nous ne sommes pas les mêmes.
Je ne viens pas avec toi.
Bien.
Je suis à l'intérieur.
Encore aucun signe d'elle.
Je vais monter.
Compris.
Connor, garde les yeux ouverts.
Je ne veux pas qu'elle sorte
d'ici derrière nous.
Compris. Elle ne va nulle part, chef.
Bonjour.
Je la vois, côté ouest du bâtiment.
J'ai un angle de tir dégagé.
Chef, j'ai un angle de tir dégagé.
Prends-le.
Statut ?
Touchée.
J'ai perdu le visuel.
Vasco, c'est dégagé ?
J'ai un corps à terre.
Porte ouest.
Compris. Connor, donne notre position,
je veux une ambulance ici au plus vite.
- Je m'en occupe.
- J'entre.
Jane, au rapport.
Vasco !
Connor, viens ici en renfort.
André ?
Sarah...
Ça n'en vaut pas la peine, Sarah !
Tu as raison: on était
destinées à être ensemble.
C'est pas le bon moment, Connor.
Ouais, on n'en a pas beaucoup
des comme ça, n'est-ce pas ?
Je crois que ce que
je veux dire, c'est que...
je sais comment tu te sens.
Merci.
Parfois, je me dis que cette gonzesse
est plus coriace que nous deux réunis.
Je vous ai cherché partout, les gars.
- Je vous interromps ?
- Non.
Je disais au chef comment
la ligne D de Denver
va descendre le jeu de passe d'Oakland.
Oh, ouais, il pense que Denver est descendu
d'un ou deux niveaux lors de la saison,
Oakland va trouver un
moyen de les descendre.
- Vraiment ?
- Ouais.
Voilà ce que j'en dis.
La vitesse de jeu de
Denver va défoncer l'horloge ,
il n'y a aucun moyen
qu'ils perdent ce match.
D'accord, même si je trouve cela fascinant,
je crois que je vais aller aider
Riley dans sa tournée des pubs locaux.
Nos action, notre façon
de nous autogérer,
notre façon de réagir devant l'incontrôlable,
les forces imprévues autour de nous,
c'est ce qu'on a de plus proche,
une vraie fenêtre sur l'âme.
Les actions reflètent ce que nous sommes
bien plus que les mots,
des dossiers confidentiels ou des
enregistrements vidéo ne le feront jamais.
Vous pouvez vous cacher de ce que
vous faites ou vous pouvez en être fier,
mais vous ne pouvez pas nier que
c'est une jauge de ce que vous êtes.
André nous a laissés entrevoir
un peu de sa personnalité,
et si vous me demandez,
dans ce cas,
voir, c'est croire.
www.seriessub.com