Ok... qui veut être la medium?
Allez les filles, quelqu'un doit appeler
les morts pour que ça fonctionne.
Suzannah?
J'en étais sûr, poule mouillée.
Katie?
Je sais pas.
Je veux dire, c'est ta maison.
C'est ton idée.
Tout ça vient de toi.
Eh, j'essaye d'être polie.
Allison?
Eh, je pensais qu'on devait aller
piquer une tête au Safari Hôtel.
No, han, han, pas ce soir.
J'ai pris une décision importante. J'ai besoin que
les morts me disent si j'ai fait le bon choix.
Tout le monde pose son doigt.
Esprits de l'au delà, bienvenue à vous.
Ils sont là.
C'est toi qui le bouge.
N'importe quoi.
Esprits, dites moi
si demain est le bon jour pour charger
ma voiture et filer jusqu'en Californie ?
- Californie?
- T'es malade ?
- Tu ne peux pas faire ça.
- Et ta mère ?
Tu ne vas pas partir en plein
milieu de l'année de terminale.
J'ai reçu ça, il y a deux jours.
Playboy?
Quoi ? J'ai 18 ans.
Au retour des vacances de Paques,
j'ai emprunté le Polaroïd de Danny Brown,
je me suis mise devant le miroir,
j'ai pris des photos de moi nue,
et je les lui ai envoyées.
Lyla!
Et ils veulent me voir.
"Vu qu'il est difficile de se rendre
compte d'après ces photos
si vous correspondez
aux critères de Playboy,
Si vous êtes toujours
...en Californie du sud, n'hésitez pas à..."
C'est trois choses.
C'est la pub de l'agence de
mannequin à laquelle j'ai répondu
sur des expositions de voitures, cette lettre,
et il y a ce gars de L.A
que j'ai rencontré chez Pilgrim's
qui a dit qu'ils cherchent constamment
des candidats pour leurs jeux.
C'est juste que...
Je pense que c'est un signe.
Je pense que c'est là que je dois aller.
Ne fais pas ça.
Eh bien, qu'est-ce que
je pourrais bien faire d'autre ?
Je déteste cet endroit.
Je ne suis pas faite pour les études.
Et en plus, ma mère a son nouveau mec.
Et ça devient chelou.
Il n'arrête pas de me regarder bizarrement.
J'aurais espéré que tu
attendes au moins le bac.
Pourquoi ? En quoi j'ai besoin d'un diplôme ?
Je veux juste... que ma vie commence.
Je ne veux pas attendre.
Pourquoi tout le monde a l'air aussi triste ?
Je suis suréxicitée,
je veux fêter ça.
Bien. Je suis contente.
Tout ce qui compte c'est de se casser d'ici.
Eh, tu as ta fausse carte d'identité ?
On pourrait aller au Pilgrim's.
Ouais, mon sac est dans la cuisine.
Elles insultent les morts avec ce jeu, vous savez.
Ally, en route !
Je connais la réponse...
la réponse à sa question, et ce n'est pas joli.
Vous voulez connaître la réponse ?
Je veux que vous partiez.
Je veux que vous me laissiez tranquille.
Quelque chose arrive du désert.
Je t'ai réveillée ?
Non , c'est bon.
J'ai juste...
Juste fait un rêve...
C'était un cauchemar ?
Non.
Pas vraiment un rêve.
C'était...
Eh bien, je l'ai rêvé, mais c'était plus un souvenir,
quelque chose qui s'est passé il y a longtemps.
Rien d'important.
Juste un souvenir.
Tu as revu un souvenir, quelle histoire...
J'ai dit quelque chose de mal ?
Quelle heure il est ?
5h47.
Du matin.
Tu ne l'as probablement pas remarqué,
mais tout le monde dans cette maison...
et même dans le monde, est en train de dormir.
Et je veux dire, je ne parle que moi,
je pense qu'ils n'ont pas tors.
Je suis désolée, je viens de réaliser que
c'est sur ma liste des choses à faire depuis 18 ans.
Et  ça ne peut pas attendre 1h30 de plus ?
Une nuit on a roulé jusqu'à l'Arizona Pike.
Enfin, elle a conduit.
Je m'étais assise sur
le siège passager et je criais.
C'est dingue.
Pour Pâques, on a traversé toute nue en courant,
le camp des scout à Prescott.
J'ai toujours voulu être scout.
On a fait un tas d'autres trucs
dont je ne te parle pas.
Euh.
Ouais, elle était plutôt barrée.
Attends une seconde.
Qu'est-ce qui lui ai arrivé ?
Elle est où aujourd'hui ?
J'en sais rien.
Un jour elle s'est levée
et elle a filé en Californie.
J'ai essayé de lui écrire deux fois.
Mais pour être honnête,
mon adresse avait changé.
J'avais plein de truc à gérer
dans ma vie, moi aussi.
La fac...
...et ensuite toi.
Moi ?
Mon scout à moi.
Allison, j'aimerais que vous rencontriez
le conseiller Stuart McCallister.
Le conseiller est venu me voir
pour un problème personnel,
et l'inspecteur Scanlan et moi même,
pensons que vous pourriez nous aider.
Je... j'essaye de localiser quelqu'un
et je me suis laissé dire
que vous étiez douée pour ça.
Eh bien, ça dépend des jours.
Donc, vous cherchez qui ?
Ma fille.
Il ne l'a pas vue depuis une semaine.
Elle a dit qu'elle allait voir un
film et elle n'est jamais revenue.
Je suis navrée.
C'est pas la première fois.
Elle a 19 ans, et la vérité c'est que...
...d'après la loi, elle est libre
de faire ce qu'elle veut.
Hum, c'est juste que...
Eh bien, disons simplement qu'elle
prend du plaisir à s'associer à...
Je, je pense que ce sont des
gens plutôt désagréables.
Et  elle est connue pour avoir
un comportement parfois risqué.
Et si elle peut...
mettre dans l'embarras son père,
et l'homme public, en même temps,
eh bien, c'est encore mieux.
Exact.
J'ai expliqué au conseiller que,
d'après ce que l'on sait,
tant qu'elle n'enfreint aucune loi,
le mieux que nous ayons à faire c'est de la
trouver et de la pousser à rentrer à la maison.
Et c'est tout ce que je recherche.
Bon, j'ai donné à l'inspecteur,
euh, une liste de ses amis...
tout du moins, ceux que je connais...
Les endroits qu'elle fréquente selon moi.
Evidement, euh, la discrétion
de chacun est la bienvenue.
Nous ne lui avons rien de vous.
Juste que vous donniez
des coups de main sur certains cas.
Je suis heureuse de faire ce que je peux.
Vous avez ressenti quelque chose sur lui ?
Il aime les films porno.
C'est un politicien.
Ça ne va pas de paire avec les rendez vous
clandestin et le squelette dans le placard ?
Je ne sais pas, je suis désolée pour lui.
Toute cette histoire a l'air triste.
Les gens me demandent
pourquoi je n'ai pas d'enfant.
Allez, vous avez été un enfant un jour.
Non, pas moi.
Je suis arrivé comme ça.
Peut être avec un peu moins d'habits,
mais comme ça tout de même.
Faut que j'enquête sur cette liste d'amis.
Si je trouve quelqu'un ou quelque
chose d'intéressant, je vous appelle.
Qui sait ?
Peut être qu'elle est rentrée
d'elle même à la maison.
Oh, attendez, attendez !
En fait, j'ai besoin d'un service.
J'aimerais que vous trouviez
quelqu'un pour moi.
C'est une vieille amie du lycée.
Je ne l'ai pas vue depuis des lustres,
mais j'ai pensé à elle récemment.
Je suppose qu'elle doit être mariée,
donc elle doit s'appeler autrement,
mais voilà son année de naissance...
La même que moi,
et voici l'année de son bac.
On était au même lycée,
mais c'est vraiment tout ce que j'ai.
Désolé, le numéro que vous avez...
Désolé, le numéro que vous avez composé n'ai plus...
...que vous avez composé n'est plus attribué,
et il n'y a pas de nouveau numéro.
Euh, essayez Camelot Lane.
Vous n'avez pas de Camelot Lane?
Oh, c'est vrai.
Il  n'y a plus de Camelot Lane.
bonjour, hum, je m'appelle Allison Dubois,
mais au lycée, je m'appelais Allison Rolen.
Je sais que ça fait longtemps, mais je me suis
dit que je pourrais appeler pour dire bonjour,
et voir si éventuellement,
tu avais gardé contact avec Lyla Gallagher.
N'importe comment, j'adorerais avoir
de tes nouvelles, et rattraper tout ça.
Mon numéro est le 602-555-0119.
Tout le monde s'est évanoui dans la nature.
- Aucune piste ?
- Non.
Plutôt pathétique non ?
Une médium qui ne trouve rien ni personne.
Je peux t'aider à trouver la salle de bain ?
Al, eh, tu vas bien ?
Je sais pas.
Il y a des tremblements de terre à Phoenix?
Salut.
Salut
Je pense que j'ai trouvé une Lyla dans l'Oregon
qui correspond à votre recherche.
Je voulais vous parler de ça.
Je l'ai trouvée.
Oh, mon Dieu !
Je n'ai pas tous les détails.
Il faudra probablement attendre un ou
deux jours avant que j'ai les détails, mais...
apparemment, votre amie s'est noyée en 89,
quelque part au nord de la Californie.
Vous vous sentez bien ?
Comment j'ai pu me planter à ce point là ?
Dans mon esprit, elle était vivante.
Je suis désolé.
Vous savez quoi ?
Je ne l'ai pas vue depuis 1987.
Je ne suis pas sûr,
d'avoir le droit d'être aussi bouleversée.
Ça veut dire que je peux
évoquer la question du travail ?
Oh, ouais, carrément.
Eh bien... il n'y a toujours rien
sur Cynthia McCallister.
Pas d'activité sur sa carte de crédit,
rien sur son amex.
Personne n'a repéré sa voiture.
Ses amis disent qu'ils n'ont aucune idée
de l'endroit où elle a pu allé
ni de la personne qui aurait pu l'accompagner.
J'ai appelé le conseiller
et je lui ai demandé si il lui était possible d'aller chez lui,
voir sa chambre et jeter
un coup d'oeil aux alentours.
Je vais me mettre en route.
Je me demandais si vous
vouliez m'accompagner.
"Non" est une réponse
tout à fait acceptable, cela étant.
En fait, j'aimerais ça.
La chambre de Cynthia et par là.
Je suppose que vous savez mieux que
personne si une de ses affaires à disparu.
Tout est encore là.
Et ses valises sont à leur place habituelle.
Cette  chambre a été nettoyée
depuis son départ ?
Les tapis ont été aspirés,
les draps changés ?
Je ne sais pas.
Ok.
Nous vous tiendrons au courant
si nous avons besoin d'autre chose.
On ne peut pas lui en
vouloir d'être efficace.
J'aimerais que ma maison soit aussi propre.
Inspecteur Scanlon, Mme Dubois.
Quand Mme McCallister
est morte il y a 11 ans de ça,
je lui ai promis que
je m'occuperais de Cynthia.
Je n'ai clairement
pas fait du bon boulot.
L'un  d'entre vous veut un café ?
Je peux demander à ce
qu'on vous en apporte un.
Je pense que je sais ce qui se passe ici.
De quoi parlez vous ?
Je pense qu'elle est impliquée
dans une histoire de pornographie...
en tant qu'actrice, performeuse.
Je pense qu'il est au courant.
Ça lui fend le coeur.
C'est pour ça qu'on est là.
C'est pour ça qu'il est venu nous voir.
Je ne comprends pas.
Pourquoi ne pas nous en avoir parlé ?
Comment je peux lui ramener sa fille
si il ne me dit même pas où chercher ?
Il essaye de la protéger.
C'est sa fille.
Mettez vous à sa place.
Qui voudrait raconter un truc
de ce genre à un inspecteur de police ?
"Les sales petites chéries IV" ?
Pardon?
C'est le titre du film dans lequel elle joue.
Il essayait de le trouver.
L'autre jour quand j'ai lu
dans ses pensées, j'ai mal compris.
Je pensais qu'il essayait de trouver ce film.
Je pense qu'il a du mal à y croire.
Comment vous faites pour gérer ?
Vous savez quoi ? A partir de maintenant,
je vais prendre les choses en mains.
De quoi vous parlez ?
Je vais vous déposer chez vous.
Vous avez besoin de vous retrouver,
d'être triste, de dire au revoir à votre amie.
Vous en avez le droit.
Je n'arrive pas à croire qu'elle fasse ça.
Ça ? Et la Californie alors ?
On devrait en parler à quelqu'un ?
A qui on va le dire ?
A sa mère ?
Sa mère n'en n'aura rien à faire.
On peut pas la laisser partir.
Merci.
Ok, donc si quelqu'un
demande, je m'appelle Linda.
Je suis une junior
de l'Université de l'Arkansas.
Et vous êtes mes copines de chambrée.
Ally, qu'est-ce que tu regardes ?
Les garçons sont là bas.
Désolée.
Lyla, je m'inquiète pour toi,
tes projets m'inquiètent.
T'en fais pas, j'ai tout sous contrôle.
Tu vas bien ?
On dirait que t'as vu un fantôme.
Dis moi.
Qu'est-ce qu'on ressent quand on est ivre ?
Euh, qu'est-ce que tu veux dire ?
Qu'est-ce qu'on ressent ?
On ressent ce qu'on ressent.
Tu veux tester ?
Je sais pas.
Un toast en mon honneur.
Aux nouveaux départs.
Si tu restes là dedans plus longtemps,
tu vas te transformer en prune.
Une magnifique prune nue.
Comment j'ai pu ne pas
savoir qu'elle était morte ?
Je ne sais pas.
Tu m'as dit que sa famille était space.
C'est pas comme si ils allaient te prévenir.
Vous étiez au lycée.
Tu n'as probablement
pas lu le journal tous les jours.
C'était il y a des années.
Je parle de moi.
Je vois les morts. Ils m'envoient des messages.
Ils viennent tous me voir.
Comment j'ai pu passer à côté ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Ils viennent de trouver
la voiture de Cynthia McCallister.
Il y a plus de sang dans cette voiture que...
Si tout ce sang appartient à Cynthia McCallister,
nous allons devoir la faire passer
du statut de disparu à celui de victime.
Je ferais mieux d'appeler le conseiller,
pour le tenir au courant.
Où est le corps ?
Je ne sais pas.
J'espérais que vous pourriez me le dire.
Je peux à peine vous voir.
Je ne peux pas vous entendre.
Trouvez quelqu'un d'autre !
Laisse moi tranquille !
La ferme ! Allez vous en,
je ne peux pas vous entendre !
Eh bien, quel spectacle.
Katie et Suzannah viennent de partir,
donc... je suppose que c'est juste toi et moi.
Eh, tu vas bien ?
Super.
Je vais très bien.
Faut que je te dise...
C'est pas l'endroit où j'espérais
passer ma dernière nuit à Phoenix.
Alors ne pars pas.
Il faut que j'y aille.
Tu vas tant me manquer.
Toi aussi.
Y a quelque chose ?
Pas à propos de ça, non.
Je peux vous ramener à la maison.
Eh bien, je pense que je pourrais y
être aussi inutile que je le suis ici.
Ok.
Ces trucs étaient dans la voiture...
l'endroit où elle a été assassinée.
Elle les a touché. Ils l'entouraient,
probablement au moment de sa mort.
Il devrait... se dégager
une forme d'énergie de ces trucs...
...son énergie.
Ils pourraient me dire quelque chose sur elle...
sur ses derniers instants, mais...
quand je tiens ces trucs...
Ecoutez. Je ne veux pas
remuer le couteau dans la plaie.
Hier soir, j'ai regardé euh, "Les sales petites chéries IV".
Deux fois en fait.
Je suis désolé, Allison.
Cynthia McCallister n'apparaît
nulle part dans ce film.
Bien sûr que non.
Je viens de raccrocher avec les légistes.
Les premiers testes révèlent que tout le
sang présent dans la voiture appartient à Cynthia...
...plus de quatre litres.
Il est impossible qu'elle ai survécu
sans transfusion immédiate.
On a vérifié tous les hôpitaux de l'état... rien.
Donc ça nous mène où tout ça ?
Nous devons trouver son corps
ou une arme, quelque chose.
Ça sert à rien de trouver celui qui l'a tuée
si on ne peut pas le prouver devant la justice.
Le bureau du conseiller vient d'appeler.
Il est à votre disposition.
Le conseiller a accepté de passer
au détecteur de mensonges.
Vous avez demandé à un père en deuil
de passer au détecteur de mensonges ?
La procédure standard.
Il comprends qu'au plus tôt on aura éliminé
les membres de la famille, les petits amis,
les personnes de l'entourage de Cynthia
qui pourraient être considérés comme suspect,
au plus tôt, on pourra concentrer
nos efforts pour trouver le réel meurtrier.
Vous avez déjà volé de l'argent ?
Non.
Vous appelez vous Stuart McCallister?
Oui.
Savez vous où se trouve votre fille ?
Non.
Est-ce que votre fille s'appelle Cynthia Marie?
Oui.
Est-ce que vous êtes mêlé à sa mort ?
Est-ce que vous avez quelque chose
à voir avec la mort de Cynthia ?
Non.
Rien du tout ?
Rien du tout.
Papa, fais pas ça.
Sommes nous jeudi ?
Oui.
Vous appelez vous Stuart McCallister?
Stuart?
Manuel.
Il est 21h30, Manuel,
on se rencontre dans le noir.
J'ose espérer que vous avez
trouvé le corps de ma fille.
Où que vous en approchez.
Ayez la courtoisie
de me le dire rapidement.
Je ne suis pas bon en devinettes.
Nous n'avons pas trouvé votre fille,
ce n'est pas pour ça que je vous ai fait venir.
Asseyez vous.
Je suis bien.
Qu'est-ce qu'on fait là, Mr le Procureur ?
Ça fait un moment qu'on se connait, Stuart.
Vous  me parlez comme
si c'était moi qui était mort.
Un de mes enquêteurs m'a informé d'une certaine...
théorie de preuve.
Avant que je ne mobilise d'autres ressources,
que je ne briefe d'autres enquêteurs, que je demande...
aux autres de suivre cette
piste et de rendre ce fait public,
je voulais vous donner l'opportunité
de parler de tout ça... sincèrement.
De vous à moi.
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Je dois savoir,
y a t-il quelque chose dans la nature
de votre relation avec votre fille
qui pourrait être vu comme unique ou spécial ?
Ils vous ont appelé ?
Ils vous ont contacté ?
Pardon ?
Elle avait disparu depuis deux jours
quand j'ai reçu le premier appel.
Ils m'ont envoyé dans un de ces...
magasin de films pour adultes.
Un vidéo club.
Ils m'ont dit d'acheter ce DVD d'occasion...
et de le regarder.
Ils voulaient 100,000 $.
Et je les leur ai envoyé.
Et ils l'ont tout de même abattue.
Je suis désolé...
Je suis perdu.
Vous êtes en train de me dire
que votre fille a été kidnappée ?
Je suis en train de vous dire la même chose
que  la première fois que je suis venu ici...
Que ma fille traînait avec
des gens pas très respectables.
Et je pense que ce sont gens qui l'ont tuée...
Ceux qui l'ont poussée à nous enregistrer,
ceux qui m'ont fait chanter.
Donc vous êtes en train de me dire
qu'il y a un enregistrement dans la nature ?
Et que ça y... montre...
votre relation avec votre fille ?
Je pensais qu'on serait honnête
et direct l'un en vers l'autre, Manuel.
Alors ne jouez pas
les effarouchés avec moi.
Vous êtes sous le choc.
Mes sentiments sont au delà de ça, Stuart.
Je suis une personne civilisée, Manuel.
Je sais ce que vous pensez.
Mais je ne suis pas...
- l'auteur de cette situation.
- Vous étiez le parent.
Quand la mère de Cynthia est morte..
J'ai réalisé...
que donner du réconfort
à une fillette de 11 ans...
n'est...
n'est pas vraiment...
quelque chose que je savais faire.
Mais...
elle était dans une telle détresse.
Avez vous tué votre fille, Stuart?
Bien sûr que non.
J'aimais ma fille.
Conseiller McCallister, où allez vous ?
Chez moi.
Pour pleurer.
Je ne pense pas que je peux
vous laisser partir, monsieur.
Je ne pense pas que vous ayez le choix.
On est en Amérique... vous ne pouvez pas arrêter
un homme en vous basant sur des commérages.
Bonne nuit Mr le Procureur.
C'est ton boss.
Il était là, on a discuté.
Tout ce que vous suspectiez est vrai.
Donc qu'est-ce qui se passe maintenant ?
Rien du tout.
Je ne peux pas utiliser
vos visions comme preuve.
Et tant que le DVD ne refait pas surface...
Il faut que j'y aille.
Je comprends.
Et la chute c'est :
La vie c'est de la merde.
Et la blague c'est ?
C'est ce que tu as dit ?
Sa propre fille.
Je suis désolé.
Et il va s'en sortir.
Pourquoi ?
Pourquoi me polluer la tête
avec toute cette horreur
quand ça n'a aucune importance,
quand ça ne fait rien de bon ?
Pourquoi Lyla ne vient pas me visiter ?
Pourquoi elle n'est pas venue toute
seule me dire qu'elle était partie ?
Je ne sais pas, bébé.
Joe?
Joe? Joe?
Joe!
Quoi ?! Quoi ?!
Qu'est-ce que c'est ?!
Il vient d'y avoir un tremblement de terre ?
Tu l'as senti ?
Non.
Tout ce que j'ai senti c'est toi
qui m'a secoué pour me réveiller.
Je n'entends pas les filles.
Je n'entends aucune sirène.
- Je te dis qu'il vient d'y avoir un tremblement de terre.
- Allumes.
J'en ai rêvé pendant des nuits,
et c'est finalement arrivé.
J'avais un verre d'eau sur ma table
de nuit et il y est toujours.
Il n'en manque pas une goutte.
Très bien, ne me crois pas.
Je regarde les infos.
Pardon ?
Tu verras.
Ils en parleront aux infos.
Et dans la petite ville de San Miguel, frontalière de l'Arizona ,
les habitants applaudissent les actions
bénévoles du professeur, Géraldine Hanscom.
En début de semaine,
la très timide Mme Hanscom a non seulement risqué
sa vie pour sauver une jeune fille de la noyade
Il vont sûrement faire dérouler un bandeau.
mais en fait une généreuse récompense
lui a été offerte par les parents de la fillette.
A la place,
Mme Hanscom a demandé à ce que
l'argent soit versé au Collège de San Miguel.
Dans lequel elle enseigne l'anglais à
des adolescents, travailleurs immigrants.
Il y a trois jours de ça,
Mme Hanscom a failli perdre la vie
en portant secours à une jeune fille
qui était tombé dans un torrent.
Les inondations ça compte pas,
on cherche un tremblement de terre.
C'est elle.
Joe, c'est Lyla.
Elle est en vie.
Lyla Gallagher?
Comment c'est possible ?
Je ne sais pas.
Mais dès que j'en aurais l'occasion,
je le lui demanderais.
Si vous enfreignez la loi,
je serais obligée d'appeler le sheriff.
Qu'est-ce que je dois faire pour que vous compreniez
que ça ne m'intéresse pas
d'apparaître dans le journal ou à la télé.
Lyla, c'est moi.
C'est Allison. Allison Rolen.
Oh mon Dieu. Allison.
Oh, mince.
Elles sont si belles.
Et toi ?
J'en ai 23, et ils seront la dans 10 minutes.
Je t'ai vu à la télé.
Enfin, j'ai vu Géraldine Hanscom à la télé.
Je te cherchais.
Ok.
C'est flatteur, je présume.
Mais il faut que tu me laisse tranquille.
Quoi ?
Pourquoi ?
Lyla... le monde entier pense que tu es morte.
Je sais, et ça a pris beaucoup de temps,
de chance et d'argent pour y arriver.
Donc, s'il te plait Allison, rentre chez toi.
Pas sans une explication.
Pas sans une réponse.
J'ai conduit toute la nuit pour venir ici.
Je ne rentrerai pas les mains vides.
Tu as déjà commis une erreur ?
Quand j'ai quitté Phoenix pour
la Californie, j'en ai fait tout un tas.
J'en ai même épousé une.
Fait un tas de trucs stupides
avec des gens vraiment stupides.
Fait beaucoup pour de l'argent.
Pris un tas de drogues stupides.
Fait un tas de choix stupides.
C'était devenu vraiment sombre.
La vérité c'est que je voulais mourir...
et je réalise maintenant que j'ai fait
tout pour arriver à me tuer toute seule.
Mon mari Billy et moi étions dans le nord.
On roulait vers Oakland.
On a eu une énorme dispute...
concernant la drogue.
Il a pris la sienne et moi la mienne.
On avait besoin d'argent, et je n'étais pas
disposée à faire le nécessaire pour en avoir.
N'importe comment,
il m'a fait descendre de voiture.
Je veux dire, je suis au milieu d'Oakland avec rien.
C'est le 17 octobre 1989.
20 minutes plus tard, tout le monde est sous le choc.
C'était un tremblement de terre de 7.1.
Je m'en souviens.
J'ai lu des trucs là dessus.
Moi aussi, le lendemain.
J'étais dans cet abri.
J'ai vu ce journal.
Il y avait une liste des victimes.
Mon mari et moi étions dessus.
Mon portefeuille, mon sac, tout ce qui
m'appartenait se trouvait dans la voiture de Billy.
La voiture de Billy est tombée du pont
d'Oakland Bay pendant la secousse.
Oh, mon Dieu.
Au début, j'étais hors de moi.
Tout le monde pense que je suis morte.
C'est horrible.
Puis ensuite j'ai réalisé...
Non.
C'est la chance de ta vie.
C'est la chance de recommencer ta vie.
Je ne comprends pas.
Comment tu as fait ?
Un nouveau nom ?
Un nouveau numéro de sécu ?
Il y a un gars.
Qui s'appelle Sammy.
Il travaille dans une pièce à Nogales.
Il peut t'avoir tout ce que tu veux.
Le top du top.
Le seul truc c'est que ça coûte 100 000 $.
Ça m'a pris 5 ans pour y arriver.
J'ai fait du strandard.
J'ai fait des commandes.
Suivi des cours du soir pour
avoir mon diplôme d'enseignante.
Mais je n'aurais pas fait n'importe quoi.
J'étais si heureuse d'être Gerry Hanscom.
C'était comme être née à nouveau...
Comme assister à ma propre naissance.
Je ne comprends pas.
Donc ce gars offre aux gens...
de nouvelles vies ?
Mais si tu ne disparais pas
dans une catastrophe naturelle ?
Comment tu obtiens le certificat de décès ?
Pour 100 000 $ de plus,
Sammy peut t'aider à gérer ça aussi.
Tout ce dont tu as besoin, c'est d'une année,
d'une boite d'aiguilles hypodermiques et d'une glacière.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Il t'apprend à collecter ton propre sang...
Une pinte toutes les une à deux semaines.
Tu le stocke.
Tu le conserves au frais.
Quand tu trouves l'endroit où tu veux
mourir, répands le sang et fous le bordel.
Il n'existe aucun coroner
qui ne déclarerait pas ton décès
si il voyait au moins 4 litres de sang.
4 litres, hein ?
4 litres, c'est le nombre magique.
Et tu as travaillé pour ce gars ?
Ouais.
Pourquoi  ?
Parce que j'ai besoin
que tu me rendes un service.
Cynthia?
Peut être.
Vous travaillez pour Sammy?
C'est mes papiers ?
Je m'appelle Allison Dubois.
Je travaille pour le bureau du Procureur
de Phoenix, et oui, ce sont vos papiers.
Malheureusement,
je vais devoir conserver ces papiers en tant
que preuve dans le cadre de votre procès
pour chantage et fraude.
Vous avez fait ça toute seule ?
Quasiment.
J'ai, euh...
J'ai filé 10 $ à un zonard pour mettre ce
disque dans une boite du magasin de DVD,
et j'ai filé 20$ à un autre gars,
pour qu'il passe un coup de fil à mon père.
Si vous travaillez pour mon père,
vous êtes en ligue avec le diable.
Tant que vous ne comprendrez pas ça.
J'ai mon idée...
sur ce qu'il vous a fait.
Vous n'en connaissez pas la moitié.
Le monde est plutôt merdique.
Après tout ce qu'il a fait,
je vais finir dans un cellule
et lui sera tranquille, en liberté.
Pas nécessairement.
Il a dit qu'il y avait un enregistrement.
- Si on peut mettre la main dessus...
- J'avais 19 ans sur ce DVD.
Il dira qu'il y avait consentement implicite.
Malheureusement, je n'étais pas assez maligne pour
penser à nous enregistrer quand j'avais 11 ans...
ou 12 ou...
Prenez ces papiers, Elizabeth.
Vous allez en avoir besoin.
Je suis désolée de vous avoir dérangé.
Je vous ai prise pour quelqu'un
d'autre, une autre fille.
J'ai entendu dire qu'elle était morte, mais
quand je vous ai vu, je me suis dit peut être.
Je suppose que j'avais tors.
On est à combien de la frontière ?
800 m ?
Avec des papiers en règle, une personne
peut passer la frontière en 15 minutes,
donc même si quelqu'un vous prenez
pour une autre et appelait les autorités,
vous pourriez sans problème
être partie avant leur arrivée.
Partez.
Il faut que je vérifie.
Faites en sorte que les gens
compétents voient ça.
La fille qui est là dessus...
est morte...
mais l'homme...
Ne vous en faites pas.
Je sais quoi en faire.
Café ?
Non, c'est bon.
Juste, l'addition.
J'espère que toutes vos
attentes ont été remplies.
Oh, oui.
Tout était parfait.
Transcript : Raceman - Synchro : Alucardo - Trad : Benouchette
www.forom.com