Joyeux anniversaire !
Excusez moi... Je peux vous aider ?
Coucou...
Tu vas bien ?
Ouais, ouais.
Ouais... Ça va.
Tu es sûr?
Ouais, je suis sûr.
Mais je n'emmènerais plus jamais
nos enfants jouer à des jeux d'arcades.
Bridge, allez... il faut que tu manges.
Bridgette, bouge !
Je fois aller chez Hannah
et Marie doit aller à la garderie !
Bridgette!
Mais je comprends pas.
Maman a dit qu'on irait au parc aujourd'hui.
Je ne sais pas quoi te dire.
Maman a reçu un appel du travail ce matin
et elle a du partir en vitesse.
Donc tu viens avec moi au bureau.
Mais pourquoi je ne peux pas aller avec Ariel?
Parce que tu n'es pas invitée.
Parce que je vais chez Hannah
et Hannah et moi allons
ensemble au cours de danse.
J'attends dans la voiture.
Mais c'est pas juste.
Comment ça se fait que l'école soit annulée pour
les réunions de profs mais pas le cours de danse ?
Probablement pour torturer
les gens qui doivent vous distraire
et jouer les taxis.
La mort d'Amy Bannister est une tragédie.
Mais les faits sont les faits:
Melle Bannister, après une nuit
passée à boire et à se droguer,
a choisi de raccompagner
mon client à son appartement.
Malheureusement, ça s'est transformé
en tragédie pour tous les deux.
Et alors que certaines personnes seraient tentées
de croire qu'une chose affreuse s'est passée cette nuit là,
la triste vérité c'est que mon client était endormi lorsque
Melle Bannister est apparemment entrée dans la salle de bain,
qu'elle a glissé,  s'est fendu le crâne sur la porte
de la douche et s'est vidée de son sang.
Mr Watt...
Mr Watt, Mr. Watt...
Hier, vous avez dit dans votre témoignage
que vous pensez que le jury va croire
la version des faits de votre client
et non celle du Procureur.
Comment pouvez vous en être certain ?
Eh bien, mon client dit la vérité.
Ecoutez, Daman Hodges est l'incarnation parfaite
de l'expression "un corps saint dans un esprit saint".
L'an passé,
il a conduit son équipe
jusqu'en finale du tournoi NCAA,
et a fait la liste du doyen les deux semestres.
Maintenant, la décision du Procureur de le poursuivre
en utilisant un cas fondé sur des preuves indirectes
et des rumeurs coïncide avec
le désespoir des années de réélection.
Je veux dire, il doit bien y avoir un
meilleur moyen pour se faire mousser
que d'accuser à tors notre meilleur élément.
Vous ne pensez pas ?
Mr. Watt, Mr. Watt...
C'est juste un feeling, mais je sens
que cet homme ne vous aime pas.
Malheureusement, avec ce client
particulier, il n'a pas le choix.
Pourquoi vous ne commenceriez pas à avancer ?
Je vous rejoins dans une minute.
Juste entre nous, j'ai un témoin
qui est prêt à témoigner
sous serment qu'Amy Bannister
n'a jamais bu une goûte d'alcool de sa vie.
Je pense que ça sera clair d'ici à ce que
je prouve que Mr Parfait
a drogué Melle Bannister.
Il l'a violée, l'a tuée accidentellement et
l'a ensuite forcée à boire pour brouiller les pistes.
Et vous pouvez prouver ça ?
Avec ma super équipe de jeunes turcs...
Pourquoi ? Le maire est nerveux ?
Eh bien, le Procureur Watt est sur
le point de rentrer en campagne électorale,
et les gens préfèrent être associés aux winners.
Reparlons de tout ça pendant le déjeuner.
C'est incroyable la manière dont elle fait ça.
Vous n'avez pas le temps de voir venir le coup.
Vous baissez le regard et vlan, vous vous le prenez dans le bide.
Qu'est-ce qui est si fascinant ?
Rien. J'ai fait un rêve
complètement dingue la nuit dernière,
et elle portait la même veste dedans.
Mais c'est bon, vous portiez une autre cravate.
Donc, désolée, mais vous m'avez
demandé de venir tôt pour quelle raison ?
Ce gamin est une sorte de célébrité locale,
et les jurés sont sympa avec les célébrités.
Asseyez vous à côté de moi
aujourd'hui, et observez les.
Voyez si vous pouvez de quel côté ils penchent.
Ce barracuda a raison.
On est en pleine année électorale.
Si vous ne le sentez pas bien,
vous devez me le dire.
Que je puisse voir si je peux
éventuellement faire un arrangement.
Le gouvernement à proposé à 16 autres
sociétés de design de faire une propale.
J'ai  le sentiment que décrocher ceci,
nous donnera accès à une plus grosse part du
gâteau, un gâteau beaucoup plus lucratif,
un gâteau dont cette société
aimerait avoir la plus grosse part.
Donc...
Taillons nos crayons, mesdames et messieurs,
et revoyons nous... dans 48h.
Il déconne, pas vrai ?
48 heures pour fournir un échantillon qui
peut résister à ce genre de température,
ce nombre de G et cette pression astomspherique ?
Eh, arrêtez de râler.
Le plus petit, le plus rapide et le plus économique...
Telle est notre devise.
Papa ?
C'est quoi ce truc ?
De quel truc tu parles ma chérie ?
Ce truc que vous voulez construire.
Un composant algorithmique de microprocesseur ?
Eh bien, ma chérie, c'est...
Bon, dans ce cas là, c'est une petite machine
que le gouvernement veut utiliser
pour aider à reconstituer les photos floues.
Tu lui donnes une photo floue,
et ensuite il te dit à quoi ressemble la photo originale.
Oh. Ok
On a un ingénieur junior dans l'équipe.
Oui !
Merci d'avoir été si sage.
Je sais que cette réunion a été très longue.
Eh, c'est pas grave, je faisais mon dessin.
Ah oui ? Fais moi voir ça.
Qu'est-ce que c'est mon coeur?
Tu sais.
C'est un composant algorithmique,
ou un truc comme ça.
Non, c'est pas du tout ça.
Si.
C'est que tu es en train de construire avec tes amis.
En tout cas c'est ce qu'il
pense que vous construisez.
Non, non, il ne pense pas ça.
On fabrique u microprocesseur.
Il le sait très bien.
C'est un tout petit morceau d'ordinateur.
Oh. Ok.
On  peut aller au distributeur
automatique maintenant ?
Melle Staley, à quelle point
connaissiez vous Melle Bannister?
On a partagé la même chambre pendant un an et demi.
Etiez vous proches ?
Je veux dire, certains colocs se croisent à peine.
Je pense qu'on peut dire qu'on se considérait
mutuellement comme étant des amies proches.
Amies proches à la fac, en tout cas.
Donc lorsque vous avez entendu que votre
meilleure amie... à l'époque de la fac en tout cas,
avait pris de l'alcool et avait glissé dans une salle de bain
en s'ouvrant mortellement le crâne,
quelle a été votre réaction ?
Eh bien, j'ai su que c'était un mensonge...
J'ai su que ça n'avait pas pu se passer comme ça.
Objection, votre Honneur.
Le témoin ne peut pas savoir cela.
J'en prends note, Maître.
Les Jurés ne tiendront pas compte
de la certitude du témoin.
Donc... Qu'est-ce qui vous a mis la puce à l'oreille ?
Amy ne boit pas. Pas une seule goûte, jamais.
Vraiment ?
Vous en êtes certaine ?
Ouais, elle déteste boire, elle déteste la drogue.
Elle serait allé en boîte parce que ça fait
partie des trucs que font les étudiants,
mais elle n'aurait bu que des sodas sans alcool.
Si ils ont trouvé de l'alcool et de la drogue dans
son corps, elle ne peut pas l'avoir fait d'elle même.
Je n'ai pas d'autre question
pour l'instant, votre Honneur.
Avocat de la défense, le témoin est à vous.
Donc, Melle Staley, vous témoignez bien que,
d'après ce que vous savez,
Melle Bannister ne buvait pas.
Non. Mon témoignage dit que
Melle Bannister ne boit pas tout court.
Ecoutez, j'applaudie votre
loyauté envers votre amie,
mais la vérité, c'est que vous n'en savez rien.
- Au que si.
- Je parie le contraire.
Le fait que Melle Bannister
vous ait dit qu'elle ne buvait pas
- ne garantie pas, qu'elle occasion elle aurait pu...
- Objection.
Retenue.
Cette cours et les jurés reconnaissent
que Melle Staley ne peut pas garantir à 100%
que Melle Bannister n'a jamais pris un verre, Maître.
D'autres questions ?
Psst.
Mr. Watt?
Mr. Watt, j'attends toujours
vos éventuelles questions supplémentaires.
Mr. Watt.
Il est en perte de vitesse.
Toutes mes excuses, votre Honneur.
Hum,  j'aurais quelques questions
supplémentaires, si vous permettez.
- Procédez.
- Merci.
Vous connaissiez très bien Melle Bannister,
n'est-ce pas, Melle Staley ?
- Comme je l'ai dit, on partageait la même chambre.
- Vous connaissez mon client ?
Non, j'ai entendu parlé de lui, lu des trucs sur lui.
Mais je ne le connais pas personnellement.
Bien, vous l'appréciez ?
Je... ne le connais pas.
Mais vous ne le détestez pas ?
Je veux dire, vous n'avez aucune raison
de mentir aujourd'hui, aucune raison de dire un truc
qui pourrait lui être préjudiciable.
Non, bien sûr que non.
Je veux dire, c'est pas comme
si vous étiez jalouse de lui.
Je vous demande pardon  ?
Eh bien, je veux dire, vu... ce qu'il
ressentait pour Melle Bannister, et...
vu la nature de vos
sentiments pour Melle Bannister.
Pardon ?
Eh bien, vous étiez... amoureuse d'elle...
n'est-ce pas, Melle Staley?
Oh, mon Dieu.
Un simple "oui" ou un simple "non" auraient suffit.
Euh...
Oh, mon Dieu.
Veuillez noter que Melle Staley
a refusé de répondre.
Pas d'autre question.
Ne soyez pas si choquée.
Vous, comme les autres,
auriez dû le voir venir.
Qui a pris la déposition de cette femme ?
- Moi, pendant 7 heures.
- 7 heures ?
Et pendant tout ce temps
vous ne vous êtes pas dit que le témoignage
de Melle Staley pouvait être dicté par...?
- Non. Non.
- Quelqu'un de l'équipe de Watt l'a fait.
Joyeux anniversaire.
Je veux que tout le monde
planche sur la liste des témoins,
revoyez toutes les dépositions et
rebriefez tous les témoins si nécessaire.
Je ne peux pas me permettre de voir
un autre témoin se faire torpiller comme ça.
- Quoi ?
- C'est l'anniversaire de Lloyd.
Ils voulaient être sûrs
que vous en ayez une part.
Je peux repasser plus tard.
Non, non...Merci, Sondra.
Je ne vais pas perdre cette affaire.
Je perdrais éventuellement quelques assistants,
mais pas cette affaire.
- J'ai été clair ?
- Oui monsieur.
Merci.
Pour ce que ça vaut, sachez que la plupart
des jurés sont encore de votre côté.
Eh bien, c'est bon à savoir.
Malheureusement, j'ai besoin des 12
si  je veux coincer que gamin.
Vous avez remarqué cette femme
qui était assise derrière Maître Watt ?
Elle portait un foulard sur la tête.
Vous êtes en colère ?
Vous avez faim ?
Elle s'est penchée en avant et à chuchoté
un truc à un de ses assistants.
Un détective privé ? Une amie de l'accusé ?
Mince.
Je ne sais pas quoi vous dire, Allison.
Vous pensez que c'est important ?
Je dois garder un oeil ouvert sur quelqu'un ?
Le maire sur la ligne 1.
Tu  m'étonnes.
Le procès reprendra demain à 9h.
- Vous pouvez être là ?
- Bien sûr.
Merci.
Oui, Mr le Maire.
- Vous allez bien ?
- Parfait.
- C'est une veste très sympa.
- Merci, elle est neuve.
Je ne vous suis pas bien.
- Vous n'avez pas vu un homme avec un pistolet ?
- Non.
Et ensuite vous vous êtes mise à crier
"Il y a un homme avec un pistolet dans l'ascenseur ?"
Apparemment.
Vous attendiez un homme avec un pistolet ?
Non.
J'ai commis une terrible erreur.
Suivez vous actuellement
un traitement médical, Mme Dubois ?
Sergent Parker... J'ai conscience que cette fausse alerte
a causé beaucoup de désagrément à vous, à votre équipe,
à moi et à la mienne, mais il me parait clair
que cette situation est le résultat
d'une simple erreur de jugement.
Eh bien, c'est très compréhensif
de votre part, Mr le Procureur,
mais je dois tout de même expliquer à mes boss de la mairie
pourquoi une personne crie
"pistolet" quand il n'y en a pas
ou déclenche l'alarme incendie
alors qu'il n'y a pas de feu.
Et je suis persuadé que
vous trouverez un moyen de le faire,
mais si vous avez le moindre soucis,
faites en sorte que vos supérieurs m'appellent.
- Mais, Mr le Procu...
- Merci, Sergent.
Maintenant, pouvons nous retourner à l'intérieur ?
Ouais, c'est bon.
- Je suis désolée, Sergent.
- Merci, Sergent.
Qu'est-ce qu'il y a de si marrant ?
J'imagine simplement
les titres des journaux de demain.
"Le Procureur brûlé à la barre, et pas au bureau"
Je suis vraiment désolée.
Je ne sais même pas par où commencer.
C'est bon. Je parie que ça a à voir avec un rêve ?
Excusez moi, Mr le Procureur.
Excusez moi.
C'est vous qui avez déclenché l'alarme ?
C'est pour vous.
500 $ ?
500 $ !
Je paierai, en le prendra sur mon argent.
Ton argent, mon argent, c'est la même chose...
Attends, je veux dire, on ne peut pas faire appel ?
Eh bien, on pourrait, mais on perdrait.
C'était un rêve stupide que j'avais fait.
J'en avais même pas parlé
parce qu'il semblait débile,
mais toutes les pièces ont l'air de s'emboîter.
J'en étais tellement sûre.
Ok, c'est bon. Ben, je vais rajouter ça sur la liste
de toutes ces factures
à payer, je ne sais pas comment.
Je suis désolée.
- Qui est-ce ?
- C'est moi.
Eh, c'est ma collègue de travaille.
Qu'est-ce que c'est que ça, ma belle ?
- C'est un dessin.
- Un dessin de quoi ?
- du travail de papa.
- De quoi ?
Sa bombe. Il est en train de la
fabriquer avec ses amis du travail.
Bridge, je t'ai dit que papa
ne fabriquait pas une bombe.
Papa fabrique un composant algorithmique
de microprocesseur, tu t'en souviens ?
Appelles ça comme tu veux.
- Qui me mettra à l'intérieur ?
- On peut faire ça ?
Je le lui ai promis.
Donc d'après toi, d'où elle sort ça ?
C'est une gamine, qui peut savoir ça ?
Donc ce composant sur lequel tu travailles...
c'est un composant de quoi précisément ?
Aucune idée.
Ça pourrait être un composant
de tout un tas de choses,
mais une chose dont je suis plutôt sûr,
c'est que ce n'est pas un composant de bombe.
Et comment en es tu aussi sûr ?
Parce que très chère,
ma société ne construit pas de bombes.
On est une boîte d'aéronautique, tu te souviens ?
On fait des avions, des planeurs et des vaisseaux spatiaux.
Pas des trucs qui font boum.
Quoi ?
Rien, c'est juste que...
Je ne suis pas la seule à ressentir
des choses dans cette maison, tu sais ?
Si tu ne sais pas ce que tu fabriques, tu devrais
peut être demander à quelqu'un, c'est tout.
Ok, je rajoute ça sur ma liste.
Vu que je dois me lever dans 6 h, tu comprendras
que ça ne soit pas sur le haut de ma liste.
Ça va ?
Ouais, c'est juste ce rêve stupide.
Ah, donc voilà qui tu es.
Vous vous moquez de moi.
Watt a engagé une médium ?
Et une plutôt douée, elle aussi, d'après son site web.
Elle a soit disant travaillé pendant des années,
avec la police d'Albuquerque sur des cas de disparitions.
Bien que ça n'apparaisse pas sur les registres.
Censément, même le FBI fait
appel à elle de tems en temps...
mais eux non plus ne le confirment pas.
Elle a travaillé sur des disparitions,
des enlèvements, des serials killeurs, comme vous l'avez dit.
Elle a même écrit un livre.
- D'après son site web.
Un duel de médiums.
Ça serait une première dans
l'histoire de la justice Américaine.
Je ne comprends pas.
Vous vous en fichez ?
Ne le prenez pas mal,
mais la plupart du temps,
malgré votre récente fausse alarme, je vous crois.
Je crois que vous croyez
en tout ce que vous me dites.
Et je suis estomaqué par le
nombre de fois où vous avez raison.
Mais je crois également que
les gens comme vous sont très rares.
Donc, est-ce qu'une femme qui fait
de la pub dans un journal m'inquiète ?
J'ai foi dans le système judiciaire.
Je crois au pouvoir de la vérité,
et je crois en la sagesse et en l'équité des jurés.
Randy Pilgrim a fait partie de l'équipe
de Damon Hodges ces 2 dernières années
D'ici 20 minutes, il témoignera
du fait qu' Hodges a l'habitude de
mettre du GHB dans les verres des filles.
Apparemment il s'en est déjà
vanté dans le vestiaire.
Si ce que je pense tient la route,
alors Mr Pilgrim va m'aider à établir
un mode comportemental avec ces jurés
qui conduira Damin Hodges derrière les barreaux.
La manière dont ça va se passer vous importe ?
Une dernière question, Mr Pilgrim.
Que pensent vos coéquipiers
de votre témoignage de ce jour ?
Certains n'étaient pas très contents.
Mais je ne comprends pas.
Si Damon Hodges est vraiment coupable
ce dont nous parlons aujourd'hui,
ils ne souhaitent pas qu'il soit puni ?
Ne souhaitent ils pas qu'il soit placé
à un endroit où il ne pourra pas
blesser leurs femmes, leurs soeurs, leurs petites amies ?
Si mais... il nous aide à gagner nos matches.
Je n'ai pas d'autre question, votre Honneur.
Donc si je comprends bien votre témoignage,
mon client Mr Hodges,
a l'habitude de droguer les femmes
et d'abuser d'elles depuis des mois ?
Oui monsieur, c'est ce que j'ai dit, monsieur.
- Depuis combien de mois exactement ?
- Excusez moi ?
Ce que je vous demande c'est depuis
combien de mois savez vous précisément
que mon client drogue des femmes
dans le but de coucher avec elles ?
Depuis combien de mois, ni vous,
ni  personne d'autre de votre équipe,
n'a trouvé nécessaire de prévenir les autorités
ou d'en parler au coach ou à n'importe qui ?
Pas jusqu'à maintenant.
Objection. Nous avons déjà établi le fait que
Mr Pilgrim ne s'est pas présenté immédiatement...
car d'énormes pressions
le poussaient à garder le silence.
- Retenu.
- Enchaînez, Mr. Watt.
Vous connaissez assez
bien mon client, n'est-ce pas ?
Vous jouez dans la même équipe depuis deux saisons.
Diriez vous qu'il est bel homme ?
Je ne sais pas, je suppose.
Est-ce que vous trouvez que c'est le type d'homme
à avoir besoin de droguer
les femmes pour coucher avec elles ?
Objection. L'avocat demande l'opinion du témoin
ce qui est tout sauf pertinent,
dérisoire et surtout inapproprié.
De plus le témoin n'a aucune
compétence pour répondre à ça.
Mr Watt, si nous n'avez pas de questions
qui tiennent la route à poser au témoin,
je vais lui demander de retourner s'asseoir.
Donc,  que décidez vous, Mr Watt ?
Parce que vous êtes en train
d'éprouver la patience de cette cours.
Avez d'autres questions pertinentes pour ce témoin ?
Je prie la cours d'être indulgente.
J'aimerais prendre une minute
pour me concerter avec mes collègues.
Si la cours l'accepte, la défense souhaiterait
poser quelques questions supplémentaires à Mr Pilgrim.
Très bien Mr Watt,
mais choisissez bien vos mots.
Absolument votre Honneur.
- Mr. Pilgrim... détestez vous mon client ?
- Mon dieu, non.
Allez... peut être juste... juste un petit peu ?
Objection.
Influence du témoin.
- Mr Watt...
- Je me dépêche de conclure votre Honneur.
Vous avez déjà assisté à
une réunion du Klan, Mr Pilgrim ?
Je suis désolé, était-ce un "oui " ou un "non" ?
Vous ne pouvez pas user cela contre moi.
Est-il vrai que votre oncle shérif,
le frère de votre père,
qui siège en tant que conseiller....
Objection. Quelle est l'importance
de l'association avec son oncle ?
Rejetée.
- Le témoin doit répondre à la question.
- Laquelle ?
Avez vous déjà participé à
une réunion du Klan, Mr Pilgrim ?
Pas de mon plein gré, non.
Etait-ce un "oui " ou un "non" ?
J'ai déjà été à une réunion du Klan, oui.
Mon... mon oncle m'y avait
emmené lorsque j'étais enfant.
J'avais quelque chose comme 6 ans.
C'était une sorte de pique nique.
Mais c'est pas comme si
j'avais souhaité y participer.
Veuillez noter que le témoin
à répondu par l'affirmative.
Le témoin est excusé.
Je ne sais pas quoi vous dire, patron.
On vient de jouer notre meilleur coup.
Demain à midi, je suppose que vous nous le direz.
Exact, c'est facile à dire pour vous.
Vous pensez que je n'ai pas conscience du fait
que ce que je vous ai demandé est impossible ?
Non, je sais que vous en avez conscience.
Votre le meilleur ingénieur de cette immeuble.
Le meilleur ingénieur que j'ai jamais rencontré.
Nous voulons simplement que...
on veut le décrocher pour vous.
On veut... euh... eh bien,
on ne veut pas vous laisser tomber.
- J'apprécie tout ce dur labeur.
- Ouais, j'apprécie le boulot.
Oh, vous savez ce que
je voulais vous demander ?
Hum, ce microprocesseur algorithmique,
il sera intégré à quoi exactement ?
Je veux dire, je comprends que
c'est une petite partie d'un plus gros projet,
mais quelle en est l'application initiale ?
- C'est un projet gouvernemental, Joe.
- Non, je sais.
Je vous ai entendu le dire hier.
Mais je veux dire de manière plus spécifique.
De manière spécifique ?
Spécifiquement, durant
les 18 mois de son existence,
je suppose qu'il vivra dans le nez d'un missile
pour notre propre compte
ou pour la vente à nos alliés
et il aidera à cibler les frappes
pour éviter que des innocents soient blessés.
Peu après, il débarquera dans les
ordinateurs domestiques pour faciliter
les vidéos conférences personnelles.
Quelques années plus tard,
je parie que des petits malins
utiliseront cette technologie
pour des jeux pour enfants ou autre.
Avec un peu chance, ça cartonnera à Noël.
Ça nous rapportera un max de royalties.
Voilà mon avis.
Bonne nuit, Joe.
Et ensuite Mr Newberry a dit à Hannah
qu'elle devrait passer moins de temps
à télécharger de la musique
et plus de temps à étudier...
- Maman, j'avais pas fini.
- Oh, je suis désolée.
Est-ce que tu m'écoutes au moins ?
- Honnêtement, je suis un peu distraite.
- J'avais remarqué.
Je dois faire un truc ce soir et
j'ai besoin que papa vous garde.
- Qu'est-ce que c'est?
- Oh, c'est une lecture.
Cette femme que j'ai repéré
à la cours, elle a écrit un livre.
Et elle va le présenter en ville ce soir.
- Ça a l'air chiant.
- Merci.
Eh... ! Où est mon dessin ?
Le dessin que j'ai fait de la bombe de papa.
Je voulais l'emmener à l'école pour l'exposer.
Papa n'a pas de bombe, banane.
- Eh.
- Pas encore.
- Maman, dis lui s'il te plait.
- Tu sais...
- Regardez, papa est rentré !
- Papa !
Vous allez réveiller votre soeur.
- Désolé je suis en retard.
Coucou.
J'ai discuté avec mon patron, et...
Euh, Marie dors. J'ai besoin d'un service.
- Ça peut attendre ?
- Euh, ouais, ça attendra.
Ok.
- Salut tout le monde.
- Salut, maman.
Quand la petite Autunm Mowry a eu 13 ans,
elle s'est brisé le cou en plongeant dans une piscine.
A ses obsèques, sa mère et sa petite soeur
ont hurlé qu'elles devaient être hospitalisées.
"C'était... en 1987.
Quand Autumn m'est apparu
en 2000, elle hurlait quasiment.
Sa jeune soeur avait disparu depuis 3 jours.
La police suspectait le concierge
de son école d'avoir abusé d'elle...
Un homme qui s'est avéré être un délinquant
sexuel qui avait menti sur son identité.
Mais Autumn me l'a dit différemment...
Quel  ramassis de conneries.
Son esprit m'a guidé jusqu'à une intersection
dans la périphérie d'Albuquerque...
T'as été prise d'une diarrhée
soudaine, putain de menteuse.
Si tu n'avais pas cherché une salle de bain,
tu n'aurais jamais été dans cette coin de la ville.
Eh, excusez moi, vous pouvez parler moins fort ?
Shh! Shh!
Et c'est quand je les ai vu...
dans le magasin d'une station service.
Il lui tenait la main. Elle semblait terrifiée.
Il lui achetait un truc pour
le dîner, tu mens sale pute.
Et elle souriait, d'ailleurs.
C'est au moment où cette voiture
de police est arrivée sirènes hurlantes
que vous avez appelé et
m'avez tiré 3 balles dans la tête.
Comment j'explique ces
rencontres extraordinaires avec la mort ?
J'appelle ça des coïncidences,
et tu vas en vivre
pendant des années, sale tricheuse.
Il me tarde qu'elle aille jusqu'au
quartier chaud dans lequel je vis.
Croyez moi, par ici  y a un paquet d'âmes foireuses
qui veulent un morceau d'elle.
Est-ce réellement un don ?
Eh, où partez vous avec ça ?
- C'est mon boulot.
- Ce n'est pas ton boulot.
Tu n'as jamais passé un seule seconde de ta vie,
à réfléchir à comment faire du mal aux autres.
Tu savais depuis le début.
N'est-ce pas espèce de sorcière ?
Je me rappelle de mes 7 ans,
je faisais des dessins...
je les voyais se réaliser... sans comprendre.
Je ne vais pas démissionner Allison.
Je ne peux pas démissionner.
Y a toi, y a les enfants.
J'ai un crédit et une pile de factures
que je n'arrive pas encore à payer.
Je ne peux pas démissionner.
Peut être que ta boite
ne décrochera pas le contrat.
Peut être qu'il sera remis en question.
Non, on va le décrocher.
Je le sens dans mes tripes.
On va le décrocher.
- Comment était la lecture ?
- Ça allait.
Une assemblée très intéressante.
Excusez moi, je peux vous aider ?
Qu'est-ce que vous apprêtez à faire ?
Qu'est-ce que vous faites ?
Vous êtes en train de tuer
tout le monde ici, vous savez quoi ?
Pourquoi feriez vous ça ?
Ça a autant d’importance que ça,
que le jeune homme soit coupable,
qu'il ait tué cette fille ?
Ça compte. Mais ce n'est
pas le sujet de cette conversation.
Ecoutez... Je lis sur votre visage un
tas de choses, et le Maire également.
Mais nous vous apprécions tous
les deux. Et nous voulons vous garder.
Il vous veut sur le billet.
Mais vous ne pourrez pas être là
si ce gars vous démonte à la barre tous les jours.
Je sais, c'est la même veste. Je ne suis pas rentrée
à la maison hier soir, période électorale.
- Je peux vous parler une minute ?
- 13h 10.
Vous allez devoir m'accompagner.
J'ai passé du temps la nuit dernière
avec Olga Z, la médium de Watt.
- Cette femme est un imposteur.
- Je ne sais pas, Allison.
Il y a deux jours de ça,
j'aurais peu être été de votre avis.
Mais elle m'a rétamé dans ce tribunal.
Non, je ne pense pas, pas elle.
Quelqu'un donne à Watt des infos que nous
ignorons, mais je ne pense pas que ça soit elle.
Eh bien qui alors ?
J'ai fait ce rêve crétin récemment
à cause duquel j'ai déclanché
l'alarme incendie l'autre jour.
C'était un massacre, ici au bureau.
Le tueur entrait et abattait tout le monde.
J'étais sûre que ça allait réellement se passer,
mais j'ai réalisé la nuit dernière
que c'était une métaphore.
Je suis désolé, j'ai du mal
à vous suivre sur ce coup.
Ce nouveau procureur assistant, Elliot ?
Il tenait le pistolet.
Vous êtes en train de me dire
que c'est lui qui file les infos à Watt ?
Mais il ne connait que les informations que
nous connaissons aussi... celles des dépositions.
En fait, il n'a même pris aucune
des dépositions de ces témoins.
Je ne peux pas encore l'expliquer.
Je ne sais pas comment ça marche, mais...
Ok, notre balade commence maintenant.
Allison, il faut que je sois honnête
avec vous, ce que vous dites ne...
ne tient pas bien la route.
Et à moins que vous ne puissiez
boucher les trous, et ce rapidement,
je n'ai pas d'autre choix que d'aller voir Watt
pour essayer de trouver un arrangement.
- Quoi ?
- Je suis en chemin. Je suis coincé.
A moins que je ne puisse assurer
au Maire que Larry Watt ne va pas
me ridiculiser une fois de plus devant
la cour, je n'ai pas d'autre option.
Vous vous sentez bien ?
Qu'est-ce que vous regardez, Allison ?
Ma métaphore je l'espère.
- Larry Watt m'attend.
- Non, n'y allez pas encore.
- Il faut que j'y aille.
- Cette femme a de l'importance.
Cette femme est importante.
Nous devons aller lui parler.
Entrez.
- Elliot.
- Mr le Procureur.
Je vous ai demandé de venir, Elliot, parce que même si
cela fait peu de temps que vous travaillez ici,
je sens une certaine connexion entre nous,
et je voulais partager quelque chose.
Quelque choses que très peu de gens à l'exception de
Mme Dubois ici présente, savent sur moi.
Eh bien, merci, euh, je suppose.
Je suis médium, Elliot.
- Pardon ?
- Je suis médium.
Je peux lire des trucs dans l'esprit des gens.
Par exemple, même si nous
ne nous sommes jamais présentés,
je sais que votre fiancée travaille dans
un service étudiant à l'Université de Mesa.
En tant que psychiatre, il me semble.
- Comment je fais ça ?
- Je peux m'asseoir ?
Non.
Et je parie que si je vérifiais ses dossiers,
je découvrirais qu'elle a rencontré la jeune Amanda Staley,
l'a aidée à gérer son chagrin lorsqu'elle a
réalisé qu'elle était tombée amoureuse de sa coloc.
- Si je pouvais simplement m'asseoir...
- J'ai besoin que vous restiez là où vous êtes.
Je sens également
qu'elle a rencontré Randy Pilgrim.
Qu'elle l'a aidé à gérer le fait d'avoir grandi
dans une famille de racistes et même pire.
Je chauffe ?
- Je ne me sens pas très bien, en fait...
- Restez où vous êtes.
Donc Maître Watt, voulait aller à la barre
armé de ces informations en avant première.
Il a un peu joué la comédie en
prétendant que le Procureur le malmenait,
et dans le même temps,
sa médium lui révélait des
nouvelles informations explosives,
de manière à nous
convaincre qu'il était imbattable.
Pour nous convaincre que notre intérêt
était un arrangement à l'amiable.
Combien ça vous rapporte
par an de bosser pour la ville, Elliot?
Et qu'est-ce que Watt vous a promis ?
Au moins trois fois ça ?
Il y a deux options, Elliot,
et vous allez en choisir une.
Je vous vire sur le champ et
vous dénonce au barreau de l'Arizona.
Ils vous retirent votre licence et vous ne
travaillerez plus jamais nulle part, en tant qu'avocat.
Ou option numéro deux :
vous m'aidez ne serait-ce
qu' un tout petit peu
je vous renvoie quand même, écris une lettre
de recommandation horrible dans votre dossier,
mais avec beaucoup de travail,
d'ici quatre ou cinq ans,
vous pourrez intégrer une société décente
et pourrez réellement gagner votre vie.
Ne me dites rien. Ne me dites
rien parce que je devine
que vous choisissez l'option numéro deux.
Mr James, dans votre déposition,
vous vous décrivez comme un chef d'équipe.
Et est il exact que cela
dépendait de vos fonctions
d'aller chercher Damin Hodges chaque matin à 6h30.
De vous assurer qu'il soit
présent à l'entraînement ?
Oui monsieur.
Et peut on dire que vous
appréciez cette partie du boulot,
que vous admiriez Mr Hodges,
le trouviez glamour,
appréciez sa compagnie ?
Oui, Mr, c'est vrai.
Maintenant, dans votre déposition,
vous dites que vous avez récupéré Damon Hodges
à 6h30 pour aller à l'entraînement ce jour là.
Et il a avoué qu'il avait ramené
une jeune femme chez lui
qui apparemment était
partie en plein milieu de la nuit.
Vous avez alors décrit que Damon a dit
qu'il devait se brosser les dents
et s'est dirigé vers la salle de bain,
c'est à ce moment que vous avez entendu
Damon vous crier d'appeler le 911.
N'est-il pas exact que lorsque vous
avez fait votre déposition à mon bureau,
nous vous avons montré ces relevés
téléphoniques indiquant que vous aviez reçu
un appel à 4h30 du matin ?
Un appel passé depuis une cabine publique
A phone call that was made from a pay phone
située à même pas trois rues de chez Damon Hodges ?
Un appel téléphonique que
vous avez considéré à plusieurs reprises
comme un faux numéro et
qui vous a sorti de votre sommeil ?
C'est ce que j'ai dit.
C'est la vérité ?
Non, ça ne l'est pas.
- Objection.
- Rejetée.
Votre tour viendra.
Poursuivez.
C'était Damon Hodges qui vous
a appelé à 4h30 ce matin là, pas vrai ?
Oui monsieur.
Et vous êtes allé à son
appartement à 4h45, et pas à 6h30.
- Oui.
- Objection, votre honneur.
- L'avocat influence le témoin.
- Rejetée, Mr. Watt.
Maintenant que s'est il réellement
passé lorsque vous êtes arrivé là-bas ?
J'ai vu Amy Bannister.
Damon m'a dit qu'il l'avait ramené d'une soirée,
mais qu'elle n'était pas dans le plan.
Elle voulait partir. Ils se sont disputés,
et il l'a jetée à terre,
elle s'est tapé la tête
sur la porte de la douche.
Il a dit que tout s'est passé très vite.
Il avait peur et il voulait
que je l'aide à se couvrir.
On a mis de la vodka dans sa gorge et ensuite
on a attendu jusqu'à 6h30 pour appeler le 911.
Et qu'est-ce que vous avez fait jusqu'à 6h30 ?
On a joué aux cartes,
Damon avait envie de jouer aux cartes.
Pas d'autre question.
Mr Watt, le témoin est à vous.
C'est très intéressant, Mr James.
Vous racontez une histoire
pendant des mois et des mois,
vous la dites à la police,
vous la dites dans votre déposition,
et ensuite vous venez à la barre et vous en changez.
Pourquoi feriez vous une chose pareille ?
Je me sentais mal.
Je n'arrivais pas à dormir.
Vous ne pouvez pas dormir parce
que vous vous sentiez mal d'avoir menti,
ou parce que vous vous sentiez
mal d'avoir à mentir aujourd'hui ?
- Objection, votre honneur.
- Retenue.
Mr Watt, si vous vous en prenez
au témoignage de ce témoin,
j'ai besoin que vous le fassiez
en vous basant sur des faits établis,
pas en répétant des évidences.
Veuillez m'excuser, votre honneur.
Mr Watt, allez vous procéder ou
devons nous écarter le témoin ?
Mr Watt, j'ai besoin de savoir
si vous avez terminé votre interrogatoire.
Mr Watt?
Votre honneur, en fait, j'ai plusieurs
questions supplémentaires pour le témoin.
- Nous sommes tout ouïs Mr. Watt.
- Merci votre honneur.
Donc vous ne pouviez pas dormir et c'est pour ça
que vous avez changé votre histoire aujourd'hui ?
Oui monsieur, je ne pouvais pas dormir.
Je ne pouvais pas étudier.
Je n'arrivait plus à faire quoi que ce soit.
Et vous êtes sûr que ça n'a rien
à faire avec votre père, Mr James ?
Comment ça ?
Eh bien, n'est-il pas exact que ce
Procureur a retenu plusieurs charges
contre votre père  ?
Objection: ça n'a rien de pertinent.
- Qui que soit le père de ce jeune homme...
- Rejetée.
Pour vol, pour contrefaçon,
pour fraude de carte de crédit,
pour la vente de narcotiques à des mineurs ?
Objection.
Rejetée, maître.
Venez en à la question, Maître.
Et n'est il pas exact que le changement
soudain de votre histoire aujourd'hui
a plus à voir avec la promesse de ménager
papa que vous a faite le Procureur ?
- Je ne peux qu'objecter !
- Rejeter.
Souvenez que vous êtes
sous serment Mr James.
Vous êtes dans un tribunal et
je vous pose une question directe.
Est-il exact que la raison pour laquelle
vous avez changé votre histoire aujourd'hui
n'a rien à voir avec mon client no avec la vérité,
rien à voir avec la justice, mais concerne
votre dégénéré de père et un arrangement
entre vous le Procureur ici présent ?
- C'est faux, monsieur.
- Oh, vraiment ?
Niez vous le fait qu'au moment où nous parlons,
votre père est assis dans une cellule de Prescott,
en attendant d'être extradé vers Phoenix ?
Monsieur, mon père est juge dans
le 6ème district de l'Etat du Missouri.
Bien qu'actuellement, il soit en congés temporaire
pour travailler sur une commission d'aide pour l'Afrique.
En fait, vous avez fait la même école de droit.
Il était de la promo suivante... Bennett James ?
Il m'a dit de vous passer le bonjour.
Oh.
Mr Watt, avez vous quelque chose à ajouter ?
Y avait il une raison de poser
cette série de questions ?
Vous venez d'attaquer le
témoin impitoyablement, et je...
et je suis sûr que je parle pour ces 12 jurés,
qui eux aussi aimeraient savoir pourquoi.
Je prie, votre Honneur, d'accepter mes excuses.
Avant de procéder, la défense aimerait prendre
un moment pour s'entretenir avec la partie adverse.
C'est tout à fait déplacé.
Soyez brefs.
Eh Manny, je pense
qu'on peut convenir d'un arrangement.
Vous savez, un arrangement
qui convienne à tout le monde.
Qu'est-ce que vous en dites ?
Moi ? Je dis homicide involontaire, 15 ans minimum.
Ne soyez pas si choqué, vous, comme
les autres, auriez dû le voir venir.
Transcript : Raceman - Synchro : Alucardo
Trad : Benouchette - www.forom.com