Y'a un problème ?
Je pense qu'elle chauffe.
Y a pas mal de fumée,
ça semble se confirmer.
J'essayais d'appeler une dépanneuse
quand ma batterie m'a lâchée.
J'imaginais utiliser la votre.
Désolé.
Je l'ai laissé à la maison.
Mais si vous voulez aller en ville,
je serais ravi de vous déposer à une station service.
Non merci.
- Ca vous dérange si je... ?
- Oh, c'est bon.
Mon copain est aussi fumeur.
Quoi ?
Désolée, c'est juste que je suis artiste.
Je travaille sur un projet
pour lequel vous seriez parfaite.
C'est votre chien ?
C'est Buster.
C'est un berger Allemand, c'est ça ?
Je pensais que vous aviez laissé votre téléphone chez vous.
Hmm, je l'aurais juré pourtant.
Je peux l'utiliser ?
S'il vous plait ?
On est quasiment arrivé à la station service.
J'aimerais quand même appeler mon copain.
Pour lui dire où je suis.
Convenir d'un point de rendez vous.
S'il vous plait ?
Pas de soucis.
Oh!
Vous avez déjà pensé à
ces anciennes statues grecques ?
Combien ça a dû être difficile à l'époque ?
Il faut d'abord trouver la pierre parfaite,
l'extraire,
la ramener jusqu'à votre atelier,
j'ai du mal à imaginer comment.
Et tout ça...
C'est juste pour que
l'artiste puisse commencer son travail.
Ma façon de procéder ressemble pas mal à ça.
La partie la plus difficile ?
Trouver la toile parfaite.
Et ça... sera vous.
Tu viens bientôt te coucher ?
J'avais zappé mes devoirs.
Je sais pas comment tu peux faire ça.
Comment tu peux regarder ces trucs atroces tous les soirs.
Ca fait un mois maintenant.
Ce type entaille des filles.
Tu fixes des photos de ses victimes
en espérant rêver de lui.
A ta place, j'aurais lâché l'affaire.
Ouais, c'est mon boulot.
Et en passant,
ça vient d'arriver.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Qu'est-ce qui vient d'arriver ?
Ca y est, tu en as fait un ?
Après tout ce temps,
tu as enfin rêvé de ce type ?
Rien d'énorme.
Je veux dire, j'ai vu la victime.
Le reste du rêve ne semble pas très cohérent,
mais au moins j'ai vu la victime.
Je suppose que c'est un début.
C'est tout ?
Tu as enfin réussi,
et tout ce que tu trouves à dire, c'est :
"Je suppose que c'est un bon début " ?
J'aurais pensé que tu serais plus enthousiaste.
Ouais, je sais.
Le truc c'est que,
je ne suis pas vraiment moi même ce soir.
Patricia Gilmartin, 24 ans.
Travaille en tant qu'hôtesse
dans une restaurant du centre ville.
On est formels,
c'est l'oeuvre de notre homme ?
C'est la même marque de mégot que
celle qu'il avait laissée sur les autres crimes.
On les a trouvé dehors, sur l'allée.
Cinq cigarettes.
Il a dû attendre là bas pendant plus d'une heure.
C'est un détraqué patient.
J'ai le sentiment que la préparation
est essentielle chez ce type.
La manière dont il les retient.
Les garde en vie...
les incise, encore...
et encore....
jusqu'à ce qu'enfin,
elle n'en puisse plus et qu'elle meurent.
J'ai pas envie qu'on retrouve celle là dans une décharge, Lee.
Ni même dans un faussé.
S'il l'a enlevée hier soir,
alors elle est toujours vivante.
S'il ne l'a enlevée qu'hier soir,
elle le lui plait encore.
Ne  quittez pas. Il faut qu'on la trouve.
Toc, toc.
Désolée je suis en retard.
Ma dernière avait des soucis
avec son cours de poterie.
C'est pas grave.
Excepté la mauvaise humeur de votre patron,
vous n'avez rien manqué.
Les gars ont déjà examiné la chambre.
Il n'y a personne,
si vous voulez y jeter un oeil,
vous sentirez peut être un truc.
Bien sûr.
Oh, rappelez moi de vous parler d'un truc
très intéressant que j'ai vu hier soir.
C'était la première victime.
Kathy Summers. La fille qu'il a ramassé
à la frontière de l'état le mois dernier.
Et ?
Et il s'avère qu'il a un chien.
Buster, il s'appelle Buster.
Je suis désolé, je suis pas sur de comprendre.
Eh bien, je me disais
que si on arrivait à le trouver...
Vous êtes en train de suggérer
qu'on essaye de tracer son chien ?
Eh bien, c'est la seule piste que je possède.
Il possède un berger Allemand.
Il doit avoir une sorte de carte d'identité,
et si c'est le cas,
l'adresse de son propriétaire est dessus,
ce qui veut dire que l'adresse
de notre meurtrier est dessus.
Ok. On va mettre quelqu'un sur le coup,
mais je suis paumé.
Si vous avez rêvé du tueur,
si vous l'avez vu....
Mais c'est pas le cas.
C'était pas ce genre de rêve là.
C'est plus comme si,
je ressentais ce qu'il ressentais.
C'est pas trop une vision...
mais plus de l'ordre du ressenti.
- Oh, je suis désolé. Je, je....
- Je ne vous suis toujours pas.
Je sais pas...
Les coupures,
les traces de coupures sur leurs peau.
Il  considère que c'est de l'art.
Il se considère comme un artiste.
Il pense que ce qu'il leur fait est magnifique.
Et comment vous le savez ?
Parce que j'étais dans sa tête,
j'étais lui.
Et c'est ce que j'ai ressenti
quand je l'ai regardée.
Mais c'est mon tour.
Y'a pas de tour.
Ca n'a rien à voir avec les tours, c'est le mien
et tu ne risques pas de l'avoir.
Mais tu as toujours le lit du haut.
Parce que c'est le mien.
De même que celui du bas t'appartient.
Pour toujours.
Maman !
Bridge, Ariel est arrivé la première,
et si elle ne veut pas échanger,
je ne l'obligerais pas.
Mais c'est pas juste !
Si ça l'est complètement.
C'est mon lit.
Et tu ne l'auras pas.
Pas avant que je parte à la fac, en tout cas.
Oh, et c'est pour quand ?
Dans, je sais pas, 4 millions d'années ?!
Deux millions.
Assieds toi, ma chérie. Allo ?
D'après vous, combien
de bergers allemand prénommé Buster
ont été enregistrés
à Phoenix ces 15 dernières années ?
Euh, 10 ?
Essayez plutôt 34.
J'en ai rencontré 12 cet après midi,
mais aucune trace de
fille mutilée chez aucun d'entre eux.
Désolée je ne peux pas
vous donner plus de détails.
C'est pas grave. Vous et moi
savions que c'était un peu hasardeux.
Cela dit, si vous faites d'autres rêves,
n'importe quoi qui pourrait
nous aider à resserrer les recherches...
Je sais où vous trouver.
A la recherche des Busters.
Souhaitez moi bonne chance.
Bonne chance.
Voilà ce que j'ai.
Le gars a un berger Allemand nommé
Buster qui  lui a écorché la tête,
un paquet de cigarette sans filtres sur
le siège arrière de sa voiture,
sur l'emballage duquel figure visiblement du sang.
Pas de réponse à la porte.
J'attends  un mandat,
ou je conclue, d'après le sang
que j'ai vu dans la voiture,
que le propriétaire est en train de se vider de son sang
et qu'il pourrait avoir besoin  de l'aide de la police ?
Si vous avez de bonnes raisons
de penser que le propriétaire a besoin
de l'aide de la police,
alors vous n'avez pas le
choix, inspecteur Scanlon.
Assurez vous en et appelez du renfort.
Allo ?
Vous avez trois chance
pour découvrir d'où je vous appelle.
Euh... on dirait le son d'une fête.
Eh bien, je suppose que vous
pouvez appeler ça comme ça.
Je suis chez Buster.
Vous plaisantez.
Non.
On a trouvé Gilmartin...
vivante, d'ailleurs.
Il s'avère que ce bon vieux Baster partage
les lieux avec un détraqué connu sous le nom
d'Albert Marcotto.
Il est là ?
Vous l'avez attrapé ?
Attrapé n'est pas le mot exact.
Le légiste l'examine en ce moment même.
Elle pense qu'il a eu une attaque la nuit dernière.
Il est mort ?
La fille a dit qu'il est allé dans la salle de bain à 23h15,
elle entendu une chute et il n'est jamais ressorti.
Vous êtes toujours là ?
Ouais, je suis là.
23h45,  vous en êtes sûr ?
Il y a une horloge
au dessus de la porte.
Elle pouvait la voir depuis l'endroit où il la retenait.
Pourquoi ?
C'est rien, c'est juste que...
c'est à peu près l'heure
à laquelle j'ai fait mon rêve.
Eh bien, vous pourrez dormir
sur vos deux oreilles ce soir.
Tout comme le reste de Phoenix.
Albert Marcotto n'est plus une menace.
Je vous sers autre chose ?
Un autre whisky.
Je sais que c'est grossier de compter,
mais ça sera votre cinquième.
Vous avez raison, c'est grossier.
Dure journée ?
Non, c'était une bonne journée, en fait.
J'ai trouvé quelqu'un que je cherchais.
Un ami ou un parent ?
Ni l'un ni l'autre.
Et ça mérite de fêter ça ?
Absolument.
Alors vous allez me dire qui vous avez retrouvé,
ou il faut que je devine ?
Permettez  moi de vous dire
que vous avez une peau superbe.
Au bout de 5 whisky,
je deviens superbe pour pas mal de gens.
Non, je suis sérieux.
Vous serez superbe lorsque vous aurez 80 ans.
Vous le savez ?
Celui ci est pour moi.
Ok, vous êtes sûr que vous
ne voulez pas que j'appelle un taxi ?
Conduisez moi simplement à ma voiture.
Ca ira.
Je le jure devant dieu.
- Ok. C'est la votre ?
- Ouais.
Je vous accompagne.
O k.
Ok, ça crève les yeux.
Une personne qui n'arrive pas ouvrir la portière de
sa voiture est officiellement trop soule pour conduire.
Donc, allez,
je vais prendre ces clés
et nous allons vous trouver
un autre moyen pour rentrer, ok ?
Je sais qu'il ne faut pas que je le prenne pour moi,
lorsque tu quittes notre lit au milieu de la nuit.
Je suis désolée.
Il fallait que je jette un oeil à ça.
Bien sûr que oui...
il est 3h du matin.
J'ai rêvé du second meurtre...
du second enlèvement en fait.
Lydia Kyne.
Trois jours après sa disparition, un sans abris
a trouvé son corps dans une décharge.
Son visage était tellement entaillé qu'il ont
dû faire une emprunte dentaire pour l'identifier.
Attends une seconde, je te suis pas.
Tu n'as pas dit avant de te coucher qu'ils avaient attrapé le coupable ?
Qu'il était mort ?
Donc, de quoi tu rêves au juste ?
C'est bizarre.
C'est les meurtres.
Eh bien, deux des trois, en tout cas.
Sauf que, quand je les vois...
Je suis lui.
Je vois ce qu'il voit.
Je sens ce qu'il sent.
Mais maintenant, il est parti...
et tout ça c'est terminé.
Joe, je ne comprends pas
pourquoi je vois toutes ces choses.
Je ne comprends pas pourquoi
ça me rend folle de ressentir ces choses.
Tu sais de quoi tu as besoin ?
De sommeil.
Le Dr Joe dit qu'il est l'heure de poser
ces photos glauques et de filer au lit.
Vraiment, Dr Joe ?
C'est la réponse ?
Je ne sais pas si tu as remarqué chérie,
mais tu as réussi à entasser une
véritable collection de photos flippantes.
Tu vas voir, tu vas aimer.
Tu te laisses aller, tu fermes tes yeux...
tu ne fais rien.
Ecoutes moi bien...
ça va être génial.
T'es excitée ?
Non, effrayée.
Tu m'apprendras ?
T'en fais pas. Je maîtrise.
Qui veut de la sauce avec ses oeufs ?
Moi !
Mes sens me jouent des tours
ou ma femme est en train de préparer le petit déjeuner ?
Quoi, tu croyais que ces
filles allaient se contenter de céréales ?
Ouais, c'est que tu croyais ?
Tu es revenue te coucher hier soir ?
Ou tu t'es sentie happée par la boite à horreurs ?
Tu veux la vérité ?
Je me suis étendue là pendant une heure
puis j'ai regardé la télé jusqu'à
ce que ce soit l'heure de réveiller les filles.
Eh bien, je suppose que c'est un début.
Merci pour vos encouragements, Dr Joe.
Oh, j'espérais aller chez le coiffeur aujourd'hui,
mais Elaine ne peut me prendre qu'à 15h.
Y a moyen que tu récupères les filles ?
Quoi ?
C'est un peu tôt pour attaquer, tu penses pas ?
Et depuis quand tu bois du whisky ?
J'en bois pas.
Je pensais m'être  pressé un jus d'orange.
Al...
"Pizza surgelée Geronimo".
Mince !
Je peux vous aider ?
Madame, tout va bien?
Ca va,
je cherchais juste de la pizza Geronimo.
Pas de soucis.
On en a plein, juste là.
Merci.
Merci, Mindy.
Ca fait un moment que vous êtes là.
Je me suis que vous attendiez
peut être pour visiter un appartement.
Je suis le gérant,
je peux vous faire visiter si vous voulez.
Non, je ne suis pas là pour visiter une appartement.
Vous avez perdu quelque chose ?
Vous voulez que je vous indique votre chemin ?
J'ai juste...
Pas vu le temps passer.
Je suis désolée, non...
Il faut que j'y aille maintenant.
Je suis rentrée !
Je pourrais avoir besoin d'un peu d'aide
pour porter les sacs des courses....
Hey!
La voiture est pleine de sac...
Il est 20h07.
Eh bien, il fait nuit si tôt,
je suppose que je n'ai pas vu le temps passer...
Maman,
le fond des sacs est mouillé.
Ils ont du attendre dans la voiture
plus longtemps que je ne le pensais.
Tu sais, ça fait presque 4 heures
que j'essaye de te joindre sur ton portable.
Je ne vois pas pourquoi
je n'aurais pas entendu.
J'ai dû l'éteindre sans faire exprès.
Ariel, tu peux sortir le reste des sacs de la voiture,
et rangez ça.
Bridgette, surveille Marie une minute.
Maman et moi devons
discuter dans la chambre.
Parfait, premièrement,
dis moi que tu vas bien.
Je vais bien.
Tu sais, on avait déjà eu cette
conversation sur l'importance
du fait d'appeler.
Je sais.
Je n'arrive pas à te trouver,
je n'ai pas de nouvelles de toi,
j'appelle le salon de coiffure...
Elaine me dit que tu n'es
jamais venue à ton rendez vous.
Non, je sais.
Non, je ne pense pas.
Malgré toute ton empathie,
tous tes dons,
je ne pense pas que tu saches ce que c'est
que d'attendre ici avec les filles depuis 15 heures
en étant incapable de répondre
à la question "Où est maman ?"
Non en effet, et j'en suis désolée.
T'as fumé ?
Allison, qu'est-ce qui se passe ?
Je ne sais pas.
Je suis allée au supermarché.
J'ai vu cette fille.
Quoi ?!
Elle était parfaite. Le type exact
de fille que recherchait Marcotto.
Marcotto?!
Qu'est-ce que ça a à voir Marcotto ?
Ces filles, pour lui,
elle sont comme des toiles.
Cet espace vierge qui attend d'être
transformé en une superbe oeuvre d'art.
Il, il aime leur peau immaculée,
leur apparence innocente,
très peu de maquillage.
J'ai remarqué qu'elle s'appelait Mindy,
qu'elle travaillait là.
Quand je la regardais,
quand j'étais proche d'elle,
j'avais l'impression d'avoir trouvé
exactement ce que je cherchais.
Et je n'ai pas pu la laisser s'en aller.
Désolé, Allison, mais pourquoi
tu n'arrêtes pas de dire "Je" ?
Tu ne cherchais personne.
Mais c'est comme si c'était le cas.
Donc... j'ai traîné dans le coin.
J'ai attendu qu'elle finisse
son service et je l'ai suivie.
Je l'ai suivie jusque chez elle.
Je me suis garée là,
ma voiture pleine de courses,
et j'ai allumé une des cigarettes préférées de Marcotto,
Et je... je l'ai observée.
je l'ai observée pendant des heures.
Tu l'as espionnée ?
Tu ne lui as pas fait de mal,
tu  ne l'as pas touchée, tu ne l'as pas
rencontrée ou quoi que ce soit, pas vrai ?
Allison, je suis paumé. Pourquoi ?
Je veux dire, pourquoi tu ferais un truc pareil ?
J'en suis pas sûre.
Ces rêves que j'ai faits récemment,
je pensais qu'ils venaient des victimes.
De quelqu'un qui voulait que je l'attrape,
et que je mette un terme à ses agissements.
Mais maintenant...je suis quasiment
certaine qu'ils viennent de lui.
Je pense qu'il essaye de me dire quelque chose.
C'est juste que je ne sais pas de quoi il s'agit.
Peut être qu'il n'essaye
rien de te dire du tout.
Peut être qu'il essaye
de te faire faire quelque chose.
Non !
Han-han, c'est pas
ce qu'on ressent dans ces cas là.
Tout d'un coup, j'ai été fascinée par cette fille,
et c'était accablant,
et minable,
mais j'étais consciente tout du long.
Je savais que c'était mal.
Je savais qu'il était tard.
Je savais que j'aurais dû appeler.
Je ne suis pas le pantin de ce gars ,
et je ne vais pas me mettre à tuer pour lui.
Ouais, mais tu t'es mise à fumer pour lui.
Non, j'ai fumé à la fac.
Ca fait partie de mon destin.
C'est un truc que je devais faire.
Découper les gens,
les tuer...non.
Eh bien, je suis ravi que tu en sois si sûre.
Je vais demander à Ariel d'appeler,
pour voir si elle peut dormir chez Hanna.
Peut être qu'Alan et Kendall
peuvent prendre Bridgette et Marie.
On peut les conduire là bas,
puis je les récupèrerai
et je les déposerai à l'école demain matin.
Quoi ? Pourquoi ?
Pourquoi ?
Allison...
tu t'es entendue ?
Tu viens juste de me confesser que tu as passé
les dernières heures à arpenter la ville,
à la recherche de chair fraîche à découper.
Il est hors de question
que je laisse nos filles dans la maison
tant que tu auras ce gars dans la tête.
Mais, Joe.
Mais rien du tout.
Je t'aime, mais franchement,
tu me fous les jetons.
Je suis désolé.
Laisse moi passer quelques coups de fils,
aider les filles à préparer leurs affaires.
Je les enverrais te dire bonsoir.
Pendant ce temps là, tu pourrais
peut-être te débarrasser de cette odeur.
Les enfants vont bien.
Je sais que tu ne contrôles
pas ce qui se passe actuellement.
Je t'en veux pas.
Tu viens te coucher ?
Je veux discuter d'un truc important.
Je veux parler de votre héritage.
De la première ligne de votre nécrologie.
Du bilan de votre vie.
C'est exactement ce que
nous sommes en train de faire.
Nous donnons une sorte
d'intérêt final à votre vie.
Je peux lire à vos yeux
que vous êtes sceptique.
Mais vous ne devriez pas l'être.
Ca fait des centaines d'années,
et tout le monde se souvient de La fille à la perle,
de Christina du monde de Christina...
Lisa de la Mona Lisa.
Le grand art est comme ça;
il est immortel.
Et ses sujets...
sont immortels.
Ca ne sera douloureux qu'une minute.
Il faut que t'arrêtes ça.
J'ai fait un autre rêve.
J'ai zappé la troisième victime.
Quoi ?!
Pour l'amour de Dieu, Allison,
c'est le milieu de la nuit !
Le meurtrier est mort,
la série de crime est terminée.
T'as pas remarqué ?
Il a zappé la troisième victime.
La troisième victime, Julie Paxon.
Il l'a zappée.
Et il m'a montré la quatrième, Patricia Gilmartin,
celle qu'on sauvé.
Je crois que je sais pourquoi
il m'a montré celle du supermarché.
Il veut que je comprenne ce qu'il aime,
ce qu'il recherche, lorsqu'il les choisi,
pour que je puisse
remarquer les contrefaçons.
Une quoi ?
Une contrefaçon ?
Je ne comprends pas.
Julie Paxon.
Son teint est trop foncé.
Elle porte trop de maquillage...
elle est trop ordinaire.
Il ne l'aurait jamais choisie,
y a pas la moindre chance.
C'est pour ça que je l'ai zappée.
C'est pour ça que je
n'ai pas rêvé de son meurtre.
Marcotto ne pouvait pas me l'envoyer,
puisqu'il ne l'avait pas commis.
C'est le message, Joe.
C'est ce qu'il essayait de me dire.
Il n'a pas tué cette femme.
Quelqu'un d'autre l'a fait.
Il s'est vexé ?
Je pense que oui.
Albert Marcotto prenait son art très au sérieux.
Lorsqu'on lui a attribué le meurtre de Julie Paxon,
je pense qu'il s'est vexé.
Je pense qu'il a trouvé ça insultant,
c'est la raison pour laquelle il m'envoyait ces rêves,
pour qu'on puisse rétablir sa réputation.
Eh bien, vous m'excuseras de ne pas passer le nuit
à discuter des états d'âme
d'un sociopathe décédé.
C'est pas la question.
Alors c'est quoi ?
Allison, le rajout de Julie Paxon
à la liste des victimes de Marcotto
a été faite de manière arbitraire.
Il a été accusé de son meurtre
parce qu'elle a été assassinée
de façon aussi atroces
que les deux autres victimes.
Néanmoins, je pense
qu'on a commis une erreur.
Vous avez vu les corps.
Vous avez vu comment
elles ont été torturées.
Faire cela à quelqu'un
relève d'une cruauté unique.
Vous ne pensez pas ?
Unique, oui.
Impossible à imiter,  non.
Qu'est-ce que tu es en train de dire ?
Vous pensez qu'on a à faire
à une sorte de tueur imitateur ?
Eh bien, peut être,
où alors c'est quelqu'un qui ne voulait commettre
qu'un crime: celui de Julie Paxon.
Quelqu'un qui l'a découpée
comme l'aurait fait Marcotto,
pour qu'on n'envisage
pas d'autre suspect.
Quelqu'un qui imite notre tueur
en série si précisément qu'il a même inclus
les détails que nous
avons retenus comme preuves ?
La forme géométrique des entailles ?
La ficelle rouge dans les marques de ligature ?
Les flics parlent à leur épouses.
Les épouses parlent à leurs amies.
Le coupable n'a pas pu avoir ces détails de 10 000 façons.
Tout ce que je sais, c'est que j'ai passé
plusieurs jours dans la tête de ce gars,
ou plutôt lui dans la mienne.
J'ai appris à connaitre ses préférences.
Je connais ses goûts.
Julie Paxon n'en fait pas partie.
Elle n'est pas son type.
Elle n'est pas assez fraîche.
Ca serait comme peindre
sur une toile déjà peinte.
Allison, mettez vous à ma place.
L'affaire est bouclée,
la série de crime est terminée.
Pour quelle raison...
Dans l'intérêt de l'argument...
s'il y a une chance qu'il s'agisse d'un autre tueur,
qu'est-ce qu'il faudrait pour que vous ouvriez
une nouvelle enquête sur le meurtre de Julie Paxon ?
Qu'un autre corps apparaisse ?
Apportez moi plus qu'un mauvais rêve.
Apportez moi des preuves...
et je reconsidérerais éventuellement la question.
Donc d'après votre opinion professionnelle,
il n'y avait rien de différent chez Julie Paxon,
rien qui pourrait l'éloigner
des deux premières victimes ?
Elle était jeune,
de sexe féminin, jolie.
Je voulais dire une différence au niveau de l'autopsie.
Peut être qu'elle a été découpé
par autre chose qu'un scalpel,
ou peut être que vous pouvez savoir
si les coupures ont été faites par
un gaucher plutôt qu'un droitier.
Toutes les coupures sur
les trois femmes étaient identiques.
Elles ont été réalisées par un objet coupant dont la lame
ne mesure pas plus de 6 cm...
Une sorte de scalpel je présume.
Et d'après ce que je peux dire,
elles ont toutes été faites par un droitier.
Donc vous êtes sûre que ça relève
de l'oeuvre d'un seul homme.
Pourquoi ? Vous vous posez des questions ?
Nous essayons simplement
d'aller au fond du truc.
Eh bien... alors c'est votre jour de chance.
Ca vient d'arriver du labo ADN.
Ca confirme que le morceau de
peau que nous avons retrouvé
sur un des ongles de Melle Paxon
appartient à Albert Marcotto.
Elle l'a griffée.
Apparemment.
Coucou, c'est moi.
Salut.
Elles ne sont pas là ?
Elles ne sont pas rentrées ?
Elles l'étaient, mais...
Mais quoi ?
Je veux que mes enfants rentrent !
Maintenant !
Non.
Non, pas maintenant.
C'est quoi ?
C'est à toi.
Ou tout du moins, tu l'as écrit.
Je l'ai trouvé avec
les autres preuves dans la boite.
Je me suis dit
que je pourrais peut être aider.
Je me suis dit que je pourrais jeter un oeil,
pour voir si je pouvais t'aider
à gérer ce que tu traverses.
Puis ensuite j'ai vu ça,
et je me suis dit que je perdais la tête.
Et franchement, toi aussi.
Je ne comprends pas.
Qu'est-ce que c'est ?
J'en sais rien. A toi de me le dire.
C'est le bloc sur lequel
tu écrivais hier soir.
Je n'ai pas écrit ça.
J'écrivais des notes,
des théories sur l'affaire.
Eh bien, ça continue sur 9 pages,
Al, toutes écrites de ta main.
Aucune note, aucune théorie,
juste " c'était moi" encore et encore.
Ca ne tient pas la route.
Je ne m'en souviens pas.
C'est justement pour ça
que les filles ne dorment pas là ce soir.
C'est juste une nuit supplémentaire.
Je suis désolé.
Je sais que c'est difficile.
Je sais que tu n'as pas choisi
d'avoir ce gars dans la tête.
C'est un enfoiré.
Il te fait peur,
il me fait peur.
Je me sens comme une merdre.
J'ai passé ma journée à le défendre.
Maintenant, il dit qu'il l'a fait.
L'examen médical a retrouvé
son ADN sur ses ongles...
ceux de Julie Paxon.
Tu as consacré suffisamment
de nuits à cet animal.
Il est temps que
tu en prennes une pour toi.
Mesdames et Messieurs, faites vos jeux.
500 sur passe.
25 sur le jaune,
trois, quatre.
Même lanceur.
Pourvu qu'il soit chanceux.
7 gagnants !
Eh bien, on dirait
qu'il est temps pour moi d'y aller.
Vous sentez qu'il est temps d'y aller ?
Non, je commence tout juste.
Je vais tous miser sur mes gars
de l'Arizona pour battre UCLA.
Vous feriez mieux vous dépêcher.
Il leur reste plus que 15 minutes.
Et voilà...
10 000 $ ici.
Et 25.
Je vais garder celui ci pour porter chance.
Tu te sens bien ?
Je me sens mieux que bien.
Je suis au top.
J'ai fait un rêve... dans lequel j'étais,
et je n'ai tué personne.
Mm... Hallelujah.
J'ai gagné une sacré paquet en jouant au craps.
J'ai misé 500 $ sur le passe et ça a rapporté.
Attends une seconde.
Tu as misé 500 $ sur le passe ?
Mm-hmm.
Depuis quand tu sais jouer au craps ?
Depuis cette nuit, je suppose.
C'était sympa.
On devrait aller à Las Vegas.
Quoi ?
Tu m'a demandé de rêver
d'autre chose que Marcotto.
C'est pas de ma faute,
mon cerveau à choisi Sin City.
Al, en 13 ans de mariage,
la seule fois où je t'ai vu lancer des dés
c'est quand on jouait à "des toboggans et des échelles"
avec les filles
Et soudainement, tu deviens experte ?
Ce qui nous conduit à la question :
As tu rêvé de tes vacances ou de quelqu'un d'autre ?
Rappelez moi ce qu'on est en train de faire.
C'est assez fou comme objectif,
mais je pense que Marcotto veut
que je l'aide à s'établir un alibi.
J'ai fait un autre rêve la nuit passée.
Ca m'a pris du temps pour le comprendre,
mais je pense que je jouais
son rôle une fois encore.
J'étais à Las Vegas,
et je pariais sur un match
de basket entre UCLA et Arizona.
J'espère que vous avez misé sur les Bruins.
Le match était perdu d'avance.
C'est pas grave.
J'ai vérifié les dates.
La seule fois où ces deux équipes
ont été opposées,  c'était le 24 novembre,
qui est le jour où Julie Paxon
a été kidnappée et assassinée.
Donc, si j'ai raison,
Marcotto était à Las Vegas
la nuit où elle a été tuée.
Jackpot.
Euh... je tombe mal ?
Au contraire.
Merci.
Ok, alors je vous la fait courte.
On a des raisons de penser qu'Albert Marcotto
était dans un casino à Las Vegas
la nuit où Julie Paxon a été assassinée.
Donc le bureau du Procureur
voulait savoir s'il était possible
de refaire le test de l'ADN
que vous avez retrouvé sous ses ongles.
Je suis désolée, dans quel but ?
Eh bien, clairement Marcotto ne pouvait pas
être à deux endroit en même temps.
Donc si on peut vérifier qu'il était dans
le Nevada la nuit où Julie Paxon a été tuée,
alors on pourra considérer que les test ADN
ont fait l'objet d'une sorte...
d'erreur.
D'erreur ?
Je ne sais pas.
Peut être que quelqu'un a mélangé
les échantillons par erreur.
Ou peut être qu'il a été contaminé
par un échantillon d'une autre victime.
Non.
C'est tout simplement impossible.
Je suis la seule à avoir accès
à la dépouille de Paxon.
Et je peux vous assurer,
on s'en est occupé avec
le plus grand soin pour limiter
les chances de dégradation moléculaire
ou de contamination cellulaire.
Mais si le Procureur veut qu'on les refasse.
Je les referais.
Le M.E l'examine au moment où nous parlons.
Elle pense qu'il a eu une attaque la nuit dernière.
Le M.E est une sorte de légiste, pas vrai ?
Exact.
Le truc c'est que nous ne voulons
pas refaire le test de l'ancien ADN.
Nous voulons faire une nouveau prélèvement
sous les ongles de Julie.
Ok.
Et nous allons exiger que
quelqu'un d'autre le fasse.
Vous êtes mariée ?
Oui.
En effet.
Moi aussi.
19 ans, vous y croyez ?
Votre mari a déjà été infidèle ?
Non.
Ils disent que la mort d'un être cher....
est la peine la plus grande
que l'on puisse connaître.
Mais ils avaient tort.
Savoir qu'ils sont partis
parce qu'ils ont décidé de partir,
savoir qu'ils sont en vie
et plus heureux avec quelqu'un d'autre...
...c'est encore plus douloureux.
Il allait me quitter pour...
Julie Paxon.
Après 19 ans.
Je suis venu la voir chez elle...
pour lui demander de respecter
ce qu'il y a entre moi mari et moi;
pour lui rappeler...
que nous étions une famille.
Elle a trouvé ça amusant...
une idée très vieux jeux.
Vous seriez surprise de savoir combien
ça a été difficile de la couper comme ça...
...surtout pour quelqu'un de ma profession.
Donc qu'est-ce qu'on sait maintenant ?
Elle n'a même pas demandé d'avocat.
Elle s'est pointée ici et
elle a dit qu'elle voulait tout avouer.
Je suppose qu'elle sait dit que ça ne serait
qu'une question de temps pour prouver
qu'elle avait bidouillé les preuves ADN.
Non, je ne pense pas que ce soit ça.
Je pense que ça la rongeait,
pas seulement de savoir qu'elle l'avait fait,
mais savoir qu'elle allait s'en sortir.
Je pense qu'elle se sent soulagée.
Vous pensez que Marcotto comprend
qu'il a fait une bonne action
qui nous a aidé à attraper le meurtrier ?
Je pense que Marcotto s'en soucie,
pas de ça en tout cas.
C'était pour lui, pour son égo,
une sorte de fierté malsaine.
Eh bien, remerciez le,
de la même manière.
Vous pouvez lui dire vous même,
parce que je n'accepte plus
de visiteurs dans ma tête.
Je veux simplement rentrer chez moi
et passer du temps avec ma famille,
passer du temps avec moi même.
Ca c'est sympa.
C'est bon.
Ouais maman, c'est bon.
Je suis contente qu'on soit tous ensemble.
Ouais maman, on aime pas ça,
quand on n'est pas tous ensemble.
Maman ? Maman ?!
Transcript : Raceman - Synchro : Alucardo-
Trad : Benouchette - www.forom.com