Debout tout le monde.
C'est l'heure de se lever.
Mon nez me joue des tours
ou quelqu'un prépare du bacon ?
Quelqu'un essaye en tout cas.
J'ai passé une nuit géniale.
Pas de cauchemar, pas de fantômes.
Juste la lumière douce du monde endormi.
J'imagine qu'une nuit par an, c'est pas si mal.
Eh, tu te sens bien ?
T'as l'air un peu enrhumé.
Ça va mieux maintenant, merci beaucoup.
Al, qu'est-ce qu'il y a ?
Qui êtes vous ?
Quoi ?
Qui êtes vous ? Où est mon mari ?
Ton mari est devant toi
et il essaye de comprendre ce qui arrive à sa femme.
Les filles venez ici tout de suite !
Qu'est-ce qu'il y a maman ?
Maman, ça va ?
Maman, tu sens bien ?
Hey, Al. Eh, tu m'entends ?
Al ? Al ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
On était dans la cuisine
et on a entendu un bruit.
Tu as glissé sur le sol et tu as
perdu connaissance une seconde.
Tu te sens bien ?
Ouais.
Je suis ravie de vous voir.
Non, elle ne saigne pas, mais elle une bosse
de la taille d'un oeuf à la base du crâne.
Oui, je comprends bien.
Mais quel est l'intérêt de
l'emmener chez un généraliste
vu qu'il va lui demander d'aller passer un IRM ?
On ne peut pas sauter une étape
et lui épargner le déplacement ?
Okay, combien va coûter notre plan ?
Tu as vu des étoiles ?
Non, mon coeur.
Et des planètes ou des oiseaux ?
Comme des oiseaux qui tournent en rond ?
C'est seulement dans les dessins animés.
Ça veut pas dire que ça
n'existe pas dans la vraie vie.
En fait si.
Les filles, s'il vous plait,
j'ai un début de migraine.
S'il vous plait, ne me transférez
pas au service des abonnés.
C'est eux qui m'ont transféré vers vous.
Je suis désolé, vous patientez une seconde ?
J'ai un double appel.
- Salut. Chan, tu tombes mal.
- Tu te rappelles de ton nom ?
Bien sûr qu'elle s'en rappelle.
Pourquoi elle l'aurait oublié ?
Ben parfois, quand les gens prennent
un coup sur la tête, ils oublient des trucs.
Merci.
Où t'as appris ça, dans les dessins animés ?
Je m'appelle Allison Dubois.
Quel est mon nom ?
Tu t'appelles Bridgette.
Et où on habite ?
On habite à Phoenix, Arizona, et Bridg,
je n'ai vraiment pas...
Et où es tu née ?
Quoi ?
Où... es...
tu... née ?
Tu t'en souviens, pas vrai maman ?
Bien sûr que je m'en souviens.
Maman ne sait plus où elle est née !
Ok, vous avez entendu ça ?
Ma femme ne se souviens plus de son
lieu de naissance. Elle a besoin d'un IRM.
Encore un double appel.
Laissez moi le temps de raccrocher.
Allo. Chan, je t'ai dit de
vérifier dans le tiroir du haut.
Alors regarde dans les autres tiroirs.
Chan, je suis occupé là.
Ma femme vient de se taper la tête en tombant
et ces clowns de notre assurance
nous disent qu'elle ne peut
pas passer d'IRM tant que...
Ouais, non. Je sais. Je sais
que ta femme est médecin.
Vraiment ? Elle ferait ça ? T'es sur ?
Ça serait génial. C'est quoi l'adresse ?
Je ne comprends pas. C'est pas un hôpital.
Non c'est un centre d'imagerie privé.
Ils scannent n'importe qui tant que tu paye.
Attends une seconde.
On a les moyens de payer ?
Chan de mon groupe de design,
sa femme travaille ici.
Elle est médecin.
Elle possède un département.
Elle nous fait une faveur.
C'est sympa, mais je ne sais
pas trop ce que j'en pense.
C'est bon. Les gens passent
des IRM tout le temps.
Ça craint rien.
T'en as déjà passé un ?
J'ai  lu des trucs dessus.
Ils sont complètement inoffensifs.
Parfait, vas y en premier.
Ecoute, la femme de Chan a été
adorable en nous trouvant une place.
Je sais.
Je vais signer les papiers
à l'accueil, je reviens.
Votre mari a raison.
Y a pas de raison de flipper.
Comment vous le savez ?
Je suis un habitué, je suis là tout le temps.
J'ai un abonnement annuel.
Ils n'ont jamais assez
d'images de mon pote.
Oh, je suis désolée.
Je ne vais pas vous mentir.
Rester à l'intérieur d'un tube d'acier peut
provoquer un peu de claustrophobie.
Je vais vous dire ce que je fais.
La machine fait ce gros bruit sourd.
Je ferme les yeux et
je me dis que je suis dans un train.
Clang, clang, clang.
Je suis simplement dans un
train en partance pour un lieu exotique.
J'en sais rien, chez moi ça fonctionne.
Merci pour le conseil.
David Saunders?
Coupable.
Ravi de vous avoir rencontré.
Moi aussi.
N'hésitez pas à regarder
si ça peut vous aider.
Pardon ?
Depuis la pièce d'observation.
Ça ne me dérange pas.
Oh, ouais, eh bien, peut être.
Vous verrez, c'est pas grand chose.
Ça dérange pas, n'est-ce pas ?
C'est bon pour moi,
si c'est ok avec le Dr. Sooran.
On pourrait peut être le lui demander.
Nos époux travaillent ensemble.
Donnez moi juste le temps de passer
la superbe robe d'examen.
J'ai raté un truc ?
Ce type a dit que je pouvais
l'observer pendant son IRM.
Cool. Un accès illimité au cerveau d'un étranger.
Excellent.
T'as  vu ça ? T'as même pas
besoin de te glisser dedans.
Ça se fait automatiquement.
On dirait le bruit d'un défilé.
Non, je trouve pas.
On dirait le bruit d'un... train.
Eh, beau boss, tu te sens seul ?
Oui... Jade.
Je vous emmène faire un tour ?
Bien sur.
Alors, où on va, bébé ?
Chez moi, pour le week end.
Oh, j'en sais rien.
Tout le week end ?
Et mes autres petits amis, bébé ?
Je suis désolée, c'était méchant.
Je n'ai pas d'autres petits amis.
Alors, où est ta maison, bébé ?
C'est quoi ?
Le train.
On est juste à côté.
Ouah, bébé, c'était génial, bébé, mmm.
Eh, chéri...
Tu veux que je te caresses maintenant ?
Tu veux que je te gratte le dos ?
Je masse très bien.
Je pourrais te laver.
Si tu me détaches...
On pourrait prendre un bain.
S'il te plait, bébé ?
Ça commence à faire mal.
Shh...
Tu aimes le désert ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu en as assez vu ?
Hein chérie ? T'en as assez vu?
Ouais
Ouais, j'en ai vu bien assez.
David Saunders,
blanc, 35 ans, 1m75.
Je pense que j'ai compté cinq filles,
mais il n'en n'a appelé
qu'une seule par son prénom..
Hum, Jade.
De plus, je présume que
ce n'est pas son vrai nom.
Elle a les cheveux et les yeux clairs.
C'est moi. La spécialiste des aiguilles
dans les meules de foins.
Il faut que j'y aille,
mon mari me fait les gros yeux,
et mon médecin va arriver.
L'inspecteur Scanlon te passe le bonjour.
Joe  également.
Parfait, on se reparle plus tard.
Tu sais, il y a deux heures de ça,
tu ne savais plus où tu étais née,
et maintenant tu appelles la police,
pour leur demander d'enquêter
sur un homme que tu as vu
pendant seulement 3 minutes.
Je suis le seul à trouver
ça un peu contradictoire ?
Mr et Mme Dubois,
navrée de vous avoir fait attendre.
Non, nous sommes ravie que
vous nous ayez trouvé une place.
En plus, on a adoré la musique.
Oui, les murs sont très fins ici.
C'est pas évident de se concentrer.
C'est un peu comme habiter près d'un aéroport...
Au bout d'un moment on n'entend plus les avions.
Bien, je suis ravie de vous annoncer que l'IRM
n'a relevé aucun dommage structuraux.
Je sais que vous avez mentionné
des vertiges et des pertes de mémoire.
Ces symptômes ne
devraient être que temporaires.
Donc je peux réutiliser ma salle de bain
sans crainte de rechute ?
Absolument.
Allez y doucement pour aujourd'hui,
mais oui, dès demain,
vous pourrez faire tout ce que vous voudrez.
T'as entendu ça ?
Je vais bien, t'es coincé avec moi.
J'avais peur qu'elle se soit cassé le coude.
Avant que vous ne partiez,
je voulais vous demander quelque chose.
Bien sûr.
J'ai remarqué sur votre dossier médical que
vous n'aviez jamais eu de crise d'épilepsie.
Eh bien, je ne suis pas épileptique.
Alors vous n'avez jamais eu de crises ?
Non jamais, pourquoi vous me demandez ça ?
Vous voyez cette petite tache
grise en forme de cacahuète ?
Ça s'appelle un angiome veineux.
Ça a l'air plus effrayant que ce que c'est.
C'est simplement un petit enchevêtrement
de veines dans une partie du cerveau.
D'après vous, c'est là depuis quand ?
Probablement depuis la naissance.
On le trouve généralement dans le cerveau
des épileptiques, mais vu que
vous n'avez jamais eu
aucune crise de votre vie,
je pense que c'est bénin.
Vous pensez ou vous savez ?
Je sais.
Croyez moi Mr Dubois, si cet angiome
avait dû affecter votre femme,
elle en aurait entendu parlé depuis un moment.
J'aurais eu des crises.
C'est une possibilité, oui.
Mais les angiomes dans cette partie du cerveau sont
aussi associés aux troubles visuels, aux éphémères.
Je suis désolé, aux éphémères ?
C'est un synonyme d'hallucination.
Entendre des voix, voir des gens
ou des choses qui n'existent pas.
Mais... tant que vous n'avez pas
ce genre de chose non plus,
je ne pense pas qu'il faille vous inquiéter.
Entendre des voix... euh, voir des gens
ou des choses qui n'existent pas.
Euh,  arrêtes moi si ça
te rappelle quelque chose.
C'est pas marrant.
C'est pas le but. Mais réfléchis y Allison.
Et si cet angiome
était la raison pour laquelle tu vois ces choses,
la raison pour laquelle tu entends ces choses ?
C'est pas des hallucinations.
Non, je sais bien.
Donc, où tu veux en venir ?
J'envisage une théorie,
J'envisage la possibilité que cette cacahuète
qu'on a trouvé dans ton cerveau aujourd'hui
pourrait  être ce qui te rend
si différente des autres filles.
T'es en colère.
T'es malade... tu ferais bien d'avoir
une cacahuète dans la tête.
En fait je suis pas en colère.
J'essaye de comprendre pourquoi t'es obsédé par l'idée
de réduire ce que j'ai à quelque chose de...physiologique.
Je suis un scientifique, et notre mission est de réduire
les choses compliqué à leur plus simple essence.
Et toi, ma chère, tu es une
chose extrêmement compliquée.
Vous avez un problème ?
J'en sais rien.
Je retrouve plus ma voiture.
Vous ne vous souvenez pas
à quel niveau vous l'avez garée ?
Non, je...je pensais...
Eh bien, je suis sûr qu'elle est dans le coin.
Quel genre de voiture vous conduisez ?
Quel genre de voiture ?
La marque, la couleur... ce genre de choses.
Rien. Je voulais juste être
sûr que c'était bien toi.
Tu peux pas faire ça
quand je suis réveillé ?
Maman, où tu es née ?
Je suis née à Chelsea, Oklahoma, ma chérie.
Et quel est ton deuxième prénom ?
Louise. Je m'appelle Allison Louise Dubois,
et je conduis une voiture de couleur beige métallique.
Bonjour les filles.
- Bonjour papa.
- Salut, papa !
Bonjour.
C'est quoi ton nom déjà ?
Je sais ce que tu cherches.
C'est pas moi que tu embrasses,
mais ma petite cacahuète interne.
Je t'en prie, il y a des enfants dans la pièce !
Quoi ? J'ai dit un truc qui ne t'a pas plu ?
Tu as reçu un billet doux
de ce brave Scanlon.
Bonne nouvelle les filles...
Maman est complètement guérie.
Coucou.
Je ne comprends pas, c'est elle.
C'est la fille que j'ai vu monter
dans la voiture de David Saunders.
Vous pouvez pas au moins
lui poser des questions sur elle ?
En quel honneur ?
Basé sur le fait que je l'ai vu ligotée à son lit.
Basé sur le fait que je pense qu'il l'a étouffée,
comme il a étouffé les autres filles que j'ai vu.
Je ne sais pas quoi vous dire, Allison.
J'ai fait des recherches sur ce gars,
c'est un enfant de coeur.
Pas d'antécédents, pas d'arrestations,
pas de travaux d'intérêts généraux.
Justes deux contraventions impayées
qui remontent à  6 ou 7 ans.
Le gars est marié, il dirige un boutique
de photocopie, il paye ses impôts.
Il embarque des prostituées et il les étouffe.
Peu être. Ecoutez, tout ce que j'ai c'est un signalement
de disparition fait par une copine prostituée.
D'accord ? D'après ce qu'on sait, cette, euh...
Jade a très bien pu déménager
à L.A sans le dire à personne.
Pendant 6 ans ?
Enfin, ce signalement a été enregistré en 1999.
Les flics y ont jeté un oeil au moins ?
Je suis persuadé qu'ils ont fait leur possible
avec les éléments qu'ils avaient...
La femme qui a fait ce signalement ne connaissait
même pas le vrai nom de sa copine.
Elle a dit que Jade n'était qu'un pseudo.
Elle ne connaissait aucun de ses amis,
et ne savait rien sur sa famille.
Ça laisse pas beaucoup d'indices.
Vous avez dit que ce gars tient
une boutique de photocopieurs ?
Ok, merci beaucoup.
Bonne fin de journée.
Je peux...
Eh, vous vous en êtes sortie ?
Mon Dieu, le monsieur de l'IRM, bonjour !
Donc vous travaillez ici ?
Si on veut. C'est mon magasin.
Je suis le propriétaire.
Vous plaisantez.
Je ne suis jamais venue ici...
Quelle était la probabilité ?
Je sais, c'est fou... Donc, sérieusement,
comment s'est passé votre IRM hier ?
Ça a bien été. J'ai suivi votre conseil.
Je me suis dit que j'étais dans un train,
et ça m'a bien détendue.
Moi ça m'a un peu trop relaxé.
Je pense que je me suis endormi,
ma tête à tourné,
et la moitié de mes clichés sont sortis flous.
Il faut que j'y retourne demain.
Oh, non.
Ouais, eh bien c'est l'intérêt
d'avoir un abonnement annuel.
Donc, qu'est-ce que je peux
faire pour vous Mme... ?
Dubois. Allison Dubois.
Je ne sais pas si j'ai mentionné le fait que je
travaille à mi-temps pour le bureau du Procureur.
Non, vous ne l'aviez pas dit.
Je donne également un coup de main à
un groupe de personnes disparues.
Cette fille a disparu depuis 7 ans,
et on a enfin ré ouvert son affaire.
Je me demandais si ça ne vous dérangerait pas
d'accrocher cette affiche sur votre vitrine.
Elle s'appelle Jade, c'est une prostituée.
Elle a disparu depuis 1999.
Euh, c'est étrange.
Vraiment ? Pourquoi ça ?
Eh, Angela, vient voir un truc.
Dave?
T'imagines pas à quel point j'étais mal à l'aise.
Eh bien, t'as mis dans les mains d'un gars bien
la photo d'une prostituée
qui ressemble étrangement à sa femme.
Je pense que j'imagine assez bien
à quel point tu étais mal à l'aise.
Il la lui a même montrée.
Vraiment ? Et comment elle l'a pris ?
Euh, ça l'a fait marrer.
Elle a trouvé ça marrant et lui aussi.
Ensuite il a proposé de faire des copies gratuites
pour que je puisse en coller partout.
Le monstre !
D'abord il les enlève, ensuite il les tue, et enfin
il propose de photocopier leur photos gratuitement,
pour que aider la police
à les trouver plus facilement.
Clairement, tu est face
à une génie diabolique.
Eh bien, c'est le truc...
quand j'étais près de lui hier,
je n'ai rien ressenti de ce genre.
Tout ce que j'ai senti c'était de la gentillesse,
de la chaleur et de l'honnêteté.
Et soudain l'idée qu'il puisse
faire du mal à ces filles,
m'a semblé totalement insensée.
Parce que l'idée même de
faire un truc aussi horrible,
aussi hideux, ne traverserait pas
l'esprit d'un homme comme ça.
Je ne comprends comment j'ai pu me
planter à ce point là à son sujet.
Eh bien ne perdons pas de vue
la bosse que tu t'es fait ta tête.
Hier, quand t'as eu toutes ces visions,
cette bosse était récente... peut être que ça a enflé,
peut être que tu étais à côté de tes pompes.
Tu ne prêterais pas à ma cacahuète des
vertus qui lui sont étrangères ?
En fait, je suis content que tu parles de ça.
Tu te rappelles qu'hier on a parlé de
la possibilité que cette cacahuète...
cette excroissance à l'intérieur de ta tête...
soit la raison pour laquelle
tu es aussi sensible ?
Tu réalises que tu me regardes comme
si j'avais des boutons plein le visage.
Ecoutes, ça m'a fait réfléchir.
Et si je trouvais quelqu'un
pour tester cette théorie ?
Et si quelqu'un pouvait prouver qu'il y a une
corrélation entre cet angiome veineux
et une sensibilité accrue à... je ne sais pas...
divers phénomènes psychiques ?
Mon Dieu, Mr Météo, j'en sais rien.
Je suppose qu'il faut trouver des gens
qui aient le même genre de sensibilité,
et scanner leur cerveau pour
voir si cet angiome est présent.
C'est exactement ce à quoi je pensais.
Tu plaisantes j'espère.
Oh, je suis très sérieux.
- Il n'y a aucune chance que je te laisse...
- C'est sans risque, Al.
- Faire passer un IRM à nos filles !
- Il n'y a ni radiation, ni effets secondaires.
Le Dr Sooran a dit que cela ne
nous coûterait pas un centime.
Tu lui en as déjà parlé ?
Pas des histoires de médiumnité.
Juste du fait de faire passer un scanner aux filles.
Pour voir si elles ont un angiome, elles aussi.
La possibilité qu'il y ait un lien
génétique est intrigante.
Je veux dire c'est assez grisant.
C'est pas un jeu.
Et les filles dans tout ça ?
T'as pensé au traumatisme que peut provoquer
le fait d'être coincé dans un cercueil de métal
pour que papa puisse prendre
des photos de leurs cerveaux ?
Il existe une machine qui peut
prendre des photos de mon cerveau ?
Ça s'appelle un IRM, ma chérie et il n'y a
aucune raison que tu en passes un,
parce que tu es en excellente santé.
Mais si j'en veux un ?
Essaye de rester totalement
immobile, ma chérie.
Désolée ! Mon orteil me grattait,
mais c'est bon, je l'ai eu.
Ça va lui en faire
des choses à raconter.
Cooool.
Telle mère, telle fille.
Vous avez trouvé une autre cacahuète ?
Exactement la même tache que maman.
J'ai une cacahuète dans la tête ?
Juste une petite excroissance du
cerveau qui en a l'apparence.
Et  maman l'a aussi ?
Exact. Maman en a une aussi.
Je sais que vous avez une autre fille.
Nous pourrions peut être trouver le temps.
Nous pourrions peut être trouver le temps
de lui faire passer un scanner à elle aussi.
Tu as fait un super boulot, Bridgette.
Je suis sûr que maman
et papa sont fiers de toi.
Eh, chéri.
Tu veux que je te caresse maintenant ?
Tu veux que je te gratte le dos ?
Je masse très bien.
Je pourrais te laver.
Si tu me détaches...
On pourrait prendre un bain.
S'il te plait, bébé ?
Ça commence à faire mal.
Shhh...
Tu aimes le désert ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Encore une fois, je ne sais pas
ce que tout ça veut dire.
Cette petite poche de sang dans le cerveau.
Je pourrais peut être vous
interviewer une prochaine fois.
Vous interviewer toutes les deux.
Pour voir si l'on peut identifier et
quantifier certaines manifestations.
Mais d'abord il faut qu'Ariel vienne ici.
Oui, si elles l'ont toutes les deux,
alors on tient certainement un truc.
Eh bien, c'est ce que j'appelle
2 heures bien utilisées.
Tu comprends où elle veut
en venir concernant Ariel ?
Mrs  Dubois!
Vous revoilà !
Bonjour.
Comment allez vous ?
C'était vous à l'intérieur ?
Je vous l'ai dit, je suis un habitué.
Pour rigoler, les gens d'ici disent que je confonds
l'endroit avec un salon de bronzage.
Eh, finalement vous
l'avez trouvé cette fille ?
Non, pas encore.
Le désert.
Ils pensent qu'elle a été enterrée
dans le désert, avec quelques autres.
Vous voulez dire que quelqu'un...
Les as étouffées...
et les as enterrées.
C'est la théorie.
Et elles rôtissent au soleil depuis.
Ça fait 5 ou 6 ans qu'elles rôtissent là bas.
Excusez moi. Je...
Je pense qu'un simple "non. On cherche encore.
"Elle n'est pas encore réapparu",  aurait suffit.
Vous l'avez rencontré, vous êtes avec lui.
Il a l'air d'être le type le plus gentil du monde.
Il rentre dans cette machine, passe un scanner,
et d'un coup, je vois son autre face.
Peut être que oui, peut être que non.
Comment ça ?
Allison, je vous crois lorsque vous dites
que vous voyez ses pensées,
mais les pensées ne sont pas
forcément des souvenirs.
Ça peut être des idées ou des fantasmes.
Vous n'avez pas dit que sa femme
vous était apparu en prostituée ?
Eh bien, d'après ce que j'ai lu, il ne serait
pas le premier à faire ce genre de rêve.
Eh bien, ne le prenez pas mal, mais ceux là
sont violents, et totalement horribles.
Mais si ils n'ont jamais eu lieu,
ils ne sont pas illégaux.
Allison, je ne sais pas quoi vous dire.
L'homme que vous suspectez,
n'a aucun casier judiciaire.
Visiblement il n'y a aucune victime,
et d'après moi,
nous n'avons pas à faire à un vrai crime.
Allison?
Excusez moi.
Allison!
Mme Saunders.
Angela, vous me cherchiez ?
Si je vous dis un secret...
Si je vous mets dans la confidence,
comment je peux être sûr que
vous n'en parlerez pas à mon mari ?
Quand votre mari ne tient pas son magasin,
est-ce qu'il travaille pour
le bureau du Procureur ?
Alors il n'y a aucune raison que
je lui dise quoi que ce soit, Angela.
C'est pas Angela.
Hum... c'est Jade.
En fait ou Melanie.
En réalité, mais hum...
Mon nom, mon nom de rue...
En tout cas, le jour où j'ai
rencontré David... c'était Jade.
J'avais déjà repéré sa voiture.
Il avait un truc... une sorte...
d'essence qui vous poussait à le choisir.
Cette, euh, cette finesse.
Et beau goss, tu te sens seul ?
Bien sûr.
Oh, ma vie était un tel bordel.
Je l'ai même laissé m'attacher.
Qu'est-ce que c'est ?
Le train.
Il passe juste à côté.
Il y a eu un petit problème.
Il a terminé trop vite.
Vous voyez, mon mac et moi avions
fait un nouvel arrangement.
Quand je croise quelqu'un
qui veut m'emmener chez lui,
si il l'air d'avoir de l'argent et...
et qu'il ne semble pas très agité,
mon mac nous suivait,
et comme ça il pouvait cambrioler l'endroit
pendant que je m'occupais du pigeon dans la chambre.
Shh!
Tu aimes le désert ?
Donc il s'est introduit vers minuit,
... a renversé une lampe
en passant par la fenêtre.
Où tu vas, bébé ?
Reviens, bébé, reviens !
Ils se sont croisés dans le couloir.
Il y a eu un combat.
Et ensuite j'ai entendu un coup de feu.
Qu'est-ce que t'as fait ?
Qu'est-ce que t'as fait ?!
Il m'a sortie de là.
David était étendu dans le couloir,
il saignait de la tête.
Il ne bougeait plus.
Qu'est-ce que vous avez fait ?
J'ai attendu que mon mac
soit défoncé et ensuite...
Je me suis éclipsée et j'ai appelé le 911.
Le lendemain, j'ai lu dans le journal qu'une
balle avait traversé la tête de David.
Il s'est quasiment vidé de son sang.
Donc vous lui avez sauvé la vie ?
Ouais.
Et bizarrement,
il a fait la même chose avec moi.
Je ne sais pas ce que c'était...
mais d'avoir touché la mort de si près..
d'une certaine manière, ça m'a changée.
Je me suis sortie du trottoir.
J'ai fait une cure de désintox.
Deux mois plus tard, j'était à fond dans
le programme. Vous savez, les 12 étapes ?
Et j'avais fait mon inventaire personnel et
ensuite, j'étais prête pour la neuvième étape :
Réparer mes erreurs.
Je suis allée voir David à l'hôpital,
d'abord pour lui dire ce que j'avais fait, vous savez,
assumer ma responsabilité et ses conséquences.
Et c'est là que j'ai réalisé
qu'il ne se souvenait pas de moi.
Il ne se rappelait de rien.
Il n'avait plus aucun souvenir de sa vie,
avant cette nuit là.
Il est resté à l'hôpital
pendant des mois, ses amis
passaient tous les jours,
pour l'aider à retrouver la mémoire,
pour lui rappeler qu'il, euh...
qu'il aimait regarder le baseball.
Que son plat préféré était la pizza.
Bien sûr ils n'ont pas pu l'aider sur...
certaines parties de sa vie qu'ils ignoraient...
les virées nocturnes, les filles du trottoir.
Et ils ne savaient pas ce
qui l'avait conduit à l'hôpital
mis à part ce qu'ils avaient lu
dans le journal, vous savez,
qu'un homme était entré chez lui, lui avait
tiré dessus et l'avait laissé pour mort.
J'ai commencé à aller le voir tous les jours,
D'abord à l'hôpital, puis à son magasin.
J'aurais dû le lui dire alors, vous savez ?
J'aurais dû tout lui dire.
Mais je n'ai pas pu.
Je suis tombée amoureuse
avant de m'en rendre compte.
Et lui aussi.
Ça fait 5 ans qu'on est mariés maintenant.
On veut fonder une famille.
Ce gars qui ramassait des filles dans la rue ?
Il n'existe plus.
Et cette fille que vous recherchez ?
Eh bien, elle va bien.
Oh elle va mieux que bien.
On ne pourrait pas laisser
tout ça derrière nous ?
Surtout lorsqu'il y a autant de futur à vivre ?
Ouah...
Laissez moi voir ce que je peux faire.
Et il ne sait rien de tout ça ?
De son passé ? Apparemment pas.
Et l'ironie romantique de tout ça ?
Elle non plus, ne connait pas son passé .
De plus, de qui je me moque ?
Moi non plus je ne suis pas sûre de son passé.
Peut être que Devalos a raison.
Peut être que ce que j'ai capté lorsqu'il était
dans cette machine, n'était qu'un fantasme malsain.
Je sens la chaleur qui se dégage
de son cerveau jusqu'ici.
Qu'est-ce que tu rumines ?
Mmm, pas grand chose.
Juste le mystère de la vie.
Encore ?
Tu devrais sortir la tête des nuages et
penser à des choses qui ont de l'importance.
Mmm... On est simplement
la somme de nos souvenirs ?
Attends une seconde, je connaissais la réponse.
Je l'ai lu dans un magazine.
Je veux dire, David Saunders,
quand il regarde sa femme, il voit...
cette superbe femme qu'il a rencontré à l'hôpital
lorsqu'il se remettait d'un horrible accident.
C'est ce qu'elle est pour lui,
c'est tout ce qu'il sait,
et lorsqu'il se réveille le matin,
et qu'il se regarde dans le miroir,
il ne voit pas un gars qui traînait en ville
à la recherche de partenaires sexuelles ou pire.
Il voit le gars que j'ai vu lorsque je suis
passée lui rendre visite à sa boutique.
Un membre de la chambre du Commerce.
Un petit commanditaire.
Un mari dévoué.
Eh bien, peut être.
Comment ça, peut être ?
Je veux, qui peut savoir ce qui se passe
réellement dans le cerveau de quelqu'un ?
Qui sait quels souvenirs survivent réellement,
et qu'est-ce qui pourrait les déclencher ?
De toute façon, de quoi tu me parles ?
Tu ne m'as pas dit que tu était persuadée
que tout ce que tu as vu ne
s'était pas réellement passé ?
Que tout ça n'était que dans ta tête ?
Non, je continue de penser que...
si je le vois, c'est que c'est dans sa tête,
et si c'est dans sa tête,
c'est bien pour une raison.
Si un souvenir est tué dans la forêt et
qu'il n' y a personne pour l'entendre...
Ha, ha, ha.
A quelle heure il faut
qu'on aille à l'IRM demain ?
Je ne sais pas quoi vous dire,
je ne le vois pas.
Je ne vois aucun signe d'angiome
veineux dans le cerveau d'Ariel.
- Oh...
- Oh.
- Eh.
Bonne nouvelle.
Absolument.
Très bonne nouvelle.
T'es déçu pas vrai ?
Ah, c'était une théorie sympa.
Qui aurait répondu à beaucoup de questions.
Je l'admets, j'imaginais des nouveaux nés à travers
le monde, passant le test de "l'angiome Dubois".
Ah, l'angiome Dubois, sympa.
Bonjour, désolée je suis en retard.
Vous vouliez me voir ?
Ouais, c'est pas grand chose.
Je voulais juste vous faire savoir que j'avais reçu
le reste de l'enquête concernant David Saunders.
Ils sont remontés jusqu'en 1995,
et il n'y a vraiment pas grand chose.
Quelques voisins qui se sont pleins du bruit,
un ticket de stationnement,
quelques infractions au volant...
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est les photos prise par le radar
d'un feu qu'il a grillé en 1998.
On ne les voit jamais... vous grillez le feu et ça
prend automatiquement une photo de la voiture,
du conducteur,
de la plaque d'immatriculation...
Principalement pour éviter que les gens fassent
des procès pour les pv... pourquoi ?
Vous voyez cette femme sur le siège passager ?
Je l'ai déjà vue.
Ça ne vous concerne pas.
C'est à son sujet.
Eh bien, je suppose que c'est moi.
Je ne sais pas qui est
cette femme assise à côté de moi.
Elle s'appelle Delmy. Delmy O'Toole.
C'est une prostituée.
Enfin c'était une prostituée.
Personne ne sous entend que c'est ce
qu'elle faisait dans votre voiture,
ou que vous faisiez quoi que ce soit d'illégal
ou d'inapproprié, Mr Saunders, mais...
Nous avons passé en revue les
affaires de disparition en cours.
Melle O'Toole est portée disparue
depuis la fin des années 90.
Et j'ai conscience de l'état de votre mémoire
concernant les choses qui ont pu se passer à cette époque,
mais, quand même, lorsque nous
sommes tombés sur cette photo...
Eh bien c'est très étrange...
Je veux dire, ne m'avez vous pas interrogé sur
une autre disparition, la semaine dernière ?
Une autre prostituée ?
Je veux dire, j'ignore un truc ?
J'étais quelqu'un qui passait beaucoup de...
Non, euh... on a droit
à un avocat, n'est-ce pas ?
Non, nous n'avons pas besoin d'avocat.
Je n'ai rien fait de mal.
Et toi non plus tu n'as rien fait de mal.
Bien sûr. Vous avez droit à un
avocat, mais franchement,
personne ici n'est accusé de quoi ce soit.
Nous espérons simplement que vous puissiez
nous éclairer sur ces affaires de disparition.
Ces affaires ? Vous voulez dire
qu'il y en a d'autre ?
Oui, monsieur.
- Des prostituées ?
- Oh, David...
Non, c'est rien.
Ça n'a rien à voir avec nous.
Ils essayent simplement de
retrouver des gens. Shhh...
Je ne connais pas cette femme.
Non, je suis désolé.
- Non.
- Ils ne les connait pas...
Ok ? Il les connait pas. Maintenant, si il les
as rencontrées avant l'accident,
il ne se souvient pas d'elles.
Et de plus, quelle différence
ça fait ? C'est du passé.
Vous aimez le désert, Mr Saunders?
Vous aimez le désert ?
Non, il... non il n'aime pas le désert.
Il refuse d'y aller.
Ok, je ne sais pas où vous
voulez en venir avec,
- vos aboiements...
- La ferme, Jade!
David, David, je t'aime.
Je t'ai aimé dès la première seconde
où je t'ai rencontré à l'hôpital.
Et quoi qu'il se soit passé avant ça,
je jure devant Dieu que ça n'a pas
d'importance, ok ? Dis moi.
Dis moi que ça n'a pas d'importance.
Je t'aime aussi, Angela.
Ça n'a rien à voir avec toi.
Je pense qu'il s'agit d'une chose
que j'ai probablement faite.
Ouais, mais je te pardonne.
Et je t'aime.
Mais je ne suis pas sur que tu devrais.
Je pense que peut être...
peut être que je ne suis
pas l'homme que tu crois.
Non, non...
Non.
Si.
Je suis désolé.
Je peux revoir ces photos ?
Je pense... que j'aimerais
aller dans le désert, en fait.
Vous pensez qu'on pourrait
aller y faire un saut ?
Oh... regardez qui est enfin rentrée à la maison.
Salut.
Salut, belle étrangère.
Comment ça s'est passé dans le désert ?
Il était rempli  de secrets,
rempli de cadavres.
Tant mieux pour toi, tu l'as eu.
Je suppose.
Tu supposes ?
J'en sais rien.
On a eu le coupable, je suppose
que c'est une bonne chose.
Donc qu'est-ce qui te chiffonne ?
Viens par là.
Al, qu'est-ce que tu fais ?
Je veux me rappeler de ce moment
pour le restant de mes jours.
Transcript: Raceman - Synchro et Trad : Benouchette
www.forom.com