La peine.
L'envie.
L'amour.
La plupart des émotions humaines
sont facilement compréhensibles pour les autres.
A travers les mots, le comportement,
les expressions du visage.
Et ensuite... vient la peur.
Je crois que lorsque les gens sont seuls,
vulnérables et effrayés,
ils émettent une sorte de signal d'alarme.
Une sorte d'alarme.
Un S.O.S.
Ce n'est ni visible ni audible.
En tout cas pas
pour le commun des mortels.
Seulement pour certaines personnes.
Qu'est-ce que tu fais, hein ?
Eh, c'est samedi.
On a encore une demie heure devant nous.
Recouches toi. Hmm .
Je pense pas que je peux. Je...
J'ai vu une fille glisser et tomber.
Il faut que j'appelle quelqu'un.
- Quoi ?
- Va chercher l'annuaire.
De quoi tu parles ?
Une glissade et une chute ?
Maintenant tu rêves
de glissades et de chutes ?
Et les enlèvements, les agressions
et les meurtres alors ?
C'est samedi.
Oui. Le parc naturel de Mariposa.
Elle avait l'air d'avoir dans les 18 ans.
Blonde aux cheveux longs.
Elle portait un T-shirt blanc
avec un nom de club écrit dessus.
Non, je n'ai pas assisté à sa chute.
- Non.
- Si.
Bon, il faut que tu
le montres à quelqu'un.
- Comme qui ?
- Maman ou papa.
Mais si j'ai pas envie ?
Eh bien t'as intérêt.
Hey, hey, hey.
Qu'est-ce qui se passe ?
Votre petite soeur dors encore.
C'est quoi ?
C'est projet pour l'école.
Quel genre de projet ?
On fait un projet artistique sur
la profession de nos parents.
Et je fais le mien sur maman.
C'est sympa, Bridge.
Dis lui ce que ça veut dire.
Comment ça, "qu'est-ce que ça veut dire"?
C'est son travail.
Ok, j'ai compris,
je suis simplement curieux.
D'après toi, c'est quoi
le travail de maman ?
Eh bien, elle devine et elle rêve.
Tu peux me répéter ça ?
Ben, elle devine des trucs,
et parfois elle rêve de trucs.
Et elle raconte tout
au Procureur Devalos,
et il met les gens en prison.
Je reviens.
Non Lee, je sais que le parc ne fait
pas partie de votre juridiction,
mais j'ai appelé le bureau du Park et
visiblement tout le monde s'en moque.
Bon, vous pouvez simplement l'appeler ?
Ok, vous pouvez me rappeler ? Merci.
Eh, t'as vu le projet que
Bridgette a fait pour l'école ?
Ce collage avec des photos
et des images de magazines ?
Non. Pas encore.
Tu ferais bien d'y jeter un oeil.
Elle a une vision assez
mystérieuse de ton travail.
Une vision mystérieuse ou précise ?
C'est assez dur à dire.
Dans la cuisine ?
On fait toujours cette sortie en famille ?
Ouais, tu t'en souviens ?
On a décidé qu'on irait
au centre commercial.
Au centre commercial ?
Il fait super beau.
Ouais, eh bien, c'est l'Arizona, Allison.
Il fait toujours beau.
Je sais bien... mais le centre
commercial c'est étouffant.
On les y a déjà emmenées
des millions de fois.
J'aimerai qu'on fasse
un truc en plein air.
Une expérimentation de la nature.
De la nature ? C'est à dire ?
J'en sais rien.
Je m'étais dit qu'on
aurait pu aller au parc.
Faire une ballade.
Escalader quelques rochers.
Ouah mon coeur. Tu penses que
c'est ça le travail de maman ?
Uh-huh.
Ça nous fera un bon sujet
de conversation au parc
pendant qu'on fera une balade et
qu'on escaladera quelques rochers.
C'est génial ici, pas vrai ?
C'est magnifique !
C'est chiant. Je comprends pas.
Et le centre commercial dans tout ça ?
On  n'avait pas voté ?
On n'est pas en démocratie ?
Qu'est-ce qu'y a de si génial au centre
commercial ? Qu'est-ce qu'ils ont là-bas ?
Tu plaisantes, pas vrai ?
Et les fringues alors ?!
Eh bien, je déteste les fringues !
Eh ben, t'as un problème.
Maman, c'est une urgence.
Il faut qu'on appelle l'hôpital.
Cette petite fille n'est pas soeur.
Maman ?
Al?
Tu sais, c'était ton idée de venir ici.
Le moins que tu puisses faire c'est de
participer à cette conversation stimulante.
Qu'est-ce que tu cherches ?
Trouvez un endroit pour pique niquer.
Je... je veux regarder un truc.
Ok,  je suis troublé.
Qu'est-ce que tu ne piges
pas dans ce panneau ?
Je reviens de suite.
Génial.
Je comprends pas. Maman n'est pas
une devineuse et une rêveuse ?
C'est pas un métier
" devineuse et rêveuse".
Bridgette, Maman travaille
pour le bureau du Procureur,
avec plein d'autres gens.
Elle les aide à enquêter...
à comprendre des choses.
Donc c'est une "compreneuse" ?
Papa a raison. Je pense que je
suis une sorte d'enquêteuse.
Tu ne rêves ?
Bien sûr, mais ça n'a
rien d'exceptionnel.
Beaucoup de gens rêvent de
leur travail de temps en temps.
Je rêve, je pense, je sens, j'explore.
Et ensuite je suis mes instincts.
Ce que font beaucoup
d'enquêteurs je suppose.
Donc, Sherlock, tu as trouvé
ce que tu cherchais ?
Non, en fait, et c'est
probablement mieux comme ça.
Quelqu'un veut jouer au Frisbee?
Bien sûr. Marie et moi on joue, si tu promets
d'essayer le l'envoyer correctement.
J'y  peux rien si le Frisbee
n'en fait qu'à sa tête.
Oh, les filles faites attention aux
serpents près des rochers.
Hmm. Une enquêtrice, hein ?
Et sur quelle affaire on travaille
aujourd'hui, Magnum Dubois?
Tu as compris ça, hein ?
T'es pas la seule à
avoir de l'instinct ici.
Ce rêve que j'ai fait...
La glissade ? La chute ?
Je m'en souviens.
C'est ici que ça s'est passé.
En tout cas, c'est ici que
je pensais que c'était arrivé.
Foutues victimes par accident.
On ne peut pas compter sur eux.
C'est pour ça que je dis à
mes femmes enquêtrices
de s'en tenir aux crimes.
Enlèvement, meurtre, viol.
Terrifiant, mais sûr.
Maman ! Papa !
J'ai trouvé quelque chose !
Bridgette?
Qu'est-ce que c'est, chérie ?
Peut être qu'il y a de l'argent dedans !
Où est-ce que tu as trouvé ça ?
Là bas.
Ariel ! Dépêches toi, viens !
Asseyez vous, asseyez vous.
Restez ici pendant
que papa va jeter un oeil.
Qu'est-ce qui se passe, Al?
Tu peux me dire ce que je cherche, Al ?
Ses restes.
Je déteste les journées en famille.
On peut refaire des
photocopies de mon visage ?
Tu sais quoi chérie,
j'ai pas envie de marcher là.
Je veux dire, si ton père
veut t'y emmener...
Tu sais, on a déjà fait 6 photocopies
de ton visage, Bridge.
La langue rentrée, sortie, le doigt dans le nez,
dans l'oreille. Qu'est-ce que tu dirais de...
Je reviens.
Elle s'appelle Amy Asher.
Elle a 18 ans.
Elle était étudiante en première
année à Wheaton, Illinois.
C'est elle, c'est la fille dont j'ai rêvé
et dont je vous ai parlé.
Attendez une seconde,
vous avez rêvé de cette fille ?
Vous l'avez vu être
abusée sexuellement et
étranglée et vous en avez parlé avec
l'inspecteur Scanlon avant que ça se soit produit ?
Non, j'ai rêvé d'une fille qui escaladait
pour essayer tagger un rocher
et ensuite qui glissait.
Quand elle a appelé, on n'imaginait pas que
ça se terminerait comme ça.
J'ai appelé l'administration du parc, pour qu'ils
cherchent une fille qui aurait fait une chute
mais ils ne l'ont jamais trouvée.
A ttendez.
Vous en savez plus que moi sur tout ça.
Elle a été violée et étranglée ?
D'après les filles du club à qui ont n'a parlé,
on lui avait demandé de peindre
le rocher en guise d'initiation.
Elle est partie de chez elle vers 4h30 ce matin
pour pouvoir le faire sans se faire
remarquer par les gardes forestiers.
Ok, j'ai rêvé de ça peut après le levé du soleil.
D'après les premiers examens,
les légistes disent qu'elle a
l'air d'avoir fait une chute,
elle s'est cassé la cheville gauche puis elle a été
traînée à l'endroit où votre mari l'a trouvée.
Ils pensent que c'est là qu'elle a été
sodomisée, violée et ensuite étranglée.
L'agression a visiblement
été assez sauvage.
Qu'ont vu vos enfants ?
Rien, Dieu merci.
Joe est arrivé le premier.
Bon, Bridgette a trouvé son sac à dos.
Il était à peu près à 15m de l'endroit
où Joe a trouvé son corps.
Il se peut qu'on ait à les interroger.
Bien sûr.
C'est quoi la probabilité ?
Une fille tombe, se casse la cheville
et la seule personne qu'elle croise
est un prédateur sexuel meurtrier ?
Sortons d'ici.
Peut être qu'on peut encore sauver
une partie de votre samedi.
Tu peux me dire un truc ?
Pas ici, pas maintenant.
Ça va ?
Ouais, c'était assez effroyable.
C'était plutôt affreux.
Son visage...
Je suis vraiment désolée.
Je suppose que t'avais raison, on aurait
dû aller au centre commercial finalement.
C'est pas ta faute.
Je ne sais pas, je ne comprends pas.
Quoi ? Qu'est-ce que
tu ne comprends pas ?
Oh, je pense simplement à mes intuitions...
J'ai eu une intuition sur la glissade
et la chute de cette fille...
et jusque là, tout semblait juste.
C'est comme sentir qu'on navigue sur une mer
un peu agitée alors qu'on est sur le Titanic.
Ok, je comprends maintenant.
Maman est une enquêtrice.
- Mais tu sais ce qui est bizarre ?
- Ton visage ?
Nuh-uh. Qu'on aille au parc.
On ne va jamais dans ce parc.
C'est pas parce qu'on y ait
jamais allé que c'est bizarre.
Tu trouves pas ça bizarre qu'on
soit allé faire une balade ?
Beaucoup de gens vont se balader. Ma copine
Rachel Donnelly fait des randos tout le temps.
Ouais, mais nous non.
Où tu veux en venir, imbécile.
Et n'imagines pas, que j'ai pas remarqué
que tu ne t'es pas brossé les dents.
Je veux dire que la seule fois où on
va marcher on trouve un cadavre.
Tu  trouves pas ça bizarre ?
Je pense que c'est toi qui est bizarre.
Je pense que cette
conversation est bizarre.
Réfléchis. T'as pas l'impression que maman
trouve des cadavres partout où elle va ?
Elle te l'a dit, elle est enquêtrice.
Les enquêteurs trouvent
toujours des cadavres.
Aujourd'hui, c'était juste une coïncidence.
J'espère, j'ai pas envie de devoir
expliquer à mes enfants
que leur grand mère est
constamment entourée de cadavres.
Tu me pardonnes ?
Huh?
Tu  me pardonnes ?
Je te pardonne.
Qu'est-ce que t'as fait ?
Je vous ai tous traîné
au parc aujourd'hui.
Ouais, mais ça reste mieux
que le centre commercial.
Je vous ai confronté toi et les
enfants à toute cette horreur.
J'arrive toujours pas
à croire que j'ai fait ça.
J'arrive pas à croire que
tu as vu ce que tu as vu.
Eh, j'arrive pas à croire que
j'ai vu ce que j'ai vu non plus.
Et franchement, si je ne
revois jamais de fille nue
avec ce regard d'horreur gravé sur
son visage, je m'en porterai aussi bien.
Concernant les enfants, Bridgette m'a dit qu'elle
veut une machine à café pour son anniversaire.
Chérie, je te jure, t'as pas à t'excuser.
Simplement... ça nous ferait
du bien de dormir un peu.
- Ouais ?
- Lee, c'est Allison.
Je suis désolée de vous réveiller.
J'ai besoin de votre aide.
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est quoi le problème ?
J'ai fait un rêve. Cette fille
conduisait dans le désert.
Sa voiture est tombée en panne d'essence
et son portable ne captait pas.
Ok.
Bon, qu'est-ce qu'on fait ?
Comment ça, qu'est-ce qu'on fait ?
Selon moi ça concerne son assurance dépannage.
Je vous l'ai dit,
son téléphone ne capte pas.
Allison, écoutez, je pense
que vous êtes géniale,
mais il est 4h du matin
et je bosse dans la crime.
Oh, je sais. En temps normal je ne vous aurais
pas dérangé pour ce genre de chose, mais...
après ce qui s'est passé aujourd'hui...
Je sais pas, si j'ai vu ça,
c'est qu'il y a forcément une raison.
Ça doit avoir de l'importance.
Eh bien, c'est bon, mais...
Je suppose que je peux appeler
la patrouille de l'autoroute.
Ok.
Donnez moi des détails
sur ce que vous avez vu.
Décrivez la fille, la voiture, la route.
Je veux mourir maintenant !
C'est dimanche bon sang !
Enfin, qui peut bien appeler
à cette heure-ci un dimanche ?
Allo?
Cette fille dont vous m'avez parlé il y a 2h,
vous avez dit qu'elle conduisait une voiture grise ?
Uh-huh.
Je pense qu'on a trouvé le véhicule.
Un camionneur à
appelée la nuit dernière.
Il semblerait qu'elle soit tombée en panne sur
l'autoroute du désert à environ 65 km de la ville.
Et la fille ?
Ouais, eh bien, on l'a trouvée aussi.
On attend toujours
le rapport des légistes.
Ils pensent qu'il lui a
proposé de faire un tour,
l'a violée puis l'a étranglée.
C'est moi ou ce genre de trucs
est en train de multiplier ?
Je sais, je me suis dit la même chose.
Quoi ?
Peut être que c'est cassé.
Je suis désolé, je suis largué là.
Je sais pas.
Quand ces filles m'apparaissent en rêve,
c'est comme si je recevais
une sorte de signal de détresse.
Je les voyais seules,
elles avaient besoin d'aide.
Elles n'étaient pas sur
le point d'être tuées.
Attends, tu les voyais quand
même. Simplement tu...
Tu n'avais pas l'histoire au complet.
C'est le truc...
j'avais le sentiment que si.
Dès l'instant où je rêvais d'elles,
j'avais l'impression,
que la vie de ces filles
n'était pas en danger.
Elles étaient simplement coincées, sur le
bord d'une route en panne d'essence,
ou sur un sentier battu
avec une cheville cassée.
Donc ?
Donc... comment il savait ?
Comment il les a trouvées ?
J'en sais rien, un coup de pot  ?
Peut être qu'on s'emballe
un peu là, Allison.
Je veux dire, on n'est même pas sûr que ces deux
agressions ont été commises par la même personne.
Je veux dire, réfléchis, comment un maniaque
peut être aussi chanceux deux fois de suite ?
Non, je sais. T'as raison,
ça tient pas la route.
Ça rendra pas la situation moins
tragique, mais...
On dirait qu'il va pleuvoir.
Qu'est-ce que tu veux faire avec les filles ?
Maman, je suis prête.
J'arrive, j'arrive.
Vous êtes en retard Mme Dubois.
Nous allons devoir
noter votre retard.
Ma mère m'a écrit un mot pour lundi.
Dis nous quand tu es prête.
Ma mère est enquêtrice
pour le bureau du Procureur.
Le Procureur est un avocat
pour travaille pour les gens.
Quand quelqu'un est arrêté
pour le meurtre d'une personne,
le Procureur est censé
prouver son crime.
C'est une chance, parce que
visiblement, partout où ma mère va,
elle trouve toujours des cadavres.
Souvent, l'intuition de ma mère lui dit
où aller pour trouver des cadavres.
L'autre jour, ma mère a dit :
"Allons nous promener".
On va jamais marcher, mais...
Oh, mince... Ouep, je prends.
- Allo.
- Bridge...
Bonjour monsieur.
Maman ne voit pas des
cadavres partout où elle va.
Bien sûr que si. Tu te souviens ?
C'est ce que tu m'as dit.
Non chérie, je t'ai jamais dit ça.
Si tu l'as dit.
Tu as dit que tu suivais ton instinct,
et qu'il te disait où aller,
et que c'est là où se
trouvaient les cadavres.
Al? C'est ton patron.
Bouges pas.
Allo.
Désolé de vous déranger par
un dimanche humide, mais...
visiblement la presse commence
à s'intéresser à cette histoire,
et le maire se demandait
si vous pouviez venir
et la briefer rapidement sur
tout ce que vous savez.
Quand est-ce que vous
avez besoin de moi ?
Ils lui ont donné un nom ?
Oh, oui.
Pourquoi pensent-ils
que c'est le même gars ?
Honnêtement, je ne pense pas qu'il y ait
grand chose à penser dans tout ça.
De plus, il y a des raison de suspecter
qu'on parle d'un seul individu.
Qu'est-ce qui vous fait dire ça ?
C'est pas la meilleure piste
du monde mais,
quand on a trouvé cette fille sur
l'autoroute du désert Sonoran,
il y a avait une grosse tache d'huile
récente quasiment derrière la voiture.
On a vérifié sous sa carlingue,
c'était complètement sec.
Donc on est retourné à Mariposa,
dans l'état de Parkand et vous savez quoi ?
On a trouvé une autre grosse tâche d'huile,
sur une des places de parking située près de
l'endroit où la nana bizutée a été retrouvée.
Et ça prouve ?
Rien.
Lee, vous savez aussi bien que moi qu'on ne peut
pas être sûr que cette huile provient du même véhicule.
C'est indice sans valeur.
C'est pas comme si à partir de l'huile
on pouvait remonter à son propriétaire.
Eh, j'ai pas dit que c'était une preuve.
Je serais le premier à
admettre qu'on patauge.
C'est ridicule.
Quelqu'un à jeté un oeil à une carte ?
Vous avez vu à quelle distance ces
deux événements se sont déroulés?
Environ 100 km.
100 km.
Selon moi, Mme le maire,
la seule chose à faire,
est d'organiser une conférence de presse
et de rassurer la ville sur le fait que,
ces deux tragiques actes
de violence distincts,
ont été commis par deux personnes
complètement différentes...
Que la police fait son possible
pour retrouver les coupables,
mais que nous ne cherchons pas une série
de meurtres perpétrés par un psychopathe.
Salut, c'est Cindy.
Laissez un message.
Cin, salut, c'est Taylor.
Quoi de neuf ?
Donc, tu sais que mes parents
sont partis ce week end et
j'étais trop contente parce qu'ils ont décidé de
me laisser à la maison cette fois ci.
Eh ben, c'est peut être pas aussi
cool que ce que je pensais.
Parce que honnêtement,
c'est flippant d'être ici toute seule.
Et je suppose que le fait d'avoir vu ce film
d'horreur vraiment flippant sur le câble
et maintenant avec ce
tonnerre et tout ces éclairs et...
Ça va paraître un peu naze,
et ne le répète à personne
si non, je nierai tout,
mais tu pourrais peut
être passer la nuit ici ?
Je sais que c'est lâche, mais je
ne me sens pas de rester seule.
Hum, donc, il est 23h35. Heu, tu peux m'appeler
à la maison, pas sur mon portable.
C'est le 555-0178.
555-0178.
5 55-0178.
555-0178...
Allez, allez, allez, décroche.
Allo.
Taylor, bonsoir. Tu ne me connais pas.
Je m'appelle Allison Dubois.
Je travaille pour le bureau
du Procureur de Phoenix.
Ne me demandes pas pourquoi,
mais je sais que tu es seule chez toi.
Maintenant, écoutes moi bien.
Qui est-ce ?
Je m'appelle Allison Dubois.
C'est Cindy qui vous a dit d'appeler ?
Non, Cindy ne m'a pas dit d'appeler.
Je t'ai dit que je m'appelle Allison Dubois.
Je pense que tu ais en danger.
J'ai besoin que tu
me donnes ton adresse.
Et il faut que tu ailles t'assurer que tes
portes et tes fenêtres sont verrouillées.
Allo?
- C'est pas drôle !
- J'essaye pas d'être drôle !
Il me faut ton adresse.
Il faut que tu ailles
verrouiller les portes et les fenêtres
comme ça je peux te raccrocher
et appeler la police pour les
envoyer chez toi. Allo ? Allo ?
Police de Phoenix.
Quelle est la nature de votre appel ?
Je m'appelle Allison Dubois.
Je travaille pour le bureau du Procureur.
J'ai besoin de l'adresse d'une maison dont
le numéro de téléphone est le  555-0178.
Ecoutes moi, espèce de tarée,
n'appelles plus ici.
Taylor Greene?
Ouais, qui est-ce ?
C'est le 911.
Une voiture est route vers chez vous.
Une voiture ? Pourquoi ?
On a reçu un appel d'une
personne du bureau du Procureur
disant qu'un intrus
essayait d'entrer chez vous.
Allo?
Attendez, ne raccrochez pas.
Je veux vérifier un truc.
Qui est-ce qui vous a appelé ?
J'en sais rien madame. J'annule la voiture ou
vous préférez que je reste en ligne avec vous ?
- Restez en ligne, restez en ligne.
- Aucun problème, je suis là.
Ça va madame ?
Je suis là, ne raccrochez pas.
Continuez à parler.
Coucou, mon oiseau tombé du nid.
Qu'est-ce que tu fais ?
Il a encore frappé.
Une fille de 16 ans seule chez elle.
Je l'ai appelée juste avant qu'il n'arrive,
ensuite j'ai appelé la police.
Apparemment, il était sur le point d'entrer,
mais elle l'a surpris et il s'est sauvé.
Il y avait une tache d'huile
devant sa maison.
Ça ne fait aucun doute,
c'est le même homme.
Mais ça ne tient pas la route.
Je ne comprends toujours pas.
Comment il les trouve ?
Ça peut pas être la chance.
Trois filles vulnérables et isolées,
à trois endroits différents de la ville.
Comment il a pu savoir
que cette fille était seule ?
Personne d'autre que toi
n'aurait pu le savoir.
Ou quelqu'un comme moi.
Hier, le bureau du maire nous assuré que
la série de meurtre était terminée,
que les deux meurtres du
week end n'étaient pas liés.
Aujourd'hui, une troisième agression,
crée un revirement dans cette série de meurtre
et sème la panique dans l'état de Phoenix.
J'étais dans mon lit et cette femme a appelé
et m'a conseillé de verrouiller la
porte parce que quelqu'un arrivait.
Juste comme ça, sans explication ?
Vous la connaissiez ?
Bon, et pourquoi vous l'avez crue ?
Hum, au début non,
mais ensuite elle a dit qu'elle travaillait pour
le bureau du Procureur et ça m'a paru sérieux.
Et ensuite elle a dit qu'elle
allait envoyer la police.
Et une minute plus tard, la police a appelé.
Et vous avez pris le nom de cette femme ?
Heu, j'ai seulement son prénom...
Andrea ou Allison. Un truc dans le genre.
Qui était cette mystérieuse interlocutrice ?
Votre équipe de reporters a passé plusieurs
appels au bureau du Procureur mais en vain.
Et qui qu'elle soit, comment a-t-elle pu prévenir
la jeune victime avant que le serial killer ne frappe ?
Se pourrait-il que le Procureur,
le bureau du Maire et
la police en sachent plus qu'ils
ne le disent ? Restez en ligne...
Chaque chaîne diffuse la même
version des faits. Les journaux aussi.
Je viens de raccrocher avec le Maire.
Tout le monde veut une explication.
Je pense qu'on l'en leur en doit une.
Bonjour, merci d'être venu. Je m'appelle Allison Dubois
et je travaille en freelance en tant que consultante
et enquêtrice pour le bureau du Procureur.
Il y a eu beaucoup de spéculation sur qui au sein
du bureau du Procureur a appelé Taylor Greene
pour l'avertir que quelqu'un
essayait d'entrer chez elle,
et sur comment cet interlocuteur
a obtenu cette information.
Vous risquez d'être surpris
par ma réponse... la chance.
J'ai travaillé tard, entre autre,
sur cette affaire de tueur
et je rentrais chez moi quand je suis passée
devant la maison de Melle Greene.
J'ai vu une silhouette menaçante
dans le périmètre de la maison,
on aurait dit un cambrioleur
du coup j'ai appelé le 911.
Ils ont promis d'envoyer une voiture.
Concernée par la sécurité de n'importe qui,
qui aurait pu être dans cette maison,
j'ai demandé le numéro de téléphone
de l'adresse de Melle Greene,
et j'ai immédiatement
été connectée avec elle.
Comme je l'ai dit...
c'est un coup de chance.
Mais permettez moi d'éclaircir
une autre fausse idée.
On ne peut pas être certain,
à l'heure actuelle,
que l'homme qui s'est sauvé
de la maison de Melle Greene
et la personne qui est responsable
des deux crimes perpétrés ce week end.
Naturellement, nous utilisons la description du
suspect de Melle Greene et travaillons
en collaboration avec la police
de Phoenix pour l'appréhender.
Merci.
Maman, t'as menti.
Je n'ai pas menti.
On ne sait pas si ces trois incidents
sont le fait d'un même homme.
Chacun a son avis. J'ai mon opinion,
mais tant que le Maire dit à tout le monde
qu'elle pense qu'il n'y a pas de connexion...
C'est pas ce qu'elle voulait dire.
Tu ne travaillais pas hier soir.
T'es pas passée devant la maison de cette fille.
Pourquoi t'as dit que tu l'avais fait ?
Comment tu savais
que ce gars allait rentrer ?
Les filles, maman travaille pour quelqu'un.
Quand vous travailler pour quelqu'un...
Joe.
Ariel a raison.
J'ai menti, et c'est vraiment pas un exemple
que je veux vous donner les filles.
Et pour répondre à ta
question, j'en sais rien.
Je ne sais pas comment j'ai sur que cet homme
allait être devant la maison de cette fille.
Je l'ai juste su.
Ça m'arrive parfois.
Je vois quelque chose.
Je sais des choses;
je sens des choses.
Je ne peux pas décider de ce que c'est.
Et j'ai appris que la plupart des
gens ne comprennent pas ça.
Donc, c'est pas un truc dont je parle.
C'est pas un truc que
j'essaye d'expliquer.
Vous comprenez ce que maman
est en train de vous dire ?
Je sais que vous savez
de quoi je parle.
Je pense que vous avez
hérité d'une partie de ça.
Je sais que vous ressentez ce truc.
Mais vous devez me faire confiance quand je
vous dis que très peu de gens connaissent ça.
Et très peu de gens le comprennent.
C'est la raison pour laquelle,
pour l'instant en tout cas,
seul vous, papa et quelques personnes
du travail sont au courant.
Et je vous demande, pour l'instant,
de ne pas en parler à vos amis.
N'en parlez pas à l'école.
Ne parlez de ça à personne.
C'est un ordre ?
Non, chérie, non.
C'est juste une suggestion, un voeu.
Aucun parent ne peut contrôler ce que
ses enfants disent de lui. C'est juste que...
Les gens ne comprennent pas.
Et je ne veux pas qu'ils vous traitent
différemment à cause de moi.
Maintenant, faites moi une bise.
Et tout le monde au lit.
Qu'est-ce que t'en penses ?
De quoi ?
Demain c'est l'exposé de Bridgette.
Si elle doit dire un truc,
ça se passera demain.
Je sais pas.
Qu'est-ce que t'en penses ?
Je pense que t'as été géniale.
Je pense que tu as dit
tout ce qu'il fallait.
Je suppose que le reste dépend d'elle.
Et je suppose que ça me va.
J'aurais préféré ne pas avoir à mentir.
Eh bien, t'as pas menti.
Tu as raconté un mensonge.
Mais pas aux filles.
A elle, tu leur a dit la vérité.
Et je pense que c'est
ce qu'elles retiendront.
J'espère que tu as raison.
Qu'est-ce qui te fait marrer ?
Aujourd'hui, cette journée.
Malgré tous mes "dons",
je ne l'avais pas vu venir.
Le fait d'avoir aidé cette fille la nuit dernière.
Devalos qui organise une conférence de presse.
La conversation avec les filles.
Ces choses de la vie
sont une sacrée affaire.
Continuer à chercher une logique,
une table des matières...
quelque chose pour
savoir ce qui va suivre.
Allo.
Allison Dubois?
Euh, qui est l'appareil ?
Vous ne me connaissez pas.
Je vous ai vu aux infos, et je voulais vous appeler
pour vous dire combien j'avais été impressionné.
Qui est-ce ?
Désolée...
J'ai pas retenu votre nom.
C'est parce que je ne
vous l'ai pas donné.
C'était une sacrée histoire.
Quand vous avez dit que vous m'avez
vu en passant devant la maison.
C'est lui.
Vraiment, qui est à l'appareil ?
C'est à vous de me le dire.
C'est vous qui rêvez.
C'est vous qui voyez les choses.
C'était marrant et bizarre de regarder la télé
et de voir quelqu'un d'autre qui a ça.
J'ai passé ma vie à chercher.
Je n'ai jamais trouvé personne.
Et vous voilà à la télé.
Une autre personne capable de faire ça.
Quelqu'un qui fait des
rêves prémonitoires.
Vous savez, quand je raccrocherai ce
téléphone, je vais faire tracer l'appel.
Oh, j'y compte bien.
Et vous savez, dès que je raccrocherai,
je balancerai ce portable.
Eh bien, je veux dire, vous savez... dès que
je serais parti de devant chez vous.
Al, qu'est-ce qui se passe ?
De l'huile.
Oh mon Dieu, il sait où on vit.
Comme l'a dit votre patron...
Je ne peux pas relier
l'huile à son propriétaire.
Je vais tracer et retrouver ce portable.
Si il l'a acheté avec une carte de crédit ou laissé
des empreintes dessus, je le découvrirais aussi.
Mais il y a peu de chance...
Bon et pour ce soir, et pour demain ?
Je suis inquiet pour ma famille.
Je vais laisser des hommes et une
voiture devant pour monter la garde.
Si vous sortez et que quelqu'un
vous regarde bizarrement,
que quelqu'un vous rend
nerveux, appelez moi.
J'aurais un officier planté
devant le téléphone.
A mon avis, il est en route vers la
Californie ou le Nouveau Mexique.
On a alerté les autorités de ces états.
On installe des barrages.
Mais personne ne sait réellement
qui nous recherchons,
donc c'est difficile de dire
à quel point ça sera efficace.
Vous allez tenir le coup ?
C'était effrayant de
savoir qu'il était si près
J'hallucine juste que mes enfants aient
continué à dormir avec tout ça.
Il voit tout en rêve, hein ?
C'est dommage que ce bâtard
ne soit pas de notre bord.
Donnez moi 5 minutes supplémentaires.
Je vais sortir mes hommes et
vous pourrez vous recoucher.
La maison est pleine de policier.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je pense que je préférais quand
maman n'était pas spéciale.
maman n'était que maman.
Maman n'est que maman.
Tu veux dormir ici ?
Je pense que lorsque les gens sont
seuls, vulnérables et effrayés,
ils émettent une sorte
de signal de détresse,
une sorte d'alarme.
Un S.O.S.
Ce n'est ni visible ni audible.
En tout cas pas pour le commun des mortels.
Seulement pour certaines personnes.
Qu'est-ce qui se passe ? Tu vas bien ?
Je vais bien, je vais super bien.
Tout va bien aller.
- Ouais ?
- Lee, c'est Allison.
Je sais où il est.
Et maintenant nous allons écouter
quelqu'un que j'attends avec intérêt.
Sa maman est passée dans
le journal et à la télé,
et ce matin, j'ai entendu qu'elle avait aidé à
attraper un criminel très dangereux
alors qu'il essayait de quitter
l'état la nuit dernière.
Donc écoutons Bridgette Dubois.
Ma mère est enquêtrice pour
le bureau du Procureur.
Le Procureur est un avocat
qui travaille pour les gens.
Quand quelqu'un est arrêté pour
avoir fait une mauvaise chose,
le Procureur est censé
prouver sa culpabilité.
Ma mère l'aide à faire ça.
Si vous lui demandez comme elle fait pour aider,
elle vous dira qu'elle ne sait pas trop.
Je sais juste que quand c'est fait,
elle rentre à la maison et reste avec
mes soeurs, mon père et moi.
C'est une très bonne enquêtrice,
mais c'est surtout une mère géniale.
Et je n'arrête pas de me dire que si les gens
arrêtaient de faire des mauvaises choses;
elle pourrait peut être rester à la maison
et jouer les maman tout le temps.
Bonjour maman, t'as bien dormi ?
Tout à fait. Et toi ?
Ouais, très bien.
J'ai même fait une super rêve.
Un super rêve ? Vraiment ?
Uh-huh. Ça m'a aidé à comprendre
un truc qui m'ennuyait.
J'ai fait ce genre de rêve moi aussi.
De quoi parlait le tient ?
Transcript: Raceman - Subbing : Benouchette
www.forom.com