- Vous faites quoi ?
- Monica a mis Le vieux Yeller.
Faites pas cette tête.
Il est gai, ce film !
De quoi tu parles ?
Une famille prend un chien,
vie paisible à la ferme.
T'oublies pas la fin ?
Yeller se bat contre le loup
et tout finit bien.
C'est pas la fin !
Si ! C'est là que ma mère éteignait
et disait : "Fin".
Et quand il a la rage ?
C'est pas la rage, c'est l'âge...
C'est ce que disait ma mère.
Ta mère ne te laisserait pas
voir la suite.
Quelle suite ?
J'ai pas vu ce passage !
Travis, fais gaffe avec ce flingue !
Non, Travis ! Pose ce flingue !
C'est ton copain, ton Yeller !
Non ! Fin !
Ils ont filmé un meurtre de chien
en direct ?
Friends Saison 2 Episode 20
Celui où le vieux ralleur meurt
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Parker, Ninjaw P.B., NSV, Arnoldo
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
Vous avez mangé ?
On a des restes de notre dîner.
Poulet-pommes de terre.
Ce que je porte ?
Rien que mes gants Mapa.
Un jour, tu seras vraiment nue
et on viendra pas !
[UNCUT] Ça m'apprendra !
J'ai une cuisse et une aile.
Dur, pour t'habiller !
On se posait une question.
Oui, je vois des femmes
dans la douche, à la gym.
Non, je ne regarde pas.
Pas ça !
On se demande qui emmener au match.
On a un ticket.
Ross peut pas. C'est soit Eric
et ses problèmes d'haleine...
soit Dan, l'inquisiteur.
"T'as vu cette pièce ?
Une bière ?
C'est Spike Lee ?"
Demandez à Richard.
Si t'avais un ticket
pour les Knicks...
et que tu devais choisir
entre un ami qui pue...
et un qui te fait des bleus,
qui tu choisirais ?
Etant moi-même fan des Knicks...
je crois que vous devriez emmener
un fan des Knicks.
Donc, Eric.
Ravi de vous avoir été utile.
Pourquoi vous ne lui
avez pas proposé ?
Je sais pas.
Il garde ses doigts pour lui
et il a toujours l'haleine fraîche.
Il est sympa et tout,
mais on le connaît pas bien.
En plus, il est vieux...
Plus que d'autres...
mais plus jeune
que certains buildings.
Il est un peu plus âgé, et alors ?
Il compte pour moi.
Il vous emmènerait peut-être
dans sa Jaguar.
Comment dire oui...
sans avoir l'air d'être motivés
par la voiture ?
Ça va être délicat.
On l'emmène, mais seulement
s'il prend la Jaguar.
T'étais pas loin.
Non, tout va bien.
Vous n'allez jamais le croire !
On jouait par terre.
Il a saisi la table...
et il s'est levé !
Il s'est levé !
Position debout !
Dommage que vous ayez loupé ça,
mais j'ai tout filmé.
- On sait. On l'a déjà vu faire.
- Tu peux regarder notre cassette.
C'est pas croyable !
J'ai loupé toutes les 1ères fois !
La 1ère fois qu'il s'est retourné,
qu'il a rampé... Quoi d'autre ?
Il parle ? Il a son permis ?
Il aime l'alcool ?
En fait, il n'est pas
très loin de parler.
Il ne dit pas encore "maman",
mais il a dit "Yémen" !
J'en ai marre de tout louper !
Je voudrais l'avoir plus
qu'une journée, tout un week-end !
- Je me sens...
- Ce serait super.
Vraiment ?
J'avais préparé tout un speech.
Zut, ç'aurait été marrant.
Vous avez vu ?
Il vient de faire
un signe de la main !
Il ne l'avait jamais fait avant !
Si ? Très bien.
C'est quoi, tout ça ?
Love Story, Brian's Song,
et Tendres passions.
Ajoute La Déchirure, du guacamole,
et c'est la fiesta !
J'ai parlé à ma grand-mère
du vieux Yeller.
Maman ne me montrait jamais
la fin des films tristes...
pour m'épargner
toute cette tristesse.
Avant qu'elle se suicide.
Et Richard ?
Vous l'avez abandonné ?
Après lui avoir tiré son scooter !
Du calme ! Il gare la voiture.
- C'était sympa ?
- Ton mec est extra.
On a conduit sa Jaguar.
Joey, 12 pâtés de maisons, moi 15.
T'es son chouchou !
T'as vu comment il file
les pourboires ?
On voit pas l'argent !
Comme ça :
Chandler, merci de nous
avoir montré nos places.
Je t'en prie.
Merci d'avoir garé la voiture.
Pas de problème.
Ils ont compris.
Le héros !
Tu fais des progrès.
Ça, je le garde.
Mon dollar !
Un week-end sans Ben !
Qu'allez-vous faire ?
Visiter le vieux Williamsburg.
Une copine de fac y est
la première femme forgeron.
Le vieux Williamsburg
est resté très archaïque.
Je vais y aller,
ou je vais pleurer.
On t'aime !
Amusez-vous bien.
Regarde !
Tu sais qu'on te voit, d'ici ?
Pourquoi ça va mieux à Richard ?
Commence par l'allumer
et repose la spatule.
C'est mignon d'essayer
d'être comme lui.
Pas comme lui à proprement parler.
Mais pas trop... différent.
Autrefois, on l'appelait Chandler.
C'est une nouvelle expérience.
- Et toi, Joey, pas de moustache ?
- A pile ou face...
j'ai eu le cigare,
lui, la moustache.
Deux moustachus,
on aurait eu l'air crétin.
Vous l'avez échappé belle !
- On y va. On retrouve Richard en bas.
- Richard ?
- On a un match.
- Il t'a pas dit ?
Il m'a parlé d'une virée
entre potes. Pas de vous.
T'entends ça ?
On est ses potes !
Sa moustache te rappelle pas
tante Sylvia ?
Voilà !
Salut !
On vient te faire coucou !
C'est Ben et son papa !
Tu sais dire pa-pa ? Je dirai à
tes mamans que oui. Essaie au moins !
Pas de chance.
J'ai réussi à lui sortir un "se".
Je pensais que ça pourrait tourner
en "seconde unité parentale".
Tu peux le prendre ?
Je vais enlever ça.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je tiens Ben.
C'est un bébé,
pas une bombe !
- Tiens-le comme un ballon.
- C'est comme ça que je ferais !
Je suis pas douée avec les bébés.
J'en ai pas eu autour de moi.
Depuis l'époque où j'en étais un.
- C'est rien.
- Vraiment ?
Ce sera différent avec notre bébé.
Quoi ?
Tu penses à ce genre de choses ?
A vrai dire, je crois
qu'on aura deux bébés.
Deux bébés ?
Un garçon et une fille.
Avec une soeur en premier,
il sera moins compétitif.
Et ensuite ?
On ne les élèvera pas en ville.
On déménagera à Scarsdale.
Comme ça, on ne verra pas
nos parents en permanence...
mais ça ira pour le baby-sitting.
Les taxes y sont un peu
plus élevées qu'ailleurs...
mais le système scolaire
est bien.
Formidable !
Tu sais quoi ?
J'ai fini ma pause.
Tiens, prends ça.
Je vais aller verser du café
à ces gens très sympathiques.
J'ai même pas de cafetière !
Pas de cafetière ! Peut-être chez moi...
ou à Scarsdale !
C'est une porte, là ?
Quoi de neuf, Phoebs ?
Guerres, cancers, footballeurs
carnivores dans les Andes.
[UNCUT] - Je faisais juste la conversation.
[UNCUT] - Je me libérais.
T'as regardé les films.
Il lui arrive quoi, à ce monde ?
On finit par se demander !
E.T. S'en va...
Rocky perd, Charlotte meurt...
Qui ça, Charlotte ?
L'araignée !
Elle a des bébés et elle meurt.
Style : "Bon rétablissement !"
Et vlan !
Tu veux te remonter le moral ?
Regarde ça.
La Vie est belle.
J'en ai entendu parler.
T'es gagnante.
Tout est dans le titre.
Toute la beauté de la vie !
J'y ai cru
pour Vainqueur du destin !
Pour une victoire ! Le type
attrape la maladie de Lou Gehrig.
Le "type", c'était Lou Gehrig.
T'as pas senti venir ?
Capra te rendra
toute ta foi en l'humanité.
L'heure du match !
- J'arrive !
- Il y a un match ?
J'ai récupéré mon mikado
chez le réparateur.
Ça va saigner !
C'est le championnat de basket.
Je suis ravie,
mais ne les vois pas pour moi.
Ils sont tous les deux.
T'en fais pas !
Ça me plaît de sortir avec eux.
Ça me change de mes amis.
Leurs phrases commencent pas par :
"Tu sais qui est mort ?"
Tant mieux.
Alors, vas-y !
Allez, les Knicks !
C'est un match universitaire.
- Alors : Allez, Vassar !
- Ils y sont pas.
Alors : Vas-y tout court !
Pourquoi ça me turlupine ?
Je vais quand même pas lui dire
que je le veux 24h sur 24 !
C'est sûr.
Il a déjà si peu de temps à lui.
Je fais quoi ?
Tu finiras par mourir, divorcer
ou dégommer ton chien.
Moi aussi !
J'ai une question.
Richard est avec les gars.
Ross planifie pour un siècle !
Je vais aller lire mon Cosmo.
J'y trouverai peut-être un conseil.
Ou une idée d'épilation maillot
à la cire de bougies de Noël !
Qu'est-ce que tu m'as fait,
là-bas ?
Je sais pas. A toi de me le dire.
Je prends à peine Ben...
que j'ai deux mômes à Scarsdale
et que je me plains des taxes !
Excuse-moi si je cogite.
Au boulot, à assembler des os,
l'esprit se balade.
T'as tout planifié sur 20 ans !
Nous deux, c'est tout frais !
T'envisages jamais notre avenir ?
Je me demande si on va dormir
chez toi ou chez moi...
et où on ira dîner samedi !
Je pense pas aux noms
de nos enfants !
Tu sais comment on va les appeler.
J'ai lu un livre
où une fille s'appelait Emily.
J'aime assez ce prénom.
Quel livre ?
Le Grand Livre des Prénoms.
Ecoute !
Ce qui nous arrive
est épatant...
mais je ne veux pas
qu'on décide pour moi !
Ça a toujours été comme ça !
C'est pour ça que j'ai quitté Barry !
J'aime l'incertitude.
Navrée si ça te fait peur.
Pour me garder, faudra gérer !
Très bien !
- On n'a pas fini !
- Je savais pas.
Je cesserai pas pour autant
d'envisager mon avenir avec toi.
Parce qu'on sera ensemble.
Et si ça te fait peur, tant pis !
Faudra gérer !
- O.K. !
- Bien, parce que je t'aime !
Moi aussi !
- On se l'était jamais dit !
- C'est dit !
- Je vais t'embrasser.
- T'as intérêt !
Merci pour le film.
T'as aimé ?
Surtout quand George Bailey
détruit l'entreprise familiale...
que Donna Reed pleure, que le
pharmacien se fait saigner l'oreille.
C'est vrai,
mais quelle fin formidable !
J'étais trop déprimée pour voir la fin.
Ça faisait qu'empirer.
Style craignos, la vie ! Ou ça peut
toujours craindre un peu plus !
Tir au but, mais...
rejeté.
Il la reprend, passe au milieu,
aligne et...
Ce tir, pouvait-il
être plus joli ?
- T'es incroyable !
- On était une bande, à la fac.
Je savais pas qu'ils avaient
des baby au 19ème siècle !
Bien, la moustache.
A la puberté, ça va en jeter.
Je veux pas jouer les mamas,
mais "A table !"
Encore un point.
But !
On peut y aller ?
On la laisse plus jouer, nous.
Tout va bien ?
C'est pas lui, c'est nous.
- Pardon de l'avoir accaparé.
- C'est cool de sortir avec lui.
On en parlait justement.
Il est bien plus cool que nos pères.
Nos pères, ça va,
mais Richard...
Pourquoi ce coup ?
Je suis en train de parler.
Vous me voyez comme un père ?
C'est notre langage
dit "de jeunes".
Quand on dit "père",
c'est pour dire "copain".
Ça veut dire "pote".
Sérieusement !
Joey est mon père.
Monica est mon père.
J'ai même quelques pères
au boulot.
Très bien.
Pour votre autre père et moi,
soirée romantique.
On se verra dans le coin,
les mômes.
Bonne nuit, les petits !
T'es pas un père !
Tu nous as mis
dans un pétrin !
Ça va ?
J'ai pris cent ans d'un coup.
Je croyais que j'étais un des gars.
Viens là.
Tu vas te sentir comme un des gars.
Pour un mec cool,
t'es nul, au baby !
Je les massacrais !
sont nuls, aussi !
Tu mets la couche-popo
dans le seau à couches-popo.
Le mot "popo"
n'ajoute aucun charme à la chose.
C'est nous !
Montez !
Je prends ses affaires.
On y arrive, maintenant !
Hein, Ben ?
Oui, on y arrive !
Voilà !
J'y suis arrivée !
Regarde-moi ça !
Ça tient et tout !
Pardon ? Qu'est-ce que t'as dit ?
Tu viens de dire "Salut" !
Ben a dit "Salut" !
- Ben a dit "Salut".
- Le mot "Salut" ?
Non, mon oncle Salut !
Génial ! Et j'ai loupé ça aussi !
Je loupe tout !
Désolée, ça doit être moi
qui lui ai inspiré ça.
Ben a dit son premier mot !
- Qu'a-t-il dit ?
- Un truc comme "Salut".
- Epatant !
- Maman est fière de toi !
C'était plutôt...
- Ça peut durer longtemps.
- On a un taxi qui nous attend.
C'était sympa.
On devrait se refaire ça, Ben !
Pas vrai ?
- Je l'aurai ?
- Mardi.
Il vient pas de dire "Bye" ?
Il a dit "Bye" !
Tu m'as dit "Bye" !
Je le vois déjà partir en fac !
Faut y aller.
On a un taxi, en bas.
A bientôt.
Regarde ce grand trou
que j'ai creusé !
Il est pas joli, ce trou ?
Là, Ernie enterre Bert dans le sable
et après, il le trouve plus.
J'ai regardé la suite,
il finit par le retrouver.
Mais avant ça, ils passent
un sale quart d'heure.
Je crois qu'on peut gérer.
Après, il ne reste que l'alphabet,
mais on sait que ça finit bien.
C'est parti !
Où est passé Bert ?
Il était juste là.
J'ai perdu mon copain Bert !
Je suis contente que tu sois ici !
friendsnet.fr.fm