Ce sort.
Il a réveillé les esprits maléfiques
qui gardent ce lieu.
C'est un loup.
Le magicien me l'a vendu
en tant que sort d'ouverture,
- et non pas d'éveil.
- Et s'ils étaient déjà éveillés ?
Arrête de penser aux esprits,
pense au trésor
qu'il y a à l'intérieur.
Des statues en or
aux yeux de rubis et d'émeraude,
un fourreau incrusté
de diamants de lune.
Ouvre-la, vite.
Suis-moi.
Ne sois pas idiot.
Ce n'est pas réel.
Prenons ces statues.
Idris !
Tiens la porte !
Ouvre la porte !
Qui êtes-vous ?
1x13 - Revenant
Ecarlate Crew
www.u-sub.net/www.sub-way.fr
"Le sourcier
gagna sa dernière bataille,
"mais il fut mortellement blessé.
"L'inquisitrice savait
qu'elle mourrait aussi.
"Mais elle ne se souciait
"que de lui."
Kieran...
Ma quête est accomplie.
Maintenant, Viviane...
Je meurs.
On meurt ensemble,
comme il se doit.
"Le magicien Amfortas
fut le seul témoin de leur mort.
"Il ramassa l'Épée,
sachant qu'il devait la tenir cachée,
"jusqu'à l'arrivée
du nouveau sourcier,
"qui risquerait aussi de mourir
"pour une noble cause."
C'est si triste qu'ils n'aient pas vu
le monde qu'ils ont sauvé.
Mais ils meurent en sachant
leur destinée accomplie.
Et...
ils meurent ensemble.
On arrive bientôt
à la crypte de Tavol'Rang,
où repose l'ancien sourcier.
On cachera alors la boîte d'Orden,
là où Darken Rahl
ne la trouvera jamais.
- La boîte d'Orden y sera en sûreté ?
- Un sort scelle la porte d'entrée,
et je détiens la seule clé
de la sépulture de Kieran.
C'est dans l'ordre des choses,
qu'une dernière fois,
il aide à protéger le monde du mal.
Qu'as-tu ?
Je réfléchis.
Ma quête s'arrêtera
avec la mort de Darken Rahl.
Tu as peur d'échouer ?
Ce n'est pas ça.
Alors quoi ?
La prophétie indique
la défaite de Rahl.
Mais pas ce qu'il nous arrive.
Par là.
Regarde.
L'histoire du livre.
L'Épée de vérité.
C'est dur de croire
qu'il s'agit de la même.
C'est plus qu'une histoire.
C'est là.
La sépulture de Kieran.
J'aurais aimé le connaître.
Ancien sourcier,
vous avez vaincu
les oppresseurs des Contrées.
Puissiez-vous garder cette boîte
en sûreté, et nous aider à nouveau.
Prends la boîte,
et place-la à l'intérieur.
Où est son corps ?
- Rien ici. Ni os, ni linceul.
- Je ne comprends pas.
Seuls des magiciens ont eu cette clé
depuis l'enterrement de Kieran.
Quelque chose ne va pas.
La porte.
Elle s'est fermée.
On a dû déclencher un piège magique
en ouvrant le cercueil.
On doit trouver une sortie.
Errer au hasard peut nous mener
vers de bien pires ennuis.
Pire que d'être enfermé vivant
dans une tombe ancienne ?
C'était quoi ?
Ce n'est peut-être pas un piège.
On n'est peut-être pas seuls.
Quelqu'un pleure.
Prends garde, Richard.
Qui est là ?
Il semble qu'il est plus facile
d'entrer que de sortir.
Arrête !
Où es-tu ?
Attends-moi !
Reste où tu es.
Attends-moi.
Je suis là.
Alors, qui est-elle ?
Qui êtes-vous ?
Que voulez-vous ?
Ne la suis pas.
Elle pleure.
Elle a besoin d'aide.
Comment a-t-elle...
Elle n'est pas de notre monde.
C'est un esprit.
Mais les esprits errent sans fin
dans le royaume des morts.
La plupart se satisfont
du royaume des morts,
réunis avec leurs proches.
Mais parfois,
ils ont une chose à terminer.
Elle portait
une robe d'inquisitrice.
Peut-être l'esprit de Viviane ?
Viviane a aidé Kieran à finir sa quête.
Elle est morte avec lui.
Qu'aurait-elle à terminer ?
Peut-être essaye-t-elle
de nous le dire.
C'est une porte.
- Elle nous montrait la sortie.
- On peut l'ouvrir ?
Arrêtez !
Ne l'ouvrez pas !
Reculez.
Vous ne savez pas ce que vous faites.
La porte doit rester fermée !
Qui êtes-vous ?
Pourquoi nous attaquer ?
Je cherchais le trésor.
Je ne croyais pas les contes
sur les esprits maléfiques
avant d'être possédé par l'un d'eux.
- Et cette lumière ?
- L'esprit
qui m'a possédé cinq longues années.
Il m'a forcé à vous attaquer
pour vous empêcher d'ouvrir la porte.
Pourquoi ?
Ce lieu regorge d'un grand mal.
Partez.
Partez pendant que vous le pouvez.
On a affaire à plus d'un esprit.
L'un nous mène ici, et l'autre veut
nous empêcher d'ouvrir la porte.
Peut-être une issue.
Les esprits agités
sont imprévisibles.
Je connais des récits d'esprits de mères
pleurant leurs enfants,
- entraînant alors leur mort.
- Mais Viviane était inquisitrice.
Son âme ne nuirait jamais
au sourcier.
On devrait ouvrir la porte.
- Je ne sais pas.
- Il n'y a pas d'autre sortie.
C'est un ancien langage.
Le même que dans le Livre
des ombres recensées.
Il est dit...
"Ici repose Kieran,
"le vrai sourcier."
Pourquoi son corps est-il
dans un simple cercueil,
alors qu'un hypogée lui est érigé ?
On n'est pas certains
que son corps soit dedans.
Voyons voir.
Arrête-toi.
On ne sait pas ce qu'il y a dedans.
Quelqu'un l'a décapité.
Pourquoi ?
C'est un sort de magie.
Ces liens magiques
empêchent l'âme de rejoindre
le repos éternel chez les morts.
Il n'a donc pas retrouvé
sa famille et ses proches.
Voilà pourquoi Viviane marchait ici.
Et qu'elle pleurait.
Car son sourcier est piégé ici.
Elle n'est pas avec lui.
Elle a attendu mille ans
pour le retrouver.
On verra les milles à venir se flétrir
si on ne trouve pas de sortie.
C'est notre billet de sortie.
Viviane nous a peut-être piégés ici
afin d'aider Kieran.
Et peut-être
qu'une fois Kieran libre,
elle nous libérera.
Annuler la magie d'un autre magicien
est interdit.
Tout comme étêter un sourcier.
Kieran a tout abandonné
pour sa quête.
Son esprit devrait être avec son père,
sa mère et son inquisitrice.
Les gens qu'il a aimés,
et non piégé ici seul dans le noir.
C'est terrible. Mais les magiciens
n'agissent pas ainsi gratuitement.
Qu'arrivera-t-il si on le libère ?
On ne peut le laisser ainsi.
Seul.
Pensez à ce qu'il a sacrifié.
J'espère sincèrement
ne pas le regretter.
Comme je détruis les liens,
que l'âme se retrouve libérée.
Comme ce tissu
est consumé par les flammes,
que les liens soient défaits.
Tu m'entends, mon garçon ?
Je vais bien.
Sûr de ne pas être blessé ?
Allons voir si la porte est ouverte.
Pas encore.
L'âme de Kieran est libre mais son corps
est caché telle une chose méprisable.
On doit le remettre dans le caveau.
Quand votre route est sombre,
puissiez-vous voir la lumière au loin.
Et toujours vous rappeler
que vous ne marchez pas seul.
Maintenant que Kieran est en paix,
espérons
que notre tâche est terminée.
Passez devant.
Que fais-tu ?
C'est plus Richard.
Mais Kieran.
Lutte, Richard.
Lutte contre cet esprit
qui te possède.
Il ne vous entend plus.
Richard a libéré votre esprit,
c'est votre remerciement ?
Je récupère
ce que le magicien Amfortas
m'a volé il y a mille ans.
De quoi parlez-vous ?
Il n'a pas compris le lien
entre une inquisitrice
et un sourcier.
Et il m'a trahi.
Viviane doit partir.
- Pourquoi ?
- Vous êtes trop proches.
C'est dans tes yeux.
- Tu l'aimes.
- On n'a rien fait de mal.
Pour l'instant.
Je vous ai vus vous rapprocher.
Viviane est devenue une distraction.
Cela met ta quête en péril.
Je jure de rester fidèle à ma quête.
Mais vous devez jurer
de ne pas l'éloigner.
Jurez-le.
Je le jure.
Mais, Amfortas m'a menti.
Comme vous lui mentiez.
Je suis inquisitrice.
Je peux voir
que vous aimiez Viviane.
Et alors ?
Mes sentiments pour Viviane
ne m'ont pas éloigné de ma quête.
Mais Amfortas n'avait pas confiance.
Viviane. Attends.
- Où vas-tu ?
- Amfortas
pense qu'il est trop risqué
de rester à tes côtés.
Comment a-t-il pu ?
Il a juré de ne pas t'éloigner.
Il dit que tu penses plus à moi
qu'à ta quête.
- On est fait l'un pour l'autre.
- C'est impossible.
- Tu connais la raison.
- Car ton amour m'asservirait ?
Tu ne pourrais pas me faire de mal.
Je ferais déjà
tout ce que tu me demandes,
car je te suis déjà dévoué.
Elle vous a offert son amour,
et vous a confessé.
Elle a violé
son devoir le plus sacré :
protéger le sourcier.
Notre amour
n'a fait que renforcer notre lien.
Mais Amfortas pensait comme toi,
et était déterminé à nous tuer.
Vous avez commis une erreur.
Et vous en commettez une autre.
Vous devez libérer ce sourcier.
Le libérer ?
Pourquoi ?
Qu'y a-t-il de bien
à posséder ce corps
alors que Viviane est un esprit,
qui vous attend
au royaume des morts ?
N'avancez pas.
Tu ne me blesserais pas.
Tu me blesses,
tu blesses ton sourcier.
Je ne compte pas rejoindre Viviane
au royaume des morts.
J'ai un corps maintenant.
Une fois la grâce finie,
Viviane aura un corps aussi.
Le tien.
N'approche pas,
ou je te renvoie
d'où que tu viennes.
Fais-le,
toi, ton sourcier
et ton inquisitrice
serez piégés dans cette tombe
pour l'éternité.
Qui es-tu ?
L'esprit de Amfortas,
sorcier de Kieran.
Bien que ton sourcier
ait tué ce corps,
j'ai lancé un ancien sort d'éveil
pour le posséder une fois de plus.
Mais je n'ai que mille battements
avant qu'il ne meure de nouveau.
Donc, écoute.
- Peux-tu ouvrir cette porte ?
- Pas avant que tu ne m'aies écouté.
C'est moi qui ai voulu t'empêcher
de délier le corps.
Pourquoi ?
Car l'histoire
que tu connais de Kieran
est un mensonge.
Comment avez-vous appris
cette magie ?
Tu ne sais probablement pas
tout sur les sourciers.
Il y a mille ans,
Kieran et Viviane
ont fait le pire possible
pour un sourcier
et une inquisitrice.
Ils ont consumé leur amour ?
Et ça a détruit Kieran.
Il a laissé le comte Alrawn,
son ennemi, lui filer entre les doigts
parce qu'il ne pensait
qu'à protéger Viviane.
Je dois protéger mon sourcier,
mon inquisitrice.
- Ouvre cette porte !
- Tu dois m'écouter !
J'ai mis les choses
au clair avec Viviane,
elle avait une terrible décision
à prendre.
Il est troublé au combat.
Il ne pense qu'à toi.
Tu dois le libérer.
Vous savez ce que ça induit ?
Il n'y a qu'un moyen
de libérer un confessé.
Le sourcier ne pourra pas
accomplir son destin
tant que tu seras en vie.
Et elle t'a désobéi.
Le sourcier est resté confessé
et a échoué à cause de ça.
Viviane connaissait son devoir.
Où es-tu ?
Viviane, qu'as-tu fait ?
Mon devoir, Kieran.
Je t'attendrai
au royaume des morts.
Tu n'as pas le droit.
Vous m'avez trahi, Amfortas.
Je ne cesserai jamais de l'aimer.
Ou de vous haïr.
Je n'avais jamais vu un regard
si empreint de dégoût.
Il fallait finir une quête.
Je pensais qu'une fois Kieran
hors du contrôle de Viviane,
son chagrin s'effacerait
et il reviendrait à lui.
Mais non.
Un homme normal,
libéré de son inquisitrice,
redeviendrait comme avant.
Mais un sourcier et une inquisitrice
ont un lien particulier.
Trop puissant pour que je comprenne.
Même la mort de Viviane
ne put le briser.
Comme si l'âme de Kieran
lui avait été arrachée,
ne lui laissant que colère et haine.
- Quand il reprit l'épée...
- Elle se nourrit de rage.
Sa colère s'amplifia.
Il fut dépassé.
Il s'aliéna.
Ce n'étaient pas des soldats !
Tu as trahi des innocents !
Personne n'est innocent.
Tu as trahi ta quête.
- Tu as terni la réputation du sourcier.
- Et vous, vous m'avez tout pris.
Viviane et moi
ne serons jamais séparés.
Même si vous me tuez,
vous ne m'arrêterez pas.
Il le faut.
Et je le fais.
Je craignais la promesse de Kieran,
qu'il n'aurait de repos, même mort.
Il aurait tourmenté les esprits
du royaume des morts,
troublant la paix trouvée
de leur vivant.
J'ai dû retenir son esprit.
Si tu avais laissé son âme
et celle de Viviane se réunir,
Kieran aurait trouvé la paix
et rien ne serait arrivé.
Si tu n'avais pas libéré Kieran,
il n'essaierait pas
de retrouver Viviane,
physiquement.
Mon amour.
Il va utiliser le corps de Kahlan
comme réceptacle.
Richard sera confessé.
Il deviendra un monstre,
comme Kieran.
Ce que le sorcier nous a volé
est à nous pour toujours.
J'ai assez de force pour lancer un sort
qui le gardera,
dans la crypte, éternellement.
Tu ne peux pas faire ça.
Sans le sourcier,
Darken Rahl va conquérir le monde.
- Des milliers de gens mourront.
- Combien mourront
si la colère de Kieran se déchaîne
sur le monde ?
Laisse-moi dans la tombe,
je renverrai l'esprit de Kieran.
Et si tu ne peux pas ?
Pourras-tu tuer ton sourcier ?
C'est mal.
On ne peut faire ça.
On a déjà sacrifié notre amour.
On a le droit d'être heureux.
Ensemble.
Tu as dit que tu m'attendrais,
et tu l'as fait.
Nous sommes ensemble.
On ne peut pas laisser passer
cette chance.
Richard est plus
qu'un sourcier pour moi.
Comme l'était Kieran pour moi.
Je l'aimais.
Le protégeais. L'instruisais.
J'ai hésité.
Parce que je l'aimais, ça a provoqué
la mort d'innocents,
et la perte
de l'âme de Kieran aussi.
Tu as guidé un sorcier jusqu'à l'endroit
où Amfortas me retenait.
Pourquoi le faire
si tu refuses qu'on se retrouve ?
J'ai fait ça pour libérer ton esprit
et qu'on soit ensemble
au royaume des morts.
Notre amour dépasse la chair.
C'est un mensonge
du sorcier pour qu'on se contente
de vivre sans ce qui est considéré
comme normal.
Mais cette inquisitrice,
ce sourcier,
- ils ont aussi un destin.
- Qui les détruit comme nous.
Ils s'aiment.
Je sais que tu le ressens.
Ce sera un moyen
pour eux d'être ensemble.
Je voulais te toucher
depuis si longtemps.
Tu m'as manqué.
À un point !
C'est tout ce qui compte.
Il n'y a que nous qui comptons.
Dis-moi que tu ne m'aimes pas
et je te libère.
Dis-le-moi.
Que tu ne me veux pas.
Ça m'est impossible.
La porte pour l'extérieur
est ouverte.
Si tu ne peux pas faire ton devoir,
sorcier, alors pars.
Je ferai mon devoir
de Premier Sorcier.
Laisse-moi entrer !
Tu as dit pouvoir l'ouvrir.
Ce corps s'affaiblit.
Je ne suis pas assez fort.
Peut-être
que si tu te joins à moi...
Souviens-toi
de ce qui est arrivé à Kieran.
La mort n'est pas le pire
pour un sourcier.
N'approche pas. Ton sourcier
et ton inquisitrice ne sont plus.
Arrête !
Que fais-tu ?
Cette fois-ci, l'histoire finira
comme il se doit.
Vous ne le tuerez pas.
Ne condamne pas ce sourcier
pour un amour qui n'est sien.
Et mon amour alors ?
Retourne au royaume des morts,
et laisse Kieran t'y retrouver.
J'ai cru Amfortas,
et j'y ai attendu pendant mille ans.
- Seule.
- Ça n'arrivera plus.
Vous le lierez encore,
et on ne se retrouvera pas.
Je l'ai abandonné une fois.
Je ne le referai plus.
Amfortas avait raison sur une chose.
Une inquisitrice se remplace.
Pas un sourcier.
Arrêtez !
Je ferai tout
pour protéger le sourcier.
Même tuer son inquisitrice.
J'expulserai Viviane de ce corps,
et je retiendrai son esprit.
Vous ne vous reverrez jamais,
dans ce monde ou un autre.
Pitié.
Quitte le corps de Richard
et Viviane te suivra chez les morts.
- Pourquoi vous croirais-je ?
- Je ne suis pas Amfortas.
Un sourcier et une inquisitrice
sont liés.
Au royaume des morts,
toi et Viviane pouvez vivre en paix.
Mais vous ne pouvez
être ensemble ici.
Tu dois me croire, sourcier.
Cette fois-ci, Viviane,
c'est moi qui t'attendrai là-bas.
Tu es libre, Viviane.
Rejoins-le.
Merci.
On ne peut pas laisser la boîte
dans ce lieu maudit.
L'histoire de Viviane et Kieran,
celle du livre,
se transmet depuis mille ans
comme étant véridique.
Peut-être était-ce nécessaire.
Les gens ont besoin d'un héros.
La légende peut-elle être préservée,
quelle que soit la vérité ?
Je ne jugerai pas
ce changement de récit.
C'est une grande responsabilité
de nommer un sourcier.
Une erreur peut le projeter
vers les ténèbres.
Quand j'étais possédé,
je les ai sentis.
Il y avait autre chose
que je n'avais jamais senti.
Une puissance.
- Magique.
- Kieran usait de magie,
- assez puissante pour rendre grâce.
- Comment a-t-il pu ?
C'est Rahl.
- Je ne comprends pas.
- C'est un nuage espion.
Un puissant sort.
Il nous traque.
Il ne se focalise pas sur nous.
Mais sur la boîte de Orden.
Je vais lancer un sort d'obscurité.
Suivre la boîte
ne sera plus aussi aisé.
Où l'amenons-nous ?
Pas nous. Je.
Vous ne pouvez partir seul.
La boîte ne sera pas le phare
qui mènera Rahl à Richard.
Je vous rejoins
dès qu'elle est cachée.
Où ?
Je préfère être le seul au courant.
Je vous retrouve dès que c'est fait.
Pas besoin de vous le rappeler,
attention.
Je n'aime pas le voir partir seul.
Il est prêt à prendre
des risques pour ta quête.
Dans la crypte,
il était prêt à te sacrifier.
Il faisait son devoir,
nous empêcher de devenir
comme Viviane et Kieran.
Ça n'arrivera pas.
Ils ont sûrement pensé
la même chose.
Mais pendant cette faiblesse,
ils ont tout perdu.
Nous sommes plus forts qu'eux.
J'espère que tu as raison.
L'amour n'est pas à craindre.
Pour moi, si.