Comment c'était ?
Essayons quelque chose
de plus difficile.
Vas-y.
Mon destin est de sauver le monde
de Darken Rahl,
ses soldats essaient de me tuer,
et moi, je coupe des fruits
pour votre petit-déjeuner !
Rahl et ses larbins
vivent dans l'ombre.
Certains se cachent
avec la magie noire.
Le temps de poser
les yeux sur eux...
Allez.
- Que fais-tu ?
- Je suis mon instinct ?
Tu y vas au pif.
Règle numéro quatre :
"Pour voir ce qui n'est pas,
concentre-toi sur ce qui est."
Tu dois apprendre à percevoir
le monde comme nul autre.
Encore.
Ça a marché !
Ne te lance pas des roses si vite.
Tes ennemis seront
beaucoup plus retors qu'un melon.
- Je suis désolé.
- Qu'est-ce...
Je savais pas que tu étais là.
- Quelqu'un vole nos chevaux !
- Quoi ?
Les chevaux !
Ecarlate Crew
1x06 - Elixir
Un bandit est parti
avec nos chevaux,
- devant le nez du Sourcier !
- J'étais distrait.
Qu'est-ce qui aurait pu
te distraire ?
C'était un enfant,
il n'avait pas plus de 16 ans.
- J'étais censé le tuer ?
- "Où il n'y a pas de chemin,
"le Sourcier trouvera une piste",
règle numéro 4.
- }Il y a déjà un numéro quatre !
- Numéro cinq alors !
-  Vous les inventez ?
- Par où est-il allé ?
Sud-est.
Il va vers Drundril.
Peut-être
quelqu'un d'assez serviable
nous revendra nos chevaux.
Kahlan, pour ce qui s'est passé,
je n'ai rien vu.
Tu ne devrais pas mentir
à une Inquisitrice.
Déjà de retour ?
Combien pour les chevaux ?
Une fiole.
- C'est tout ?
- Tu la veux ou pas ?
Ce fut un plaisir.
Miranda.
Salut.
Laisse-moi tranquille.
- Alors, vous auriez une idée ?
- Regardez autour de vous,
cette ville est pleine
de voleurs et d'escrocs.
Des douzaines de garçons
auraient pu voler vos chevaux.
Je vous l'offre,
ça vous sera utile.
Merci.
- Vous avez eu plus de chance que moi ?
- Personne ne sait rien.
Tu pourrais tous les toucher,
pour voir si quelqu'un ment.
Tu peux faire ça ?
Je sais où trouver notre voleur.
- Comment sais-tu où on va ?
- Je sais pas, une impression.
C'est par là.
- C'est vous qui lui avez appris ?
- Non, j'ai rien à voir là-dedans.
1 000 ans sont passés
depuis le dernier sourcier.
On ne connaît pas
le plein potentiel de Richard.
C'est lui.
Je n'aurais pas dû me moquer
si vite de ton instinct.
Dis-nous où sont nos chevaux.
Je ne les ai plus, mais je peux
vous dire qui les a pour 10...
Non, 20 pièces d'or.
Je n'ai qu'une pièce d'acier.
Dis-moi où ils sont.
Non, les marchands me tueraient.
Marchands ?
Peut-être que le toucher
d'une Inquisitrice
- pourrait te convaincre.
- C'est bon.
Je vous y conduis.
Je veux un truc
qui me porte chance aux cartes.
J'ai rien pour la chance,
mais je peux te donner ça.
Tu pourras voir à travers les cartes
de tes adversaires.
Monsieur,
je crois que vous avez des chevaux
qui nous ont été volés.
On veut les récupérer.
Les chevaux qu'il m'a échangés ?
On vient pas se battre,
on veut juste ce qui nous appartient.
Débarrassez-vous d'eux.
Toi !
Tu as amené ces gens ici !
Arrête !
Je te préviens.
Un sorcier !
Tu vas bien ?
Rebonjour.
Vous avez trouvé
celui que vous cherchiez.
- Ravie d'avoir été utile.
- Quoi ?
- Comment ça ?
- La pinte que vous avez bue.
J'y ai mis une chose magique.
Un élixir,
qui aide à trouver
tout ce qu'on cherche.
Vous l'avez mis dans mon verre ?
Vous ne pensiez pas vraiment
avoir un pouvoir spécial ?
J'en ai encore,
ainsi que les autres.
Si ça vous intéresse,
vous savez où me trouver.
- Un souci ?
- Non, ça va.
Messieurs,
voici mon magasin,
si vous voulez des vivres.
Merci, on doit repartir.
J'ai vu votre épée.
Les marques.
C'est l'Épée de vérité ?
En effet.
Vous êtes le Sourcier.
Vous pouvez sauver cette ville
des hommes qui veulent la détruire.
Il y a un autre sorcier au village.
Un autre sorcier.
Ce sera bien
d'avoir de la compagnie.
Amenez-le-moi.
La prophétie dit
que le Sourcier reviendra,
et enlèvera le voile
des ténèbres de nos vies.
La plupart pensent
que c'est une légende,
mais vous voilà,
prêt à...
sauver notre village
des marchands de magie.
Ils vendent de la magie ?
Ils sont à chaque coin de rue,
dans la taverne... On dirait
que tous les villageois
achètent leurs potions.
J'ai perdu presque tous mes clients.
Les fermiers n'ensemencent plus,
les enfants ne sont plus nourris,
- ce garçon avec vous, Jack...
- Que lui est-il arrivé ?
C'était un gentil garçon,
jusqu'à ce que ses parents
vendent tout pour de la magie.
Même leur maison.
Il a été abandonné à lui-même.
Quelles sortes de potions
vendent-ils ?
Le genre
qui donne des pouvoirs
qu'on ne devrait pas avoir.
Des malédictions, sorts,
enchantements de toutes sortes.
Ces marchands
ne sont ni magiciens, ni sorciers.
D'où vient la magie qu'ils vendent ?
J'en sais rien.
Ils sont juste arrivés un jour.
Avant leur arrivée,
il faisait bon vivre ici.
Mais vu que le Sourcier est là,
ça va le redevenir.
Je veux aider ces gens,
mais ma mission
est de combattre Rahl.
Rahl n'est pas le seul fléau
de ce pays.
Il a ses sympathisants
et collaborateurs.
Le devoir du Sourcier
est de tous les combattre.
Souviens-toi,
"Avant de couper la tête,
assure-toi que le buste est mort,
- "sinon la tête repoussera."
- C'est quelle leçon, ça ?
Aucune, je l'ai apprise
dans un livre de cuisine.
Ma Dame.
Tout va bien.
Theodoro Rymus,
à votre service.
J'ai poursuivi ceux
qui vous menaçaient,
puis-je faire autre chose
pour votre plaisir ?
C'est possible.
Les potions que tu vends,
- d'où viennent-elles ?
- Le temple du vieux prophète,
- à deux lieues d'ici, au nord.
- Rends-nous nos chevaux.
Je suis désolé.
- Je les ai vendus à un marchand.
- Quoi ?
Il est reparti ce matin.
- Mais je peux vous mener au temple.
- Ce n'est pas la peine.
Dessine-nous une carte et ensuite,
- je veux que tu quittes ce village.
- Comment ?
On va pas le laisser partir.
Quitte ce village,
et trouve un travail honnête.
As-tu compris ?
Comme vous voulez.
Ce marchand de magie, Rymus.
Que lui a fait Kahlan ?
Voilà pourquoi
on l'appelle Inquisitrice.
D'un simple contact, elle peut plier
n'importe qui à sa volonté.
Elle peut lui faire avouer la vérité,
c'est sa fonction.
Ou le forcer à faire
des choses inimaginables.
Elle l'a fait à Hartland,
elle a forcé un soldat D'Haran
à tuer ses compagnons.
Je n'avais pas compris alors.
Mais pourquoi Rymus est-il revenu ?
Et la manière
dont il la regardait...
C'est une des répercussions
de son pouvoir.
La victime
tombe amoureuse de l'Inquisitrice
qui l'a touché.
Amoureux ?
- Je ne comprends pas.
- C'est...
- compliqué.
- J'aimerai savoir.
Ce n'est pas facile pour Kahlan.
Elle porte un lourd fardeau,
ce n'est pas à moi de t'en parler.
Elle te le dira peut-être...
Pas forcément maintenant !
- S'il se réveille ?
- Tant qu'il porte ceci,
il ne pourra pas utiliser sa magie.
Il a disparu.
Il faut le retrouver.
Les marchands.
On sait où se trouve le temple.
Ce n'est peut-être pas ici.
- Peut-être que Rymus t'a menti.
- Impossible.
Quoi ? Ils ont déménagé ?
Mais où ?
Jeziah ?
Zeddicus, mon ami.
Pardonne-moi, j'espère
que tu n'es pas blessé.
Mes compagnons.
Il n'ont rien.
Si c'est l'accueil réservé aux amis,
ravi qu'on se soit quittés
en bons termes.
Quand j'ai entendu parler d'un sorcier,
j'ai pensé qu'il travaillait pour Rahl.
Si j'avais su que c'était toi,
je t'aurais préparé une perdrix rôtie
au lieu de te faire enlever.
Pourquoi pensais-tu
que je travaillerais pour lui ?
Les Contrées du Milieu ont changé
depuis ton départ.
Ceux pratiquant la magie noire
sont partout,
prêts à accomplir les voeux
du plus offrant.
J'ai tant à te dire.
Mais d'abord...
Où étais-tu
pendant toutes ces années ?
Pas de traces.
Nulle part.
Ils ont dû utiliser un sort
pour masquer leurs pas.
Tu n'aurais pas dû laisser partir Rymus,
il nous aurait aidés.
Quoi ?
Quand je touche quelqu'un,
il perd son libre arbitre,
il devient...
un esclave.
Ce n'est pas bien de continuer
à les forcer à accomplir mes volontés
- plus de temps que nécessaire.
- Même quelqu'un comme Rymus ?
Tout le monde mérite
une seconde chance,
pour devenir quelqu'un de meilleur.
Ton instinct de Sourcier
t'a mené au garçon.
Utilise-le pour retrouver Zedd.
Ce n'était pas mon instinct.
Mais tu as trouvé Jack.
La serveuse de la taverne a mis
un truc dans mon verre.
- Une de ces potions.
- Quoi ?
C'est comme ça que je l'ai trouvé,
rien à voir avec moi.
Mais ça a marché.
Je peux y retourner en reprendre.
La magie ne doit pas
être utilisée de cette manière.
Tu l'utilises, tu as touché Rymus.
Je suis née avec ce pouvoir.
- Je l'ai pas acheté dans une taverne.
- Où est la différence ?
Tu as vu l'effet
que ces potions peuvent faire,
- ce qui est advenu du village, de Jack.
- Tu veux me protéger
- parce que je suis le Sourcier.
- Ce n'est pas à cause de ça.
Richard, je...
Sourcier !
Venez tout de suite !
Jack a des problèmes !
On a traversé la Frontière,
il y a deux mois,
et depuis, on est sur la route.
Et ce jeune homme
avec qui tu voyages,
tu crois vraiment
qu'il est le Sourcier ?
Il a beaucoup à apprendre, mais...
C'est le vrai de vrai.
De la part de quelqu'un qui le sait,
il n'aura pas
de meilleur professeur que toi.
Les gens des Contrées du Milieu
ont une raison d'espérer.
Puis-je demander
ce que tu comptais faire avec moi
si je n'avais pas été un vieil ami ?
Je vais te montrer.
Un quillion ?
- Où as-tu...?
- Ça n'a pas été facile.
Si tu avais travaillé pour Rahl,
j'aurais absorbé ta magie avec,
et je l'aurais distillée
pour en faire ça.
Tu fabriques la magie qui est
vendue dans les rues de Dundril.
Pourquoi ?
Les ventes de ces potions
me permettront de lever une armée.
L'armée des Contrées du Milieu.
Une force assez puissante
pour combattre Rahl.
Jeziah.
Je veux aussi détruire Darken Rahl.
Mais, vendre de la magie ?
C'est contraire à nos croyances.
Tout ce que je t'ai appris.
Ces choses sont d'une autre époque.
Rahl ne suit aucune règle.
Et ça justifie d'exploiter
ces villageois ?
Leurs vies sont ternes.
Ils suffoquent
sous les lois de Rahl.
- La magie leur donne une échappatoire.
- La magie est...
rare.
Elle est spéciale.
Tu ne peux pas la vendre
dans la rue contre quelques pièces.
Entre de mauvaises mains,
elle détruit des vies, et tue !
Un village est un petit prix à payer
pour sauver le reste du pays.
Tu as oublié plus de magie
que je n'en saurais jamais.
En travaillant ensemble,
on pourrait trouver les sorciers,
et magiciens qui sont avec Rahl,
leur prendre leur magie
et créer cette puissante armée !
- Tu penses que je vais t'aider ?
- Écoute-moi.
J'en ai assez entendu !
Dis-leur de bouger.
Qu'est-ce que tu fais ?
Désolé, mon ami,
mon travail est trop important.
J'ai payé Rymus avant que tes amis
et toi ne l'expulsiez.
Alors, je veux soit mon argent,
soit la potion que j'ai achetée.
J'en ai aucun des deux !
Je vais donc devoir
les récupérer sur ta tête.
Laissez-le !
Ce n'est pas ton village.
Qui es-tu pour t'en mêler ?
Dégagez !
- Prends soin de lui, je reviens.
- Où vas-tu ?
C'est de pire en pire.
On doit trouver Zedd,
qui sait ce qui lui est arrivé ?
Pas comme ça,
tu ne peux pas utiliser ces potions.
Je ne le veux pas non plus.
Mais je n'ai pas d'autres idées,
et toi ?
Je savais que vous reviendriez.
C'est pour la jolie fille
qui vous accompagnait ?
J'ai vu comment vous la regardiez.
Je peux vous rendre
irrésistible à ses yeux.
Non, je veux la même potion.
Combien pouvez-vous payer ?
J'ai pas d'argent.
Désolée, je ne peux rien pour vous.
Un ami est dans de sales draps.
Il y a bien quelque chose
qui vous intéresse.
Ce pendentif est pas mal.
Mon père me l'a donné.
C'est tout ce qui me reste de lui.
- Il doit avoir de la valeur.
- Seulement pour moi.
Il y a sûrement autre chose
qui vous intéresse, je vous en prie !
Je ne veux rien d'autre.
Parfait.
- Qu'avez-vous vu ?
- Mon ami... il est blessé.
Il est sous terre.
Y a des grottes ici ?
Plein, au sud du ravin.
- Comment trouver la bonne ?
- La potion vous guidera.
Mais son effet est court.
Faites vite !
C'est de votre faute,
vous et vos amis.
Tu aurais dû voler des chevaux
à d'autres.
J'en avais besoin.
Pour acheter une potion.
Dans quel but ?
Pour une fille.
Une fille ?
Parle-moi d'elle.
Elle s'appelle Miranda.
Elle vend des fleurs.
La plus belle fille de la ville.
Mais elle m'ignore,
sauf quand je prends la potion.
- Tu as tenté de lui parler ?
- Je ne sais pas quoi lui dire.
Je deviens fou
quand je suis près d'elle.
Mais oui !
Vous pourriez
la contraindre à m'aimer.
Pas seulement quelques minutes,
mais pour toujours.
Je ne pourrais jamais faire cela.
Aimer est un choix que nous faisons.
Si tu ne prends pas cela
en considération,
ce n'est plus vraiment de l'amour.
Quelqu'un qui t'aime,
qui veut vivre avec toi,
parce que tu l'as contraint ?
Crois-moi,
tu serais malheureux.
Je peux trouver Zedd,
mais il faut faire vite !
Je dis un mot et
mon petit ami fera de toi son dîner.
Laisse-moi partir
et je lui dirai de t'épargner.
Le quillion absorbera
tout ton pouvoir en quelques heures.
À la fin, même les rats
ne t'obéiront plus.
Mais tout cela pourrait cesser.
Où est ta milice, Jeziah ?
Je ne vois que des malfrats
et des voleurs.
Seront-ils les généraux
de l'armée des Contrées du Milieu ?
Si tu voulais combattre Rahl,
tu serais déjà là-bas,
mais là n'est pas ton but.
Pour cela,
j'ai besoin de temps et d'argent.
Ce que tu as ne te suffit pas ?
Les villageois
t'ont déjà tout donné.
Es-tu sûr que ce n'est pas
simplement pour t'enrichir ?
Utiliser la magie
afin de contrôler les autres !
Ne me juge pas, Zeddicus.
Tu n'en as aucun droit. Tu as fui
alors qu'on avait besoin de toi.
J'ai fui pour protéger le Sourcier !
Es-tu certain que ce n'est pas toi
que tu protégeais ?
Utiliser la magie
pour ton bénéfice personnel !
Tu disais vouloir détruire Rahl ?
Tu es tout comme lui.
Et toi, tu n'es qu'un vieux fou.
Par ici.
- Tu es en colère contre moi ?
- Pas du tout.
Ton front se ride
quand tu es fâchée.
Je ne suis pas fâchée.
Je suis...
Tu vas bien ?
J'aurais pas dû reprendre de la potion,
mais admets que ça marche.
Et si la magie ne résout pas
un problème, tu fais quoi alors ?
- Je vous protégerai.
- Je t'avais dit de partir.
Vous m'avez dit
de quitter le village,
mais je vous aime trop
pour ne plus vous voir.
Je ne vous quitterai jamais,
Ma Dame.
Ne lui fais pas de mal.
- Il a voulu me tuer.
- Il pensait me protéger.
Je suis prêt à mourir pour elle.
En feras-tu de même ?
Il n'y peut rien.
Il n'est pas maître
de ses sentiments.
On doit trouver Zedd.
Par où va-t-on ?
Je l'ignore.
La potion...
son effet a disparu.
Rassemblez tout.
Nous partons
dès que le quillion aura fini.
Pourquoi ?
Personne ne nous trouvera ici.
Il voyage en compagnie du Sourcier.
Voulez-vous que je le tue ?
J'ignore ce qui serait
le plus charitable :
le tuer...
ou le laisser vivre
dépourvu de ses pouvoirs.
- C'est sa faute, il nous a retardés.
- Tu travaillais pour eux,
- sais-tu où est leur grotte ?
- Je ne connais que le temple.
- Où vas-tu ?
- Je retourne à la taverne.
Tu peux le faire sans potion.
Tu es le Sourcier.
Le Sourcier de vérité,
mais pas de la magie.
La potion nous a menés ici,
elle pourrait encore nous aider.
Qu'aurait dit Zedd s'il était ici ?
S'il te voyait compter sur la magie
plus que sur tes talents,
et tes sens ?
Tu peux le faire
sans magie, Richard.
Je crois en toi.
J'ignore par où commencer.
Rappelle-toi la vision
que tu as eue de Zedd.
Il faisait sombre.
Il y avait de l'herbe sur les murs.
De la mousse fluorescente.
Ça peut nous aider ?
Elle pousse près des étendues d'eau,
telles qu'une rivière ou un lac.
- Le lac de l'Écho est tout près.
- C'est sûrement ça.
Les grottes y sont nombreuses.
Il faudra des jours de recherche.
La mousse était nourrie
par l'eau ruisselante.
Elle est sous le niveau de l'eau.
Les Basses Terres, au sud du lac.
Il y a seulement quelques grottes.
- Conduis-nous-y !
- Je ne suis que ses ordres.
Conduis-nous là-bas.
De la mousse fluorescente.
Mon garçon...
Ils ont pris mes pouvoirs.
Ils ne cachent pas leurs traces.
Ils vont trop vite,
ils n'ont pas le temps.
Les voilà.
Arrêtez le chariot !
- Ils ne sont que deux.
- Tu oublies qui ils sont.
Arrêtez-les !
C'est le sorcier
qui a volé mes pouvoirs.
Je vous sauverai !
Arrête-moi si tu peux, Sourcier.
Pour voir ce qui n'est pas,
concentre-toi sur ce qui est.
Richard, le sorcier !
- Ma Dame.
- Ne bouge pas.
Toute ma vie...
j'ai été un voleur...
Un menteur.
Merci...
de m'avoir permis de mourir...
avec honneur.
Tu devrais me tuer.
Nous t'emmenons chez un guérisseur.
Tu porteras le Rada'han
pour le restant de tes jours.
Tu ne seras plus jamais un sorcier,
mon vieil ami.
Vous le connaissez ?
Je pensais le connaître.
Ça va mieux ?
J'ai retrouvé la plupart
de mes pouvoirs.
Je ne suis pas complètement remis.
Dans deux jours, peut-être.
Peut-être ?
L'exercice de la magie
m'a appris que rien n'est absolu.
La magie a divisé cette ville.
Je l'ai utilisée deux fois.
Je l'aurais fait encore,
si Kahlan m'avait pas arrêté.
Selon elle,
ce sont tes talents de pisteur
qui ont permis de me retrouver.
Ton entraînement
t'a aidé à battre Jeziah.
Mais...
si j'avais pas eu la potion,
j'aurais pas su
que vous étiez dans la grotte.
Vous auriez pu mourir.
La magie serait donc
une bonne chose ?
Rymus ne nous aurait pas suivis
si Kahlan ne l'avait pas converti.
C'est bien vrai.
Mais d'un autre côté,
il serait encore vivant.
Je comprends que ce soit
un fardeau pour elle.
Alors, quelles leçons
en as-tu tirées, Sourcier ?
Il n'y a pas de réponses faciles.
La magie n'est ni bonne
ni mauvaise, elle est...
compliquée.
C'est la leçon numéro six.
Vous les inventez, hein ?
J'ai retrouvé quelque chose
qui t'appartient.
- Comment as-tu...
- Les Inquisitrices savent se montrer...
persuasives.
Comment vous remercier ?
Tous les villageois
vous sont reconnaissants.
Même s'ils ne sont pas
tout à fait d'accord.
Vos voisins devront se passer de magie
pour résoudre leurs problèmes.
- Tu pourrais leur montrer comment.
- Moi ?
Excuse-moi.
Une rose, je te prie. Une blanche.
Cinq sous.
Est-ce pour elle ?
Non, c'est pour toi.
Personne n'offre jamais
de fleurs à une fleuriste.
Je sais que cela
ne me fera pas pardonner,
mais j'espère être un jour ton ami.
Il y a peut-être
de l'espoir pour eux.
Pour eux, peut-être,
mais pas pour vous.
De quoi parlez-vous ?
Richard a des sentiments pour toi.
Vous imaginez des choses.
"Pour voir ce qui n'est pas,
"concentre-toi sur ce qui est."
J'ai vu la façon qu'il a
de te regarder,
et toi, de faire attention à lui.
Mais tu sais que ces sentiments
sont sans lendemain.
La question est donc...
vas-tu le lui dire,
ou devrais-je le faire ?