Mon seigneur, on a réussi.
On a localisé
la troisième boîte d'Orden.
Où ça ?
Le nuage espion plane
sur les plaines du Lendemain.
Si près du palais du Peuple ?
Le sorcier est hardi.
C'est sans doute un stratagème.
Zeddicus utilise à coup sûr la magie
pour protéger la boîte.
Qu'un bataillon y soit envoyé.
Qu'il trouve la boîte,
coûte que coûte.
À vos ordres. Tout de suite.
Egremont,
as-tu ton histoire D'Harane en tête ?
- Mon seigneur ?
- La bataille des plaines du Lendemain,
tournant de la guerre des sorciers,
il y a 3 000 ans.
Je l'ai étudiée dans ma jeunesse.
Mais sais-tu pourquoi,
depuis ce jour,
l'herbe des plaines du Lendemain
est toujours verte,
à toute saison,
malgré la neige et la sécheresse ?
Car elle pousse
sur les os et le sang des sorciers
massacrés dans la bataille.
Zeddicus doit utiliser leur magie
pour protéger la boîte.
Celui qui trouvera la boîte
sera honoré
et remercié par Rahl en personne.
Quelqu'un d'autre
aimerait fuir son devoir ?
Trouvez la boîte d'Orden.
Pour Darken Rahl,
et pour D'Hara !
1x16 - Bloodline
Que fais-tu ?
J'ai pensé
que tu voulais rester en forme.
Mais pas être tué.
Si je suis à ça de te tuer,
tu as vraiment besoin d'exercice.
Je pars quinze jours
et vous vous sautez à la gorge.
Encore un jour,
et on venait vous chercher.
- Où étiez-vous ?
- Je me débarrassais de la boîte.
Qui est enfin bien cachée.
- Où ?
- Sous le nez de Rahl,
cernée par sept murs concentriques
de magie mortelle.
Sa seigneurie
finira par manquer d'hommes
à lancer sur mes fortifications,
et ira elle-même la chercher.
- Et quand il ira...
- Il le regrettera.
Mon seigneur.
Pourquoi m'obliges-tu
à te faire tant de mal ?
Je suis désolée de vous avoir déçu.
Tu me l'as dit, bien des fois déjà.
Le fait reste, tu as laissé
le sourcier t'échapper.
Je mérite ma punition.
Et plus.
Relâchez-moi,
et je vous montrerai tant de plaisir
que tout sera oublié.
Le plaisir, hélas, doit attendre.
J'ai appris la position précise
de la troisième boîte d'Orden,
mais mes hommes ont échoué.
Envoyez-moi.
Je réussirai.
J'aurai dû laisser ce travail
à qui de droit.
Mais tu ne voudrais pas
me décevoir encore, Denna.
Je reviendrai avec la boîte.
Mais tu n'y arriveras pas seule.
D'abord,
tu dois capturer la seule personne
que je crains le plus.
Le sourcier
ne m'échappera pas encore.
Quelqu'un
de bien plus effrayant que lui.
Mère.
Bonjour, Jennsen.
Désolée d'avoir dû blesser ta mère.
Mais je suis ici pour une affaire
extrêmement importante.
Importante pour la paix
et le bonheur du monde entier,
et je dois être sûre
que je peux compter sur toi.
Relâchez-la.
Pitié.
D'abord,
tu dois faire une chose pour moi.
- Et pour le seigneur Rahl.
- Non.
Quoi qu'elle veuille, refuse...
J'espère que tu ne m'obligeras
pas à tuer ta mère, Jennsen.
Quelque part dans ce champ
se trouve une boîte à bijoux.
Trouve-la.
La pelle sert à ?
Tu peux la voir ?
Un sorcier l'a rendue invisible.
Elle était là depuis le début.
Ramène-la-moi.
Ces hommes...
Que leur est-il arrivé ?
Tués par la magie du sorcier
quand ils ont essayé de la prendre.
Alors, comment puis-je y arriver ?
Vous ne lui avez jamais dit.
Me dire quoi ?
Pardonne-moi, Jennsen.
J'espérais que
tu n'aurais jamais à savoir.
Permets-moi
d'être celle qui va te montrer,
à quel point tu es loin
d'être ordinaire.
Une fois par génération,
un enfant naît
sur qui la magie n'a aucun effet,
qu'importe sa nature.
Tu es une fille très spéciale.
Donne-moi la boîte.
Relâchez-la.
Quand elle sera loin,
je vous donnerai la boîte.
Tu penses être en position
de négocier avec moi ?
Tenez. Pitié.
C'est quoi ?
Une alarme magique,
au cas où quelqu'un
s'emparerait de la boîte.
Comment a-t-on pu
traverser votre magie ?
Ingénieux.
Le sorcier a mis un signal.
Il doit déjà être en chemin,
avec le sourcier et l'inquisitrice.
J'ai obéi.
Laissez-nous partir.
Je ne peux pas, Jennsen.
J'ai besoin que tu emportes la boîte
au palais du Peuple.
Tu es la seule à pouvoir le faire.
Ne l'aide pas. Laisse-la me tuer.
Regarde-les, Jennsen.
Regarde.
Est-ce que le sorcier a pensé
à tous ces innocents
qu'il allait massacrer ?
À tous ces orphelins ?
Il a uniquement pensé
à protéger le trésor
qu'il a volé à Darken Rahl,
qui veut juste la paix
- à travers les Contrées.
- Elle te ment.
Demande-toi, Jennsen :
qui de nous deux est la menteuse ?
Pourquoi ta mère t'a-t-elle caché
tes pouvoirs toutes ces années ?
Pourquoi t'a-t-elle caché
comme un infâme
et honteux secret ?
Darken Rahl rêve d'une paix
universelle depuis qu'il est enfant.
Mais le sourcier
est revenu dans les Contrées
et essaie implacablement
de détruire ce rêve.
Tu ne m'en as rien dit.
Le sourcier n'est qu'une marionnette
dansant d'après les fils
que bouge de-ci de-là un sorcier.
Dans sa sagesse et sa clémence,
le seigneur Rahl m'a envoyé
offrir au sourcier une chance
de s'allier et déclarer la paix
à travers les territoires.
Et sais-tu comment le sourcier
a salué cette offre ?
Il m'a transpercée
avec l'Épée de Mensonge
et m'a laissée pour morte.
Tu m'as dit qu'il était un héros.
C'en est un.
Pourquoi m'as-tu menti
à propos de ce que je suis ?
Tu as vu le monstre
qu'est cette femme.
Comment peux-tu la croire ?
Je ne sais pas qui est le monstre.
Je ne sais plus rien désormais.
Jennsen ?
Récupérez-la !
Là.
Je t'ai sous-estimée, Jennsen.
Mais malheureusement,
pas autant que tu m'as sous-estimée.
Pitié. Arrêtez.
C'est moi qui ai jeté la boîte !
Punissez-moi.
Denna ?
Elle est vivante.
Elle tient l'agiel,
ça ne lui fait rien.
Comment fait-elle ?
Car elle est l'inapte immaculée.
Reculez.
C'est l'autre aspect de ton don.
Tu n'es pas blessée par la magie,
mais tu ne peux pas l'utiliser.
Va falloir apprendre qui tu es.
Les inaptes immaculés
sont immunisés à la magie,
mais ils dépassent rarement
l'enfance.
- Pourquoi ?
- Depuis des générations,
la Maison de Rahl les cherche
et les tue à la naissance.
Pourquoi ?
Car la magie des Rahl
ne les blesse pas,
ni ne les asservit.
Quel pire danger pour lui ?
Maîtresse !
J'ai la boîte.
Attachez ses mains à la boîte
et les deux au cheval.
Vite.
Si le sorcier ne l'a pas déjà fait,
il nous trouvera bientôt.
Défendez la boîte !
Tu parais avoir vu un fantôme.
Cours !
Taralyn ?
Laisse-moi !
- Je dois aider ma mère !
- On le fera.
Dès qu'on aura éloigné
la boîte de Denna.
Si ça doit sauver ma mère,
je la lui donnerai.
Si Darken Rahl la récupère,
nous deviendrons tous esclaves.
Et ta mère sera aussi bien morte.
Je ne vous connais même pas.
Pourquoi je vous écouterais ?
Il est le sourcier.
Si vous l'êtes,
alors la femme que Denna torturait
est votre mère aussi.
Je suis née trois ans
après le massacre de Brennidon.
Ma mère,
la nôtre,
m'a tenue dans ses bras
durant huit jours,
de peur qu'on ne m'éloigne d'elle
comme vous l'avez été.
Elle a toujours eu peur
de me perdre de vue.
Chaque année,
elle allume des bougies
à votre anniversaire,
vous imaginant vous,
votre taille,
si vous avez des taches de rousseur.
Zedd, vous avez connu ma mère.
Est-ce bien elle ?
Donc...
Donc quoi ?
Je ne viens pas me battre.
J'ai un message de maîtresse Denna.
Elle attend
dans la grotte des Peines.
Amenez la boîte ou sa mère meurt.
Avant la tombée de la nuit.
On doit y aller.
Je suis désolé,
on ne peut pas perdre
la dernière boîte pour sauver une vie.
C'est facile à dire pour vous.
Elle n'est pas votre mère.
Elle est ma fille.
Je suis ton grand-père.
Et le tien aussi, mon enfant.
Tout ce temps,
et vous l'avez tu ?
J'avais peur que tu aies à choisir
entre ta mission et ta famille.
Je ne voulais pas te mettre
dans une telle situation.
Tu savais ?
- Je voulais te le dire.
- Je le lui ai interdit.
Que suis-je pour vous ?
Juste des mains
pour tenir l'Épée de Vérité
et accomplir
votre précieuse prophétie ?
Qui est notre père ?
Je ne sais pas.
J'ignore même si nous avons le même.
Chaque fois que j'en parlais,
mère était si en colère, si triste,
que j'ai arrêté de demander.
- Je vais la chercher.
- Richard, attends.
Pourquoi ? On n'a pas le temps.
Je donnerai la boîte à Denna,
je sauverai Taralyn,
je la poursuivrai, récupérerai la boîte
avant qu'elle ne la donne à Rahl.
Si tu ne la rattrapes pas ?
Comment pouvez-vous laisser votre fille
se faire torturée par une mord-sith ?
Ta mère a abandonné
son aîné pour une raison.
Elle savait que tu étais né
pour empêcher Rahl d'asservir le monde.
Que tu devais survivre
coûte que coûte.
Si tu laisses Rahl avoir la boîte,
alors son sacrifice
aura été inutile.
Ça n'arrivera pas.
Je ne te laisserai pas partir avec.
Qu'allez-vous faire ?
Me brûler avec le feu du sorcier ?
Je ne te ferai jamais de mal.
Je vais juste t'en empêcher.
Allez.
Vous n'arrêterez pas Richard
si je suis avec lui, non ?
Vous pouvez venir avec nous
ou rester.
De toute façon,
on sauvera notre mère.
Tu vas bien ? Viens.
C'est une entorse. Tu n'iras
nulle part avant que je la bande.
J'arrive.
Votre magie est inefficace.
Elle doit penser
que je suis un enfoiré sans coeur.
Un jour, elle comprendra.
Et si ça n'arrive pas, Kahlan ?
Tu dois convaincre Richard
d'arrêter cette folie.
Vous dites toujours qu'on doit faire
confiance en ses instincts.
C'est différent. C'est sa mère.
Quand il la verra se faire torturée,
je crains qu'il ne donne la boîte
juste pour qu'elle arrête.
Vous craignez
que ce soit lui qui le fasse,
ou vous ?
Denna va nous attendre.
Elle aura plus de soldats.
Comment la battre ?
Ces derniers mois,
j'ai été attaqué
par des monstres volants,
traqué par des chasseurs de primes,
torturé par Denna,
et frappé jusqu'au sang
par Darken Rahl lui-même,
je suis encore là,
en un seul morceau.
Je crois.
Je le vois.
- Quoi ?
- Quand tu souris,
juste autour des yeux,
tu ressembles à maman.
Essaie avec ça.
Si la boîte fait ce que tu dis,
donner à Darken Rahl
un pouvoir sur le monde,
je ne pense pas que notre mère
voudrait qu'on l'échange contre elle.
As-tu une autre idée ?
Si la grotte est entourée de magie,
je pourrai passer au travers.
Elle s'y sera préparée.
Il y a peut-être un moyen.
Mais tout dépendrait de toi.
Peu importe.
- Où est la boîte ?
- Je ne l'ai pas sur moi.
Penses-tu que c'est un jeu ?
Apporte-la-moi ou je la tue.
Vas-y.
Va voir Rahl et explique-lui
comment tu as échoué.
Je suppose
que le châtiment que tu as enduré
pour m'avoir laissé échapper
te semblera avoir été une piqûre
comparé à ce qu'il te fera alors.
Tu ne laisseras pas
une personne innocente mourir.
Je ne suis plus
aussi sensible, Denna.
Plus depuis notre rencontre.
Je laisserai cette femme mourir
si ça peut empêcher Rahl
d'avoir les boîtes.
Mais,
on peut faire un compromis.
Je t'écoute.
Déposons d'abord nos armes.
Le seul marché qui me convient
est celui qui me permettra
de donner la troisième boîte
à Darken Rahl.
Je te la donnerai.
Quand tu nous auras aidés
à voler les deux autres.
Impossible.
Tu sais comment entrer et sortir
du palais du Peuple, non ?
Je connais mieux l'endroit que lui.
Mais je ne suis pas assez folle
pour voler les boîtes.
Je ne te le demande pas.
Mais si tu connais
aussi bien le palais,
tu dois être au courant
des protections magiques utilisées.
Tu crois que l'inapte immaculée
peut traverser
les barrières magiques de Rahl.
C'est du suicide.
Mais, si tu me donnes la boîte,
je dessinerai une carte
pour Jennsen.
Tu dessines la carte,
elle rapporte les deux premières,
- et je te donne la troisième.
- Et si Rahl suspecte mon aide ?
Si tu reviens pas sans la boîte,
il te tuera de toute façon.
Donc c'est un risque à prendre.
Dès que tu auras les boîtes,
comment être sûre
que tu me donneras la troisième ?
Tu as la mère de Jennsen.
Cette femme est importante pour toi,
n'est-ce pas, Richard ?
Tu l'as dit,
je préférerais
qu'aucun innocent ne meure.
Affaire conclue ?
Devons-nous le sceller d'un baiser ?
Tue-moi et
je ne pourrais pas la ressusciter.
Je lui donnerai le souffle de vie
si tu me rapportes la boîte
avant le coucher du soleil.
Restez ici et protégez la boîte.
Jennsen et moi allons au palais.
- Rien n'a changé.
- Tout a changé.
Elle a prouvé
qu'on ne pouvait pas avoir confiance.
Tu as dit que si Darken Rahl
avait les trois boîtes,
il aurait tout pouvoir.
N'importe qui ayant
les boîtes le peut-il aussi ?
Quiconque met les boîtes ensemble
a immédiatement le contrôle de tous.
Ce qu'il ordonne est exécuté.
Si j'obtiens les deux autres boîtes,
Richard pourrait les réunir
et ordonner à Denna de donner
à notre mère le souffle de vie.
La magie de Orden
est trop dangereuse.
Elle assujettit quiconque la manie,
le corrompt.
On suit le marché.
On pleure Taralyn
et on éloigne Jennsen et la boîte
aussi loin que possible.
Denna a autant besoin de nous
que nous d'elle.
Elle sait qu'elle ne l'aura pas
si nous n'avons pas Taralyn vivante.
Tu enverrais ta soeur
dans la gueule du loup ?
Vous laisseriez votre fille mourir ?
Oui.
Jennsen, ma chérie.
Pendant vingt-trois ans, j'ai lutté
contre la douleur de la perte ta mère.
Et maintenant avec toi
devant moi, tout s'effondre.
J'apprends tout juste
que j'ai une petite-fille.
Je ne peux supporter
l'idée de te perdre aussi.
Vous ne me perdrez pas, grand-père.
Le palais du Peuple
est entouré d'arbres
qui agissent
comme une barrière magique.
Seuls ceux ensorcelés
par les sorciers de Rahl
peuvent passer cette barrière
sans mourir sur le coup.
Richard devra t'attendre
de l'autre côté.
Il y a des alarmes,
mais tu ne les déclencheras pas.
Assure-toi seulement que les archers
qui patrouillent ne te voient pas.
Ils tirent à vue.
Il y a une entrée secrète
au sud du palais
qui mène à un tunnel.
En tant que gardes du corps
du seigneur Rahl,
seules les mord-siths connaissent
son existence.
Tu verras l'entrée.
Mais assure-toi
que personne ne te voie,
car ce qu'ils verraient,
c'est quelqu'un traversant un mur.
Suis le tunnel jusqu'aux escaliers.
Au sommet, il y a une voûte,
gardée par une seule sentinelle.
Il passe toutes les 90 secondes.
Attends qu'il soit passé,
et court tout droit
vers l'entrée de la chambre
des cérémonies de Rahl.
Rahl est méfiant,
il n'y a donc pas de garde
devant la chambre elle-même.
Elle n'est protégée que par magie.
Le dernier bouclier magique,
le plus proche des boîtes,
ne laisse passer que Rahl.
Tu es l'exception, bien sûr.
Sois prudente.
Même si tu passes
tous les boucliers et gardes,
Darken Rahl a l'étonnante capacité
de sentir quand il y a un problème.
Seigneur Rahl, maîtresse Denna
vous écrit dans le livre de voyage.
Elle arrivera à la tombée
de la nuit demain
avec la troisième boîte d'Orden.
Réponds-lui qu'elle sera accueillie
au son des harpes
- et des trompettes.
- Vous doutez d'elle, mon seigneur ?
Je doute du soleil en plein jour,
Egremont.
Zedd, Kahlan, on a les boîtes !
Grâce aux esprits.
J'étais dans la même pièce que Rahl.
J'étais si proche de lui.
Il a pris les boîtes,
les a tenues, caressées.
Imaginez sa surprise la prochaine fois
qu'il voudra jouer avec.
Regardez.
Il faut donner
la troisième boîte à Denna.
Elle est ici.
Heureuse de te revoir, sourcier.
Tu as réussi, bien sûr.
Nous avions un accord.
J'ai changé d'avis.
Je veux les trois boîtes.
Maintenant.
Nous n'avons pas les trois.
Deux seulement.
On a caché la dernière.
Dis-moi où, ou je tue tes amis
un par un.
Puis, ce sera seulement
entre toi et moi.
Pourquoi penses-tu que je donnerais
le pouvoir d'Orden ?
Peu importe le prix.
Car il préférable que je l'ai,
plutôt que Rahl.
Je te traiterai bien.
Je te donnerai
tout ce que tu voudrais.
Ou
je peux t'enlever
ce à quoi tu tiens le plus.
- L'inquisitrice en premier.
- Attendez !
Laisse-moi être gouverneur des terres
à l'ouest de la rivière Drun,
où je vivrai paisiblement
avec mes amis.
Qui pourrait être un meilleur
gouverneur que le sourcier ?
Je vais te montrer où est la boîte.
- Tuez-les tous !
- Stop !
Posez tous vos armes.
Emmène-nous à notre mère.
Le soleil n'est pas levé.
Tu as dit pouvoir la ressusciter.
C'était avant d'être sous vos ordres,
mon seigneur.
J'ai menti.
Je savais qu'elle ne tiendrait pas
jusqu'à l'aube.
Je suis désolée.
J'ai échoué.
Que va-t-on faire d'elle ?
Tue-la.
Lentement.
Si c'est votre souhait.
Plus fort.
Le sourcier ne pratique
pas la vengeance.
Pas de la vengeance.
- De la justice.
- Es-tu sûr de distinguer les deux ?
- Tu m'as donné la troisième boîte.
- Pour empêcher Denna de tous nous tuer.
Pourquoi s'arrêter là ?
Tu ne vois pas la suite ?
Je vais au palais du Peuple.
J'ordonne à Rahl
de tomber sous mon épée.
Je punis le coupable,
libère les Contrées du Milieu.
La guerre est finie.
J'ai gagné.
Pas comme ça.
Tu deviendrais le tyran
que tu aurais tué...
Silence, vieillard !
Vous avez tous tué des innocents.
Vous allez vous entre-tuer.
Récupérez vos armes
et combattez à mort.
Ceux qui resteront, brûle-les vifs.
Je te connais à peine, mon frère,
mais je sais que ce n'est pas toi.
Ne touche pas les boîtes.
La magie n'opère pas sur moi.
Pas même celle d'Orden.
- Qu'ai-je fait ?
- Ce n'était pas toi.
Mais la magie d'Orden.
Achève-moi,
avant que Darken Rahl ne me trouve.
Assez de tueries.
Je t'en prie.
Me laisser à Darken Rahl
est pire que de me tuer.
Alors, je te suggère de fuir.
Tu ne peux nous accompagner.
C'est trop dangereux.
Maintenant que je t'ai trouvé,
je veux rester avec toi, t'aider.
C'est ce que tu vas faire,
mon enfant.
Avec toi, les boîtes d'Orden
ne pourront être trouvées par magie.
Mais elles ne doivent pas
rester ensemble,
tu en prendras deux
et je protégerai la troisième.
Où les garderai-je ?
Des amis dans la résistance
t'y feront entrer.
Nous leur confierions nos vies.
Quand tout sera fini,
nous viendrons te voir.
Nous serons ensemble,
en famille.
Je t'amènerai chez nos amis
et Richard et Kahlan tenteront
de savoir où se rendra Rahl ensuite.
Car soyez sûrs
qu'il ne restera pas au palais.
Que les esprits éclairent ton chemin
du pays des ombres
à la paix éternelle.
Elle nous a finalement tous réunis.
Approche-toi.
Encore.
Dis-moi,
que vois-tu ?
L'inapte immaculée est de leur côté.
Préparez une proclamation.
Qu'on sache
à travers les trois territoires
que le sorcier,
le sourcier,
la mère inquisitrice et les trois
boîtes d'Orden doivent m'être apportés.
Jusque-là,
le peuple connaîtra ma fureur,
chaque village, à tour de rôle.
- Ce que j'ai fait...
- Ce n'était pas toi.
L'homme possède la magie d'Orden
autant qu'elle le possède.
Non, c'était moi.
J'ai senti cette colère.
Cette haine.
Je la sens encore.
Sinon, tu serais une statue,
pas un homme.
Nous avons tous de sombres désirs,
des envies de vengeance.
Souviens-toi
comment ces désirs t'ont touché,
car la frontière entre le bien et le mal
c'est le choix d'y être imperméable.
Un choix que tu as toujours fait
depuis que je te connais.
Et je te connais
depuis ta naissance.
- Je peux t'appeler papy ?
- Pas si tu tiens à ta vie.
Tu te souviens,
un jour quand j'étais petit,
j'ai grimpé au mur de ton jardin,
et j'ai volé des pommes.
Tu es sorti, et j'étais sûr
que le vieux fou aux poulets
allait me manger au déjeuner.
Mais tu es resté à me regarder.
J'admirais
mon magnifique petit-fils.
Tu as déguerpi si vite
par-dessus le mur
et en bas de la colline...
Tant de temps perdu, Richard.
Et tant de lendemains incertains.
Je n'ai même pas pu
parler à ma mère.
Alors, laisse-moi te parler d'elle.