The Fart of Truth Team
\o/ La Fabrique \o/
2x07 - Resurrection
Zedd, attention !
Pour D'Hara !
Je vous écoute, inquisitrice.
Pourquoi nous avoir attaqués ?
Nous devons tuer le sourcier.
Tu ne sais pas
que la guerre est finie ?
Si.
Mais une rumeur circule.
Le sourcier serait un Rahl.
Il reprendrait le trône.
Les D'Harans devraient le servir
au lieu de vouloir le tuer.
Mon commandant, le général Grix,
veut reprendre le trône.
Il élimine tous ses concurrents.
Le sourcier
et les généraux d'harans rivaux.
Seul un Rahl peut gouverner.
Ce n'est pas
à la portée d'un soldat.
Ce général Grix ne semble pas
se préoccuper des lignées.
Où est-il ?
Même s'il est commandant,
Bain est comme les autres.
Il fera des compromis
lorsqu'il aura perdu un être cher.
Que l'escouade déploie
la première arme dans son village.
À Norwood.
Mon Général.
Quelqu'un veut vous voir.
Je vous apporte un message.
Je vous écoute.
Vous allez devoir le lire.
Qu'est-ce que c'est ?
Une invitation.
Il n'est pas là.
- Où est-il ?
- Je ne sais pas.
Il est parti hier.
- Vers le nord-est.
- On va le suivre.
Inquisitrice, il y a autre chose.
Une escouade est partie, ce matin,
armée d'une caisse de murmureurs.
- Des quoi ?
- C'est de la magie.
Des armes qui relâchent
les cris du peuple des Ombres.
Un son mortel
à des lieues à la ronde.
Où Grix a-t-il ces armes ?
J'aimerais le savoir.
Mais Grix veut s'en servir
contre les villages de ses rivaux.
Pour les faire capituler.
Suis-les avec Zedd.
Rattrapez-les
avant qu'ils n'utilisent ces armes.
On suit le général
pour savoir où il les obtient.
On se retrouve au lac Carthran.
- Il m'en fallait un en vie !
- Il aurait pu vous tuer.
Il en manque un.
- Je vous écoute.
- Où est le murmureur ?
Nous l'avons caché à Norwood.
- Sous le point.
- Quand va-t-il exploser ?
Réponds !
Quand le soleil sera à son zénith.
Je suis désolé.
- Dans moins d'une heure.
- Garde la caisse.
Si tu étais monté sur le trône,
l'armée t'aiderait dans ta quête,
au lieu d'essayer de te tuer.
Si j'étais monté sur le trône,
je ne suivrais pas ma quête.
Je serais trop occupé à tuer
pour régner sur mon empire.
Un chef se doit d'être impitoyable.
Seule la peur a unifié D'Hara.
Je n'ai jamais guidé les gens
en les terrorisant.
Tes sentiments sont nobles,
mais le monde ne marche pas ainsi.
Un vrai chef prend le pouvoir.
Il ne demande pas
l'autorisation de ses sujets.
C'était la méthode de Darken Rahl.
Pas la mienne.
Allons trouver Grix.
On arrive trop tard.
Qu'as-tu fait ?
- Que s'est-il passé ?
- J'ai lancé un sort de surdité.
Pour qu'on n'entende pas
le murmureur.
Sans, nous serions morts.
- Et les villageois ?
- Ils sont sains et saufs.
J'ai enchanté tout être vivant
à la ronde.
Même les mulots ont été protégés.
Ils vous en remercient sûrement.
Récupérons ces murmureurs
et retournons auprès de Richard.
Le général qui veut conquérir D'Hara
fait un détour par un bordel.
Ça ne m'étonne pas.
Bienvenue au Palais d'Athania.
- Que désirez-vous ?
- Ce soir,
ce sont mes désirs
qui deviennent réalité.
Heureuse de te revoir, sourcier.
J'avais entendu que tu voyageais
avec une mord-sith.
Merci, Bella.
Je m'occupe de nos invités.
- Bien, madame Denna.
- Madame Denna.
Le bras droit de Darken Rahl
réduite à marchander du plaisir.
Les temps sont durs.
Il faut bien vivre,
maintenant que la guerre est finie.
Je ne fais que mettre en application
ce que j'ai appris.
Après tout, le plaisir,
c'est l'opposé de la douleur.
La connaissance de l'un
permet la maîtrise de l'autre.
Tu devrais le savoir, Cara.
Une mord-sith se doit
d'être aux côtés du seigneur Rahl.
La rumeur est donc vraie.
Nous cherchons le général Grix.
Tu le connais ?
Il est utile d'être en bons termes
avec les commandants locaux.
Tu leur fournis des filles,
ils te laissent en paix.
Mes clients aimeraient
ton côté acerbe.
Tu t'en sortirais bien, ici.
Que veux-tu au général ?
Il est en possession d'un stock
de murmureurs.
Il veut les utiliser
contre d'autres officiers d'harans.
En détruisant leur village.
Si on ne le trouve pas,
il pourrait décimer ta clientèle.
Si tu sais où il est, dis-le-moi.
Il est parti.
Quand tu le trouveras,
ce qui arrivera, j'en suis sûre,
dis-lui qu'il me doit toujours
les réparations.
Ses hommes et lui ont trop bu
et ont détruit ma meilleure suite.
Je lui transmettrai.
J'apprécie votre compagnie,
mais j'ai d'autres clients.
Mais, tant que vous êtes ici,
laissez-vous tenter.
C'est offert.
Je dois bien ça à de vieux amis.
Sorcier.
As-tu vendu ces armes aux D'Harans ?
Il le fallait.
J'avais besoin d'argent
pour mener à bien vos travaux.
Cette potion est difficile à obtenir
et elle est chère.
Cette fiole vaut plus que les bijoux
des grottes de Coradin.
Imbécile.
Tu as attiré le sourcier.
Vous vouliez qu'il vienne.
Effectivement,
mais pas tout de suite.
Le dressage du général
n'est pas terminé.
Je connais Denna.
Elle est liée à cette affaire.
Je vais jeter un oeil.
Amène Zedd et Kahlan ici.
J'en ai pour un jour
à aller au lieu de rendez-vous.
Ils n'y sont peut-être pas encore.
Si Denna est impliquée,
Kahlan devra lui arracher la vérité.
- Je ne peux pas te laisser seul.
- Je peux m'occuper de Denna.
Allez, dépêche-toi.
Pardon.
Connaissez-vous mon ami ?
Un général d'haran nommé Grix.
Vous êtes le sourcier ?
Vous avez tant aidé
le peuple du Milieu.
Permettez-moi de vous dédommager.
C'est offert.
Tu pars déjà, Cara ?
Je trouve ta marchandise
trop fragile.
De toutes les soeurs d'Agiel,
ce n'est pas toi
que je pensais voir avec Richard.
Je sers le seigneur Rahl.
Alors que toi,
tu sers les plus aisés.
Ça va te sembler incroyable,
mais j'apprécie beaucoup Richard.
Je l'admire.
Mais lui, seigneur Rahl ?
Tu en doutes ?
Tu penses vraiment
que Richard peut diriger l'empire ?
Est-il assez audacieux ?
Assez impitoyable ?
Une mord-sith n'a pas à douter
du seigneur Rahl.
Elle doit le servir.
Et si tu étais toujours
une véritable mord-sith,
tu le servirais aussi.
Je pourrais le servir,
mais je crains qu'il soit compromis.
Compromis ?
Par Kahlan.
Tu les as vus ensemble.
Elle n'a pas besoin de le confesser
pour l'asservir.
Il sacrifierait tout pour elle.
Sa mission.
Et même toi.
Tu ne sais rien
de la mère inquisitrice.
Je sais que Kahlan Amnell
n'aime pas les mord-siths.
Elle a voulu me tuer.
Deux fois.
C'est une femme d'honneur.
Elle a épargné ma vie.
Même en sachant
que j'avais tué sa soeur.
Sa loyauté ne fait aucun doute.
Ce n'est pas le cas de la tienne.
Fais bon voyage, Cara.
Je vais bien m'occuper de Richard.
S'il a une égratignure à mon retour,
tu le regretteras.
C'est inutile.
Je veux vous parler.
- Vous ne me trouvez pas jolie ?
- Si.
Très jolie.
Mais mon coeur est pris.
Ce n'est pas votre coeur
qui m'intéresse.
Tant de plaisirs s'offrent à nous.
J'ai tout appris de Madame Denna.
Je pourrais même
vous apprendre des choses
que votre dulcinée
apprécierait.
Vous êtes sûrement très douée.
Mais j'ai besoin d'informations
sur le général Grix.
Si je vous le dis,
vous m'aiderez ?
Comment ?
Voici mon fils, Edrand.
Il est magnifique.
Son père, mon mari,
est mort à la guerre.
Peut-être de la main
des soldats qui viennent ici.
C'est le seul travail possible
pour une femme.
Je le fais pour nourrir mon fils.
Il y a du travail respectable
dans la vallée de Nathrin,
mais c'est loin
et la route n'est pas sûre.
Je vous y conduirai.
Vous êtes une bénédiction.
Je savais que vous m'aideriez.
Grix a dit où il allait,
avant de partir ?
Il n'est pas parti.
Son cheval est à l'étable.
Où est le sourcier ?
Avec Lucinda.
Madame Denna nous a parlé
d'une grande réunion, demain.
Le général Grix a invité
tous les bataillons de la province.
Pourquoi ?
Je sais seulement
qu'on doit les distraire.
Ce sera tout.
Merci, Lucinda.
Bien, madame.
Je n'ai même pas une heure ?
Je vois clair dans ton jeu.
On sait bien que Lucinda
n'est pas assez féminine pour toi.
Il y a quelqu'un d'autre, ici,
qui, si je ne m'abuse,
serait plus à ton goût.
Pourquoi ne l'as-tu pas demandée ?
Il est rare
que je m'occupe moi-même
de nos clients,
mais pour toi,
je peux faire une exception.
Et si ça peut rendre les choses
plus excitantes,
je peux même
passer une robe blanche.
Sourcier !
- Sourcier !
- Lâchez-la.
Emmenez-la au sous-sol.
Madame, pitié !
Je ferai ce que vous voudrez !
Par pitié.
J'ai un fils.
Tu aurais dû penser à lui
avant de parler au sourcier.
Je suis prêt.
C'est vraiment nécessaire ?
Il y a très peu de potion.
Je n'ai plus de soldat à mes ordres.
Quelqu'un doit empêcher Cara
de ramener Kahlan et Zedd.
À vos ordres.
Créateur miséricordieux,
protégez mon enfant.
Qui êtes-vous ?
- Où suis-je ?
- Tout va bien.
Je suis une amie.
J'ai invoqué ton esprit
depuis le royaume des morts.
- Que m'avez-vous fait ?
- Je t'ai offert un autre corps.
Une seconde vie.
Pourquoi ?
Pour que tu puisses te venger
de la mord-sith Cara.
Celle qui t'a tuée.
Qu'est-ce qu'on dit ?
Merci, maîtresse.
Ton plan ne fonctionnera jamais.
Tu avais l'empire de D'Hara
à portée de main.
Ainsi qu'un pouvoir incommensurable.
Tout ce que tu avais à faire,
c'était de le saisir.
Mais tu ne l'as pas fait.
Tu ne pouvais pas.
Tu es faible, sourcier.
Tu ne mérites pas
le titre de seigneur Rahl.
Je n'ai pas le temps de m'asseoir
sur le trône de Darken Rahl.
J'ai une mission à mener.
Je sais.
La pierre des larmes.
Ce compas ne te guidera pas.
Il ne marche qu'avec moi.
Je devrais te le garder, alors.
Je ne voudrais pas qu'il s'abîme.
Je connais ton plan, Denna.
La réunion.
Tu utilises Grix
pour attirer ses rivaux.
Tu veux les dresser.
Et diriger D'Hara grâce à eux.
J'aime ton raisonnement.
Mais ton plan a un défaut.
Admettons que je puisse mater
tous les officiers,
je ne dirigerais que l'armée.
Pour régner,
il faut le soutien du peuple.
Pour ça,
j'ai besoin d'un héritier légitime.
Un membre de la lignée des Rahl.
Tu veux me dresser ?
Tu as déjà essayé. Un échec cuisant.
Je n'ai pas besoin de ça
pour régner sur D'Hara.
Ton plan ne fonctionnera pas.
Cara est partie chercher
Kahlan et Zedd.
Malheureusement pour toi,
Cara ne vivra pas assez longtemps
pour passer son message.
Qui êtes-vous ?
Vous me connaissez ?
C'est moi, Dennee.
Ta soeur.
Ma soeur est morte.
C'est difficile à croire,
mais c'est bien moi.
Mon âme a été mise dans ce corps.
- C'est faux.
- Elle a voulu me confesser.
Tu te souviens de la sturnelle
que tu avais trouvée ?
L'oisillon à l'aile cassée.
On l'avait ramené à la maison.
Tu l'avais soigné.
On a pleuré
le jour où tu l'as libéré.
Tu m'as dit...
- Que les êtres chers...
- Nous reviennent toujours.
Regarde-moi.
Tu sauras que je dis vrai.
Petite soeur.
Je vous ai bien servie, maîtresse ?
Très bien, oui.
J'ai une dernière tâche, pour toi.
Lorsque tu l'auras effectuée,
ton dressage sera terminé.
Tu es heureux ?
Si vous êtes heureuse, maîtresse,
je le suis.
Je veux
que tu te tues.
Je ne pourrai plus vous servir.
Ne cédez pas !
Vas-y.
Tu es folle.
Si tu comptais le tuer,
pourquoi l'avoir dressé ?
Elle m'a dit
que cette mord-sith t'avait tuée.
Je suis tellement heureuse
de te voir.
Elle devait m'aider
quand j'aurais eu tué la mord-sith.
Nous avons suivi Grix
jusqu'à son bordel.
Elle doit être de mèche avec Grix.
Il m'a envoyée vous chercher.
Elle devait m'en empêcher.
Il n'y a pas mieux,
pour tuer une mord-sith,
qu'une inquisitrice vengeresse.
Elle aurait tué Cara,
si tu ne l'avais pas arrêtée.
Pourquoi ?
Cette femme et ses soeurs
sont venues à Valeria.
Elles nous ont traquées.
J'ai dû noyer mon fils
pour qu'elles ne l'aient pas.
Elles ont tué son père,
puis elle m'a tuée.
- Je sais.
- Comment ?
J'ai des choses à t'apprendre,
mais plus tard.
Si Richard est avec Denna,
il a des ennuis.
Faisons vite.
Je ne vais nulle part
avec ce monstre.
Le général Bain est arrivé.
Et les autres officiers ?
Ils ne vont pas tarder.
Gardez-les
dans de bonnes dispositions.
J'ai des choses à finir.
On aurait été très bien ensemble.
D'ailleurs, on peut toujours l'être.
La douleur sera brève,
mais intense.
Tu te souviens ?
Kahlan fera échouer ton plan.
Pas cette fois.
Adieu, sourcier.
J'ai failli la tuer
quand j'ai su ce qu'elle avait fait.
Tu aurais dû.
Richard a besoin d'elle.
Elle a prouvé sa loyauté.
Ce qu'elle t'a fait me hante.
Je veux toujours me venger,
mais j'ai dû ravaler mes sentiments.
Elle a changé, depuis Valeria.
Vraiment.
- C'est bizarre.
- Quoi ?
Mes agiels ne fonctionnent pas.
Je ne ressens rien.
Comment est-ce possible ?
Les agiels tirent leur pouvoir
du lien entre la mord-sith
et le seigneur Rahl.
Le lien a été rompu.
Il n'y a qu'une explication.
Richard est mort.
Quel plaisir de te revoir,
mon frère.
Bienvenue ici.
Tu devrais également
saluer un autre nouveau.
Je pense que vous vous connaissez.
Le bon général
était mon plus fidèle servant.
Le chaos qu'il a créé après ma mort
a envoyé des milliers d'âmes ici.
Je lui ai offert une seconde vie.
Il continuerait son oppression
dans la peau d'un agent.
Mais il a refusé.
Sa maîtresse lui a ordonné
de refuser l'offre du Gardien.
Sais-tu pourquoi ?
Parce que, d'après lui,
elle va placer son esprit
dans ton corps.
Pour une fois,
nous avons des intérêts communs.
Si ce que dit Grix est vrai,
Denna et son sorcier
utilisent un ancien enchantement
qui permet de voler
les âmes du royaume des morts.
Le Gardien ne peut pas permettre ça.
Il doit régner sur les morts.
Vous avez peur d'elle.
Nous avons peu de temps, Richard.
Grix va être invoqué
et je ne peux pas l'empêcher.
Lorsque son esprit
sera dans ton corps,
tu seras ici, avec moi,
pour l'éternité.
Il n'y a qu'un moyen
de contrecarrer les plans de Denna.
Accepte mon offre.
Deviens un agent.
Regagne ton corps
avant qu'il ne soit trop tard.
Ne rêve pas,
je ne tuerai pas pour le Gardien.
Tu as déjà tué assez de monde
pour avoir une place d'honneur ici.
Ça ne changera rien.
Je ne bosserai pas pour le Gardien.
Tu le fais
à chaque vie que tu prends.
La raison pour laquelle tu tues
n'a aucune importance.
Tu veux revoir Kahlan, non ?
Kahlan continuera sans moi.
Tout comme Zedd.
Ils nommeront un autre sourcier,
ils trouveront la pierre des larmes
et ils scelleront le voile.
Ton maître et toi,
vous serez emprisonnés à jamais.
Au moins, tu me tiendras compagnie.
Général.
Maîtresse.
C'est un plaisir de vous revoir.
Il est temps de jouer
le rôle pour lequel je t'ai dressé.
Tu es prêt ?
Tu vas avoir l'éternité
pour réfléchir à l'erreur
que tu viens de commettre.
Denna possède peut-être ton corps,
mais ton âme m'appartient.
Un peu de vin ?
On devait négocier une trêve.
Pas voir des prostituées.
Où est Grix ?
Ici.
Le sourcier.
Je préfère le titre de...
Seigneur Rahl.
Qu'il soit de lignée Rahl ou pas,
mes soldats n'obéiront pas à l'homme
qui a massacré leurs camarades.
Sauf s'ils veulent vivre.
Au suivant.
Grix était une crapule,
mais son idée était bonne.
Prêtez-moi allégeance
et j'unirai vos bataillons.
Je ramènerai l'ordre sur D'Hara.
Guerriers de D'Hara.
Écoutez-moi.
Pour vous, je suis le sourcier.
Mais mon vrai nom est Richard Rahl.
Fils de Panis Rahl.
Et héritier du trône de D'Hara.
Depuis la mort de mon frère,
le chaos a gagné nos terres.
Pendant que vos généraux
vous faisaient vous affronter,
le mal s'est installé,
menaçant vos foyers
et vos familles.
Nous devons nous unir.
Il est en vie.
Ce n'est pas
le Richard qu'on connaît.
Pourquoi la magie des agiels
est-elle de retour ?
Parce que le coeur du sourcier
bat à nouveau.
À l'inverse des inquisitrices,
la magie d'un Rahl vient de son sang
et non de son esprit.
Faisons marche
vers le palais du peuple
et je vous promets
que D'Hara
retrouvera son heure de gloire.
Faisons marche vers le palais
et nous remporterons la victoire !
Seigneur Rahl, guidez-nous.
Seigneur Rahl, enseignez-nous.
Seigneur Rahl, protégez-nous.
Votre lumière nous anime
et votre miséricorde nous protège.
Bien joué, mon seigneur.
Seuls les prophètes savent quelle âme
Denna a placée en Richard.
En tout cas,
elle le contrôle totalement.
C'est pour ça qu'elle est en blanc.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Je connais mal
ce genre de magie noire.
En tout cas,
ce Richard devra mourir
pour que le vrai sourcier revive.
Le sorcier qui a invoqué Dennee,
on peut le forcer à ramener Richard.
Où est le sorcier ?
Il doit toujours être au palais.
Tu peux y entrer.
Ils te connaissent.
Je vais le trouver et le confesser.
Denna comptait sûrement te tuer.
Je l'accompagne.
Comment passerez-vous les gardes ?
Je ne serai pas le premier vieillard
qu'ils verront avec une courtisane.
Et Richard ?
On est trop peu nombreux.
Ils établiront un camp pour la nuit.
On s'y glissera pour le trouver.
Et après ?
On le tuera
et on emportera son corps ?
Vous m'avez demandé, maîtresse ?
Ne m'appelle plus ainsi.
À partir de maintenant,
tu ne répondras
qu'à Richard ou Seigneur Rahl.
C'est compris ?
Bien sûr, maît... Denna.
Les hommes méritent de dormir.
Mais je ne suis pas fatiguée.
Déshabille-toi.
Qu'est-ce que vous faites ici ?
Je devais revenir
après avoir tué la mord-sith.
Elle est morte ?
Celle qui m'a ressuscitée
devait m'aider.
Elle m'a dit
de vous donner quelque chose.
Il est à toi.
Je vous écoute, inquisitrice.
Tu vas rendre son corps au sourcier.
Et ce corps-ci à sa propriétaire.
Je ferai ce que vous voulez.
Mais cet élixir est très rare.
Il en reste juste assez
pour une seule fois.
Je ne peux en ramener qu'un.
Bas les pattes.
Tue-la.
Ne tache pas de sang
ta tenue blanche.
Gardes !
Suivez-moi.
Tu ne tueras pas celui que tu aimes.
Ce n'est pas lui.
Lâchez vos armes !
Maîtresse.
Tuez-les.
Arrêtez. Tous.
- Qu'est-ce que vous faites ?
- C'est inutile.
Je l'ai confessé.
Vous le tuez, oui ou non ?
Tuez-le.
Mais sa dernière action
sera d'enclencher ce murmureur.
Tout être vivant
à des lieux à la ronde mourra.
Elle bluffe. Tuez-la.
Général, si vous partez,
vous survivrez.
Sinon, vous nous condamnez tous.
Faites ce que je vous dis.
Je ne reçois pas d'ordre d'une...
mord-sith.
Je n'en reçois que du seigneur Rahl.
Qui est mort.
Nous nous retirons.
Pas maintenant.
On est venues pour Richard.
Je peux vous parler ?
Sachez que...
je regrette mes actes à Valeria.
Je ne peux pas vous pardonner.
Je devais le dire.
On se reverra, frérot.
J'ai eu peur de ne jamais te revoir.
Aucun d'entre vous.
On devrait partir.
Il reste des soldats dans la région.
Le compas. Je ne l'ai plus.
Elle ne peut pas être bien loin.
Vous êtes en pleine forme.
En fait,
c'est Dennee.
C'est vrai.
Content de te revoir.
Mais Lucinda est morte
pour que j'aie ce corps.
Il n'y avait pas assez d'élixir.
La piste de Denna va s'effacer.
On va la trouver.
Mais on doit d'abord passer voir
quelqu'un d'autre.
Tu peux vivre avec elle
et élever l'enfant.
Elle sait que je suis pas sa fille ?
L'enfant a besoin d'une mère.
Il me rappelle mon fils.
Lucinda t'en serait reconnaissante.
Je ne sais pas si je m'habituerai
à la vie d'une autre femme.
Je devrais peut-être vous aider
dans votre quête.
C'est trop dangereux.
Je t'ai déjà perdue deux fois.
Je ne pourrais pas te perdre encore.
Tu seras plus en sécurité, ici.
Personne ne te connaît.
Je lui ai ordonné de te protéger.
Au cas où quelqu'un te menacerait.
Si tu as besoin de moi,
tu sauras où me trouver.
Ça me fait tellement plaisir
de te retrouver.
Allons trouver ce compas.