C'est terrible.
Qu'avez-vous vu, Shota ?
Le futur.
Dans trois jours,
le Sourcier mourra.
Ecarlate Crew
1x07 - Identity
Les selles arriveront
avec la prochaine livraison.
Mais je me suis arrangé
pour que les bottes arrivent demain.
Tout pour aider la cause D'Harane.
Excellent service,
comme toujours.
J'apprécie d'être celui
qui reçoit vos commandes.
Prépare les chevaux.
Voilà un petit remerciement.
Vous êtes trop bon.
Nous la boirons
en l'honneur du mariage de votre fils.
Que les Esprits soient loués,
je te croyais morte !
J'ai failli l'être.
Plusieurs fois.
On dirait que ça marche pour toi.
Un peu trop même.
Je n'ai jamais eu autant de clients.
- Mais ils sont tous D'Harans.
- Imagine leur surprise
s'ils apprenaient que l'argent versé
sert pour la résistance.
Une partie retourne dans les poches
du commandant Morcant.
Tu lui achètes des infos ?
Les pots-de-vin assurent la prospérité.
Sa grande bouche fait le reste.
Pourvu que cet investissement rapporte.
Nous avons besoin d'informations.
On a appris d'un informateur
que Darken Rahl rassemble
des troupes pas très loin d'ici,
au site de Kelabra.
Les gens ne font
que murmurer ce nom,
s'ils osent le prononcer.
Jadis, c'était la ville
la plus riche du pays,
jusqu'à ce qu'elle fût assiégée.
Au lieu de se rendre,
les Kelabrans se sont suicidés.
Leur dernier geste
a été de maudire les assiégeants.
Un an après,
le mont Mariah s'est réveillé,
enterrant les envahisseurs
sous une pluie de lave,
et détruisant toute trace
de cette glorieuse cité.
- Que cherchent les D'Harans ?
- Aucune idée, c'est une terre déserte.
Demain, je rendrai visite
au commandant Morcant.
Je le connais, il ne pourra pas
se retenir de m'en parler.
Gryff, voici Kahlan,
et ses amis, Zedd et Richard.
Le premier vrai sourcier
depuis mille ans.
C'est un honneur.
L'Épée de Vérité.
C'est donc vrai
pour l'entaille de la garde.
Souvenir du dernier vrai sourcier,
Kieran,
- lors de la bataille de Barrier Peaks.
- Je me demandais d'où elle venait.
Depuis qu'il sait lire,
il est passionné par les sourciers.
Pourquoi êtes-vous en ville ?
Pas pour le mariage, j'imagine.
C'est vrai ! Mon fils se marie.
Félicitations, Gryff.
De toutes les magies, aucune
n'est plus puissante que l'amour.
Ne me dis pas que tu as appris
à te battre comme ça dans tes livres.
Les meilleurs maîtres d'armes
du coin m'ont entraîné.
Je pourrais vous accompagner
pour combattre les D'Harans.
Qu'en penserait ta femme ?
Bronwyn ?
Aucune idée.
Je la connais à peine.
- Comment ça ?
- C'est un mariage arrangé.
La famille de Bronwyn a un nom,
mais pas beaucoup plus.
Cette union restaurera leur fortune,
et mon père
profitera de leur influence
pour renforcer la résistance.
Mais je préférerais combattre Rahl
que d'épouser une inconnue.
Une partie de moi t'envie.
Tu vas t'installer, te marier,
fonder une famille.
Je ne le ferai peut-être jamais.
Mais tu as Kahlan.
Oui, mais...
- on n'est pas...
- Je pensais que vous deux...
Ne dois-tu pas aller te préparer ?
Bronwyn a bien de la chance,
tu feras un bon mari.
Tu ne dois pas aller à Kelabra.
- Comment savez-vous... ?
- Dans deux jours,
le Sourcier mourra à Kelabra.
Je l'ai vu dans une vision.
- Une vision ?
- D'un futur possible.
Que tu peux changer
en restant loin de cet endroit.
Qui êtes-vous ?
Cela importe peu.
Tu sauras que je dis la vérité
quand tu poseras
les yeux sur l'aigle.
Ils prévoient quelque chose de gros.
Ils se font livrer des barils
de souffle de dragon,
un minerai très explosif.
- Ils doivent préparer une attaque.
- Mais où ? Ils dirigent déjà la région.
Je n'ai pas pu découvrir
ce qu'ils préparent,
mais Rahl a envoyé quelqu'un
pour superviser l'opération,
du nom de Nass.
Demmin Nass ?
- Tu le connais ?
- Seulement de réputation.
Nass est le commandant
à qui Rahl fait le plus confiance.
C'est un boucher.
Un exécuteur impitoyable.
S'il envoie son bras droit
à Kelabra,
je n'ose imaginer ses intentions.
C'est peut-être la chance
que nous attendions.
On ne peut pas trouver Rahl car...
il change toujours d'endroit.
Mais si Demmin Nass
est son bras droit,
il doit savoir où il est.
Si on peut infiltrer
le camp de Kelabra,
et s'approcher de Nass...
Je pourrais le toucher.
Et on aurait un des proches de Rahl
comme allié.
Et si on peut trouver Rahl,
on peut le tuer.
Mes hommes doivent livrer
les D'Harans,
mais si vous prenez mon chariot
et faites la livraison,
vous pourrez entrer dans le camp.
Voici une carte de leur campement
que j'ai volée pendant
que Morcant ne regardait pas.
Quand tu poseras
les yeux sur l'aigle...
L'aigle.
Cette femme t'a dit
que tu mourras à Kelabra ?
Cette mission est déjà assez risquée
sans une vision de la mort du sourcier.
On doit découvrir
comment elle a su pour Kelabra,
sinon, ça pourrait être un piège.
Vous devriez vous dépêcher.
Selon Morcant,
Nass ne sera au camp
qu'un seul jour.
En la cherchant, on pourrait
perdre notre seule chance d'avoir Nass.
On ignore
si ce qu'elle raconte est vrai.
On ne peut pas gâcher
cette opportunité.
Idiot !
Quel est le souci, Shota ?
Mon avertissement a été ignoré.
Qui êtes-vous ?
Celle qui peut t'offrir
ce que tu veux vraiment.
- De quoi parlez-vous ?
- Tu veux de l'aventure,
tu ne veux pas être marié.
Vous ne pouvez rien faire
pour changer ça.
Changer ?
Je peux changer plein de choses.
Je peux te changer en sourcier.
Quand les gens te regarderont,
ils verront Richard Cypher.
Et quand ils regarderont Cypher,
ils te verront.
Comment feriez-vous ?
C'est déjà fait.
Que fais-tu ?
Pose l'épée de Richard, Gryff.
L'Épée de Vérité n'est pas un jouet.
Que se passe-t-il ?
Comment Gryff a fait
pour avoir ton épée, Richard ?
Il n'y a pas de mal,
mais l'Épée de Vérité
appartient au sourcier.
C'est fou ! C'est moi, Richard.
Bronwyn a de la chance,
tu feras un bon mari.
On devrait y aller.
- Il est temps de se marier, fils.
- Quoi ? Je ne suis pas ton fils.
Il me faut un cheval, je dois rejoindre
Zedd et Kahlan, tu comprends ?
Oui, parfaitement.
J'ai ressenti la même chose
le jour de mon mariage.
C'est absolument naturel
d'être nerveux.
- Il n'y a rien de naturel...
- Ça suffit !
Tu vas te marier,
alors tiens-toi droit,
ta belle-famille arrive.
- Beau jour pour un mariage.
- En effet.
Et Gryff est le plus excité de tous.
Où est-il ?
Tu déshonorerais ma soeur
en l'abandonnant devant l'autel ?
- Il y a une erreur.
- C'est toi qui l'a faite.
Tu as insulté Bronwyn
et le nom de notre famille.
Je suis pas...
La seule chose que je veux
t'entendre dire, ce sont tes voeux.
Ce mariage aura lieu.
Ma famille a trop en jeu
pour que tu le ruines.
Je connais le secret de ton père.
Donc, soit tu viens avec nous
et épouses notre soeur,
soit je dis aux D'Harans
que ton père aide la résistance.
Alors, tu choisis quoi ?
Au-dessus de vous, les étoiles,
en dessous, les pierres.
Quand le temps s'écoulera,
souvenez-vous,
telle une pierre,
votre amour sera fort,
et telle une étoile,
votre amour sera constant.
Bronwyn...
souhaites-tu unir
ton âme, ton esprit,
et ton corps à cet homme ?
Et Gryff,
souhaites-tu unir ton âme,
ton esprit et ton corps
à cette femme ?
Que les Esprits soient témoins,
vous êtes liés par le sang.
Pour l'éternité
vous ne faites plus qu'un.
Le sourcier est piégé.
Vous avez réussi.
Vous avez changé le futur.
Rassemble tes hommes,
on doit être sûr que le sourcier
ne rejoindra pas ses amis
dans leur mission suicide.
Je conduirai le chariot
de ravitaillement au camp.
Les D'Harans mettront les caisses
dans la tente principale.
Mais les caisses ne contiendront
non pas des provisions,
mais vous deux.
Nass devra être seul
pour que je le touche.
Ce ne sera pas facile
avec tous ces soldats.
Des idées, Sourcier ?
On ne devrait...
jamais faire ce que l'ennemi
peut faire à notre place.
Hein ?
C'est quelque chose que
le sourcier du Troisième Âge disait.
C'était un fin tacticien.
Je sais, mais je suis surpris
que tu le saches.
Je l'ai lu,
dans le livre
que Gryff m'a donné,
sur l'histoire des sourciers.
Ravi de voir que tu apprends
de tes prédécesseurs.
Que proposerait le Sourcier
du Troisième Âge ?
Une diversion ?
Bonne idée.
On pourrait mettre le feu
au stock de souffle de dragon ?
Ça distrairait les soldats
qui, d'après le protocole
militaire D'Haran,
mettraient Demmin Nass en sécurité
dans la tente principale.
Où Richard et moi l'attendrons,
prêts à le toucher.
Laissons les D'Harans
faire notre travail.
Peut-être que les futurs sourciers
te citeront.
À mon fils, Gryff,
et sa charmante épouse, Bronwyn.
À Gryff et Bronwyn.
Si ces trucs te gênent,
on peut les enlever.
Ça ne va pas ?
La tradition ne le permet pas.
On les garde jusqu'au matin,
après avoir passé
notre première nuit en tant qu'époux.
J'aimerais également féliciter
la mariée, et son époux.
C'est merveilleux
de voir l'union
de deux âmes.
Une union qui, je n'en doute pas,
honorera Darken Rahl
et tout ce pour quoi il se bat.
Portons un toast en son hommage.
Au Seigneur Rahl.
J'ai peur d'avoir une affaire urgente
dont je dois m'occuper.
Il y a beaucoup de choses
que je veux dire,
mais pour commencer,
je souhaite à ma petite soeur
et à son mari,
d'avoir beaucoup d'enfants.
On devrait s'y mettre tout de suite.
- Je ne te savais pas si pressé.
- Crois-moi, je le suis.
On y va ?
Je sais que ça va être dur
pour toi de le croire,
mais je ne suis pas qui tu crois.
Je m'appelle Richard Cypher.
Je suis le sourcier.
- Et moi, une inquisitrice.
- Je dis la vérité.
J'ignore si c'est un sort
ou un enchantement,
mais en me regardant,
on me prend pour Gryff.
Peut-être parce que tu es Gryff.
Non, je suis le sourcier.
Il semble que tu n'aimes pas Rahl,
tu veux bien m'aider à sortir d'ici
pour que j'aille à Kelabra
- pour combattre les D'Harans ?
- J'y crois pas,
penses-tu vraiment
que je voulais t'épouser ?
Pourquoi t'as accepté ?
C'était l'idée de mes frères.
Après la mort de nos parents,
ils pensaient que ce mariage
sauverait le futur de la famille,
même si ça détruisait le mien.
Je n'en savais rien, je suis désolé.
Tu es désolé ?
Je pensais qu'au moins me marier
me permettrait de quitter mes frères.
C'était avant de savoir
que je serais coincé avec un dingue.
Mon Dieu...
Tu ne dors pas ?
Je m'inquiète pour demain.
Je ne veux pas
qu'il t'arrive quelque chose.
Rien ne peut m'arriver.
J'ai l'Épée de Vérité.
Et je t'ai, toi.
Je crains
que ce ne soit pas suffisant.
Qu'y a-t-il ?
Pour commémorer la victoire d'Illya,
le sourcier du Troisième Âge
a ordonné qu'un magnifique dôme
soit construit à Aydindril.
Après 40 années
de construction minutieuse,
il ne restait plus
qu'à poser la dernière pierre.
Cette oeuvre
allait-elle s'effondrer,
ou...
atteindre les cieux ?
Le Dôme d'Aydindril résiste
depuis des milliers d'années.
J'y vois la leçon suivante :
pour que les choses perdurent,
il faut risquer
de les voir s'effondrer.
Qu'aurait dit le sourcier
du Troisième Âge
d'une inquisitrice
qui s'inquiète trop ?
J'ignore ce qu'il aurait dit,
mais le présent sourcier...
dirait qu'il mourrait pour toi.
- Tu ne dois pas.
- Je n'y peux rien.
C'est ce que je ressens.
Je ne peux pas.
On ne doit pas.
- Kahlan, attends.
- C'est totalement impossible.
Je suis désolée.
Bronwyn, tu avais raison.
Je n'aurais pas dû
prétendre être un autre.
Aucun de nous
ne veut de cette union.
Quel choix avons-nous ?
Nous sommes enchaînés ensemble.
Peut-être pas.
Tu disais vouloir
connaître le monde, non ?
Alors, allons-y, tout de suite.
Dès qu'on sera assez loin d'ici,
on se débarrasse de ces chaînes
et chacun va de son côté.
C'est de l'or massif.
Il pourrait te rapporter assez
pour commencer une nouvelle vie.
Comment ?
Par cette fenêtre.
Quand s'apercevront-ils
de notre disparition ?
Je l'ignore, mais on sera
bien loin en tout cas.
Vous n'irez nulle part.
D'accord...
Mais...
ne la blessez pas.
Lâche ça, Sourcier...
ou la fille mourra.
Ça va ?
Cet homme t'a appelé "sourcier."
Tu disais vrai.
C'est vraiment toi !
Prends ça.
Tu penses pouvoir
traverser seule la forêt ?
Je t'accompagne.
C'est dangereux. Mes amis
vont attaquer le camp des D'Harans
avec quelqu'un
qui n'est pas le sourcier.
- Je dois faire vite.
- Tu as besoin de moi.
Je connais un raccourci pour Kelabra,
par les grottes.
Si tes amis sont en danger,
tu les rejoindras plus vite
si je t'y conduis.
Ces grottes amènent
aux catacombes de Kelabra.
Loin d'être l'endroit rêvé
pour une lune de miel.
Sauf qu'on n'est pas
vraiment mariés.
Je sais, mais c'est la première fois
que j'ai l'impression de faire
quelque chose d'important.
C'est plus gratifiant qu'être l'épouse
d'un fils de commerçant.
Tu ne connais pas Gryff.
Accorde-lui une chance.
Tu seras étonnée.
Je préfère affronter les D'Harans
qu'épouser quelqu'un
avec qui je n'ai rien en commun.
Amusant, Gryff disait
la même chose de toi.
Qu'y a-t-il ?
Rien.
Nul besoin d'être inquisiteur
pour savoir que tu mens.
Hier soir,
Richard a failli m'embrasser.
C'est exactement
ce que je craignais.
Tu ne peux lui cacher
la vérité plus longtemps.
Je sais.
Mais je m'inquiète pour la mission.
Je ne veux pas le distraire.
Apparemment, ça l'a déjà distrait.
Je voulais m'excuser pour hier.
C'est à moi de le faire.
Je comprendrais si tu ne ressens pas
la même chose.
Non, ce n'est pas ça.
J'aurais dû t'en parler avant.
Le pouvoir d'une inquisitrice est...
toujours présent.
On doit le contenir
à longueur de temps.
Est-ce si pénible ?
Surtout en présence
d'un être qu'on aime.
Ce pouvoir devient
alors incontrôlable.
Dans un moment...
d'extase,
il pourrait se déchaîner.
L'âme de celui que j'aime
serait perdue,
et il deviendrait mon esclave.
C'est pourquoi
cet amour est impossible.
Tu ne serais plus toi-même.
Tu ne pourrais plus
accomplir ton destin.
Pardonne-moi, Richard.
Général Nass,
c'est un plaisir de vous voir.
- Je ne suis pas là pour le plaisir.
- Bien sûr.
Vous serez heureux de savoir
que nous sommes en avance.
Parfait.
Le Seigneur Rahl aura donc sa victoire
plus tôt que prévu.
Les fouilles progressent bien,
général.
Le tombeau royal
est juste derrière le mur.
C'était quoi ?
On doit sortir
avant que ça s'effondre !
Vite !
Saute !
Tu les connais ?
C'est le fils
d'un commerçant du coin.
Extrêmement loyal
à la cause D'Harane.
Ou des espions.
Arrêtez-les !
Je veux savoir
qui ils sont vraiment.
Tu es censé être
en lune de miel, Gryff.
Qu'est-ce qui peut bien
t'amener ici ?
Vous feriez mieux de vous préoccuper
de la réaction de mon père
quand il saura
comment vous m'avez traité.
Il vous a toujours été loyal.
Nass est déterminé
à vous interroger.
Je n'y peux rien.
Je n'y peux rien, moi non plus.
Quand Nass m'interrogera,
je lui dirais tout
sur vos commissions
reçues de mon père.
Silence.
Je ne peux rien faire.
Vous pourriez m'aider à fuir.
Il serait préférable pour vous
que je ne sois plus ici.
Des provisions spéciales
pour le commandant Morcant.
Il faut les déposer
dans la tente principale.
Que cherches-tu ?
Quelque chose nous renseignant
sur ce que Nass fait à Kelabra.
Qu'y a-t-il d'écrit ?
- Je ne peux pas le lire.
- Bien sûr que si.
Je ne connais pas cette langue.
Tu la connais, c'est celle
du Livre des Ombres Recensées.
Qui es-tu ?
- J'ai allumé la mèche.
- On ne peut pas continuer.
- De quoi parles-tu ?
- Il n'est pas le Sourcier. Mais Gryff.
La vieille femme a dû faire ça
pour sauver Richard,
- et empêcher sa vision de se réaliser.
- La mort du Sourcier ?
C'est donc la raison ?
Je devais mourir à sa place ?
Il faut annuler la mission.
Une attaque !
C'est un peu trop tard.
Conduisez le Général Nass
à la tente principale.
- Je dois partir d'ici.
- Impossible ! Nass est en chemin.
- Je ne suis pas le sourcier !
- Demmin Nass ne s'en souciera pas.
Le sourcier.
Non, ce n'est pas moi.
Debout !
Ça va ?
Les mines s'effondrent !
Où est le général ?
Les tunnels s'effondrent.
On doit partir, vite.
Allez !
Le sort de la vieille femme
a duré suffisamment
pour corriger la vision
qu'elle a eue de ta mort.
Je n'avais pas vu de magie
aussi puissante depuis longtemps.
Écoute,
je sais que ce que tu m'avais dit,
était destiné à Richard, mais...
Après avoir hésité si longtemps,
je l'ai dit à la mauvaise personne.
Tu devrais le lui dire.
C'est pour toi.
Il traite de l'histoire
des sourciers.
Je voulais m'excuser
d'avoir marché dans le plan
de cette vieille femme.
Je sais à présent qu'il faut plus
qu'une épée pour être sourcier.
Je voulais juste
faire la différence.
Inutile d'être sourcier pour cela.
J'ai su pour ton mariage.
Une charmante cérémonie.
J'ai fait ce que j'ai pu
pour vous rejoindre.
J'en suis heureuse.
Tu te sens bien ?
Parfaitement.
Il semble que la résistance
ait deux nouveaux adeptes.
On en aurait trois,
si on avait converti Demmin Nass.
Le principal,
c'est que Gryff n'a pas été blessé,
et qu'on ait corrigé
la vision sur ta mort.
On a fait bien plus.
On a trouvé ça.
Peut-être saurons-nous
ce qu'il cherchait à Kelabra.
C'est un rapport sur le jour
de la chute de Kelabra.
"Alors que les murs s'écroulaient,
"les Kelabrans se donnèrent la mort
"afin de préserver
le grand secret de la ville."
Et quel est-il ?
L'endroit où repose
leur plus grand trésor.
"La Boîte d'Orden."
Qu'est-ce donc ?
Il existe trois boîtes d'Orden.
Chacune contenant une magie
d'une puissance extraordinaire.
Quiconque prendrait possession
des trois boîtes...
deviendrait intouchable.
Darken Rahl réduirait
le monde entier en esclavage.
Il serait invincible.
Général Nass,
le sourcier et ses compagnons
ont fui dans la forêt.
Nous avons ce que nous voulons.
Apportons au Seigneur Rahl
son trophée.
Prépare tes hommes. Nous partons
pour le Palais du Peuple sur-le-champ.
Bientôt, le Seigneur Rahl
aura les trois boîtes.
Et le sourcier sera anéanti.
Ravie de te voir vivant, sourcier.
Remercie ma vision pour ça.
Ta vision a fait que Demmin Nass
s'est emparé de la boîte d'Orden.
Je craignais que tu ne sois derrière
ces desseins diaboliques.
Zeddicus Zu'l Zorander.
Le temps ne t'a pas épargné.
Vous la connaissez ?
Quand j'étais
un jeune sorcier stupide,
cette charmeuse
m'a attiré dans sa tanière.
- Très peu s'en sont plaints.
- Car très peu en sont revenus.
J'aurais dû te tuer
quand j'en avais l'occasion.
- Qui est-elle ?
- Une puissante sorcière
qui règne sur les hauteurs d'Agaden,
et use de sa magie démoniaque
pour modifier les événements.
- Aucunement alliée du Sourcier !
- Encore moins celle de Darken Rahl.
S'il parvient à dominer le monde,
je deviendrai esclave de sa magie.
J'aide le sourcier,
car la prophétie dit
que lui seul peut vaincre Darken Rahl.
- Alors, pourquoi jouer ce jeu ?
- Zeddicus Zu'l Zorander
- n'aurait pas toléré mon aide.
- Pour de bonnes raisons.
Je suggère qu'on s'éloigne
autant que possible de cette sorcière.
Vous pouvez me fuir,
mais vous n'échapperez pas
à la prophétie.
Que voulez-vous dire ?
J'ai survécu.
Nous avons échappé à la prophétie.
Ce n'était qu'une vision.
Un bref aperçu d'un avenir possible.
Ce qui est écrit
sur les murs des prophéties
ne peut être modifié.
Quelle serait cette prophétie ?
Il est écrit que le sourcier...
sera trahi par l'un de ses proches.
Tu seras trahi...
par la femme en blanc.