Précédemment dans Lost...
Vous m'avez amené ici
pour que je vous opère.
Vous croyez que je vous fais confiance ?
Que je vais vous opérer et espérer
que vous me laissiez partir ?
Tu dois le faire.
Comment ils t'ont forcé à me demander ?
- Qu'est qu'ils t'ont promis ?
- Rien.
- Alors, qu'est-ce que tu fais là ?
- Ils vont tuer Sawyer...
Demain matin, à la première heure.
Je vais l'enlever et vous survivrez.
Je suis prêt.
Sawyer, je t'en prie !
Lâchez-le.
Je viens de faire une petite incision
dans son rein.
Si je recouds pas ça dans l'heure,
c'est un homme mort.
Descendez de là et amenez-moi
ce talkie-walkie.
3x07 - Pas à Portland.
Je me suis endormie.
Avec des bougies allumées,
c'est très prudent...
On n'est pas obligé de continuer,
tu sais.
Tu dis ça parce que tu crois
que ça va pas marcher,
ou parce que t'as peur
qu'il l'apprenne ?
Soulève ton haut.
T'es un sacré médecin, toi.
Je fais pas ça en tant que médecin.
Mais en temps que soeur.
Ça me plaît pas
que tu sois ici toute seule.
Installe-toi chez moi.
J'aime vivre près de la plage.
On est à Miami, Rachel.
Tout est sur la plage.
Vous avez une heure
avant qu'ils ne vous poursuivent.
Prends le talkie-walkie
et pars avec Sawyer.
Attends, t'es où ?
Écoute-moi bien, Kate.
Tu te souviens,
l'histoire, sur la plage ?
L'histoire que je t'ai racontée
quand tu me recousais ?
Tu t'en rappelles ?
Oui, je m'en souviens !
Une fois en lieu sûr, tu m'appelles
et tu me racontes cette histoire.
Jack, je t'en prie...
Si tu m'appelles pas
dans l'heure qui vient,
je saurai qu'il y a eu un problème
et il mourra !
Je partirai pas sans toi.
Si. Partez.
- Jack, je peux pas...
- Partez, tout de suite !
Je peux pas !
Kate, fuis, merde !
Juliet, arrête l'hémorragie
et recouds-le.
Elle est pas chirurgienne.
Elle n'y arrivera pas.
Il a raison.
On y va.
Attention.
On y va !
Alors, qu'est-ce qu'on fait ?
Va chercher Danny,
trouvez Austen et Ford et ramenez-les.
- Vous faites ça et Ben meurt.
- Vas-y.
Vous croyez que je mens ?
Que je bluffe ?
- Je vais le laisser mourir !
- Non, Jack, j'en doute.
Allez. Ramène-les.
Si nécessaire...
tuez-les.
Sous-titres : www.sub-way.fr (V.0.90)
Transcript : www.swsub.com
- Dr Burke ?
- Oui.
Diana de Mittelos Bioscience
à l'appareil.
J'appelle pour confirmer
- votre entretien de demain.
- 14h00, c'est bien ça ?
Oui, le Dr Alpert
m'a demandé de vous dire
qu'il a vraiment hâte
de vous rencontrer.
Moi, aussi. Merci.
Au revoir.
Reste là.
Bonjour, Juliet.
Qu'est-ce que tu fais là au juste ?
Je... les recherches d'aujourd'hui...
Arrivée chez moi, j'ai eu peur
d'avoir inversé certains chiffres.
Et ça pouvait pas attendre
demain matin ?
Edmund ?
Pardon.
Quel goujat je fais.
Juliet, Sherry.
Sherry, Juliet.
Mon ex-femme.
Juliet s'en allait.
En effet.
Tu pourras éteindre les lumières ?
Vous n'avez pas pensé à tout.
Ça marchera pas.
Pourquoi ça ?
Vos amis n'atteindront pas
votre côté de l'île,
car on n'est pas sur la même île.
On est sur une plus petite île
à 3 km au large.
J'en ai bien peur.
Si on essayait de trouver
un accord ?
Un accord ?
Tout à fait.
Vous avez utilisé le même mot
pour que je tue Ben
sur la table d'opération
- et faire croire à un accident ?
- C'est ridicule.
- Elle veut que Ben meurt.
- Il ment.
Elle a dit que si je le faisais,
elle me protègerait.
Assez !
Sors.
Il ment.
Tu peux pas le recoudre
donc tu n'as rien à faire ici.
Sors.
Ne le laisse pas te manipuler.
Il ne laissera jamais un patient mourir.
Vous m'entendez, putain ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Ouvre la cage.
- Où est...
- Ouvre cette putain de cage !
C'est notre île ?
Tu m'avais pas cru la dernière fois ?
Il nous faut un bateau.
Ouais, des serviettes et un resto aussi.
On a qu'à suivre la plage.
Il y en a forcément un dans le coin,
sinon comment ils y vont ?
On a qu'à s'arrêter
et demander notre chemin.
Jack, t'es encore là ?
- Ouais, je suis là.
- Ça va ?
- Ça va.
- Passe-lui le bonjour !
- Viens-en au fait !
- Il nous faut un bateau.
Il nous faut un moyen
de quitter cette île.
Vous avez entendu.
Comment ils peuvent quitter cette île ?
Qu'est-ce qu'il fout ?
Allez !
Par ici !
Jason, ça va ?
Par là !
Allez ! Là-dessous, allez !
Allez !
Pas un bruit, pas un bruit.
Quoi ?
Où sont-ils passés ?
Par là.
Enchanté, Sheena.
C'est vrai ?
Quoi ?
Ce que vous avez dit...
Juliet vous a vraiment demandé
de le tuer ?
Ouais...
et dans 40 minutes, elle sera exaucée.
Ça... ne... servira...
à rien.
Maintenant...
quelqu'un pourrait
aller chercher Juliet ?
Edmund veut te voir dans son bureau.
Vous travaillez ici ?
Je suis la nouvelle assistante
de recherches.
Évidemment...
Je veux en être.
De quoi ?
Je sais ce que tu fais, Juliet.
Je suis pas sûre de...
J'ai lu tes notes.
Je sais ce que t'as piqué au labo.
La seule chose que je sais pas,
c'est qui est ton cobaye ?
Ed, j'ai...
J'ai fait mes recherches
dans mon labo, sur mon temps libre.
- Je vois pas vraiment...
- C'est ta soeur, hein ?
Écoute, il y a deux possibilités.
Soit, ta recherche est
potentiellement géniale.
Soit,
tu soulèves de graves questions
d'éthiques,
voire criminelles...
mais si on collabore,
grâce à ma réputation,
on dira qu'on a repoussé
les limites de la science.
On gagnera des prix,
on boira du champagne
et on rendra beaucoup de gens heureux.
Et si je te laissais
le temps d'y réfléchir ?
Ben est réveillé.
Comment ça se fait ?
Shephard est chirurgien,
pas anesthésiste.
Ben te réclame.
Hé, l'opprimée, creuser des trous,
c'est un hobby ?
Ouais, et je tisse des paniers aussi.
T'en veux un ?
Y a pas un tunnel pour rejoindre l'île ?
Non, mais j'ai un bateau.
On peut l'utiliser ?
Ouais, mais il faut faire vite.
Une seconde, soeurette.
Comme par hasard, tu nous trouves
dans les bois, t'as un bateau,
et tu vas nous le laisser ?
On a un truc à faire avant.
Oh, merde...
Mon copain est retenu prisonnier.
Si vous m'aidez à le sauver,
je vous promets
que je vous ramènerai sur l'autre île.
Ton copain...
son nom, ce serait pas Karl ?
Si.
Allez.
J'ai arrêté l'opération.
Je sais.
Ça fait quelques minutes
que je vous entends.
C'est très intelligent de votre part.
J'aurais dû le voir venir.
Vous avez mal ?
- Je peux...
- Non.
Mais merci quand même.
Je voudrais parler à Juliet seul.
Non, désolé.
S'il vous plaît, je vous le demande...
entre gentlemans.
Ça coûte rien de me laisser 3 minutes,
non ?
Vu qu'il m'en reste plus que 27 ?
Si vous le touchez,
- si vous essayez de...
- J'essaierai pas.
Vous avez trois minutes.
Au fait, je m'appelle Tom.
Ils se connaissent depuis longtemps.
Je voudrais que tu retournes là-bas,
que tu anesthésies Ben
et que tu termines l'opération.
Et pourquoi je ferais
une chose pareille ?
Parce que je vais aider vos amis
à s'échapper.
Merci de nous laisser nous expliquer,
Dr Burke.
Mittelos Bioscience est basé
dans l'Oregon.
On est juste à côté de Portland.
Ces photos peuvent sembler un peu...
clichés,
mais nos employés sont vraiment heureux.
Pourquoi ?
Parce que nous avons des fonds privés.
"Fonds privés" égal liberté.
On organise des sorties chaque semaine
dans les environs de Portland,
qui est un endroit génial pour
se promener, faire du vélo ou du raft.
Écoutez, quand votre...
votre entreprise m'a contactée,
j'étais flattée
mais je vois pas vraiment
pourquoi vous voulez que je...
C'est vrai que vous avez réussi
à féconder une musaraigne mâle ?
Il n'est pas arrivé à terme.
Je peux vous poser une question ?
Bien sûr.
Que voyez-vous ?
Un utérus humain, manifestement.
À en juger par la décomposition
de l'endomètre,
je dirais que la femme avait
dans les 70 ans.
Non, en fait, elle a 26 ans.
Que lui est-il arrivé ?
Vous pourriez avoir carte blanche
pour le découvrir.
On pense que vous êtes spéciale,
Dr. Burke.
On aimerait que vous dirigiez une équipe
d'employés qualifiés parce qu'on pense
que vous êtes faite pour ça.
Je peux pas.
Pourquoi ça ?
Mon ex-mari me laissera pas. Je...
Il vous refuserait
une telle opportunité ?
Il veut pas que j'aie quoi que ce soit.
Il donnera jamais son accord.
Peut-être qu'en lui parlant
- à votre place...
- Inutile.
On doit pouvoir le faire changer d'avis.
S'il était renversé par un bus,
ça, ça marcherait.
Désolé, je me suis emportée.
- Non.
- Non, je...
Je vous ai fait perdre votre temps,
désolée.
- Dr Burke, je vous en prie.
- Non, je suis désolée.
Je ne suis pas celle que vous croyez.
Je ne suis pas une leader, M. Alpert.
Je suis perdue.
Ça alors...
Karl est forcément là.
Comment ça, t'es pas sûre ?
C'est le seul endroit
où j'ai pas encore cherché.
Tu connais le garde ?
Ouais. Il s'appelle Aldo.
OK, Lollipop.
on fait comment pour entrer
avec un pistolet sans balles ?
J'ai une idée.
Sans déconner...
Ouvre la porte !
Alex ? Qu'est-ce que tu fous ?
Ils ont dû s'échapper de leurs cages,
je les attrapés.
Ouvre, Aldo !
Arrête ! T'es pas censé être ici.
Si ton père l'apprend, il va me tuer.
C'est mon père
qui m'a dit de te les amener.
Appelle-le si tu veux.
Je suis sûre
qu'il n'a rien de mieux à faire.
Danny, passe-moi Ben.
Pourquoi ?
Écoute, Alex est ici.
Elle a Austen et Ford avec elle...
Putain, ne crois pas ce qu'elle te dit.
Retiens-les. J'arrive...
Me fais pas la tête,
c'est pas ma faute si t'es assez con
pour gober le coup du prisonnier.
Où est Karl ?
Je vois pas de quoi tu parles.
Tire-lui dans le genou.
- Quoi ?
- File-moi le fusil.
On a pas de temps à perdre.
D'accord ! Au bout du couloir, pièce 23.
Les clés sont dans ma poche de derrière.
Joli bluff, Taches de Rousseur:
J'ai bien cru
que t'allais lui tirer dessus.
Je ne bluffai pas.
C'est là !
TOUT CHANGE.
TOUT CHANGE
NOUS SOMMES RESPONSABLES
DE NOTRE SOUFFRANCE
DIEU T'AIME
COMME IL A AIMÉ JACOB
Sawyer !
Aide-moi !
PENSE À TA VIE
- Il va bien ?
- On a ton copain.
Où est ton putain de bateau ?
Imbécile !
- Ils sont où ?
- Je sais pas.
- Alex est avec eux.
- Danny !
On les laisse partir.
- On les laisse partir ?
- C'est un ordre de Ben.
- Ben est en chirurgie, j'y étais.
- Il est réveillé.
- Il est réveillé ?
- Shephard ne finira l'opération
que s'il sait que ses amis
ont quitté l'île.
Tu veux que Ben meure ?
Ben préfèrerai mourir
plutôt que de les laisser partir.
Comment s'est passé l'entretien ?
C'est pas pour moi.
- Quoi ?
- C'est pas grave.
C'est trop loin de toute façon.
|C'est à Portland.
T'as pas dit non
à cause de moi ?
Pourquoi est-ce que j'irais
jusqu'à Portland
pour des travaux qui ne donnent rien ?
Parce que ça marche.
Je suis enceinte.
Quoi ?
Regarde,
j'ai aussi fait une prise de sang.
Je voulais attendre d'être sûre
pour te le dire.
- Ça a marché.
- Oui.
C'est ce que j'ai voulu toute ma vie,
avoir un bébé,
et grâce à toi, je vais...
Mon Dieu,
j'ai plus qu'à retrouver la santé.
Maintenant,
j'ai plus qu'à retrouver la santé
et je pourrai voir ce bébé
rentrer à l'université !
Bien sûr. Bien sûr, qu'il ira.
Maintenant tu peux dire
à ton enfoiré d'ex-mari
d'aller se faire voir avec son éthique.
Parce que tu es insupportable,
et méchante.
C'est toi qui m'a demandé
de dire ce que j'en pense, et...
Je te rappelle.
Salut, qu'y a-t-il ?
Elle est enceinte.
Excuse-moi ?
Ça a marché. Rachel est enceinte.
Julie, c'est...
Il faut que je vois ton laboratoire.
On va devoir vérifier
les données avant de...
Non.
Je ne veux pas publier, Ed.
C'est ma soeur.
Bien, alors si t'es pas intéressé,
pourquoi tu t'inquiètes si...
Ça va ?
Oui.
J'aime pas trop la vue du sang.
Alors,
vous ne voudriez pas voir ça.
Donc, si vous pouvez quitter l'île,
pourquoi ne pas l'avoir conduit
dans un hôpital ?
Pourquoi tout ça ?
Parce que depuis que le ciel
est devenu violet, on...
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
J'ai touché une artère.
C'est pas ce que vous aviez déjà fait ?
Ouais, mais c'était volontaire.
Vous pouvez faire quelque chose ?
Putain.
- Tu l'as ?
- Je l'ai.
Beau bateau !
- Aide-moi.
- On va y aller, d'accord ?
Tu peux te tenir debout ?
Allez, on y va.
Donc, t'es la fille du chef ?
Je m'en serais jamais douté.
Allez, Cheech, on y va,
On va faire un petit voyage.
- Attention.
- OK, doucement.
Je vais te mettre dans le bateau, OK ?
Attends, attends.
- Ça va aller.
- Danny...
Non, Sawyer.
Danny !
- Que s'est-il passé ? Il...
- J'y vois rien.
- Quoi ?
Il y a trop de sang.
Venez ici.
Tom, venez tout de suite
sinon il va mourir.
Allez-y.
Partez d'ici.
T'as entendu la dame.
Allons-y.
Pas toi, Alex.
- Tu restes.
- Pourquoi ?
On connaît toutes les deux ton père,
et il ne laissera vivre Karl
que si t'es là à son réveil.
Je suis désolée, Alex.
Hé, Alex.
Tu m'as manqué.
Je sais.
Tu m'as manquée, aussi.
Tu dois partir maintenant,
mais on se revoit très bientôt,
d'accord ?
Je t'aime.
Il faut que je dorme, maintenant.
Attendez.
Doucement.
- Attendez.
- Tenez-le fermement, bon sang !
Tenez-le fermement.
Jack, t'es là ?
Tenez-le-moi.
- Le talkie, tenez-le-moi.
- Et l'opération...
Allez-y !
Je suis là. Ça va ?
Oui, j'ai... on a un bateau.
Ils nous laissent partir.
Qui vous laisse partir ?
La blonde.
Donc vous allez bien, Sawyer et toi ?
Oui.
Raconte-moi.
Te raconter ?
Le jour du crash, sur la plage...
l'histoire que je t'ai racontée...
si tout va bien, raconte-moi.
- C'est pas vraiment le moment.
- Ferme-la !
Tu pratiquais une opération
sur une fille...
et t'as foiré.
T'as fait une erreur.
Tu as rompu un truc dans son dos,
et tous les nerfs sont sortis...
Tu avais tellement peur
et t'étais tellement angoissé que...
t'étais tétanisé.
Donc t'as compté jusqu'à 5...
et tu as cessé d'avoir peur...
et alors c'était terminé...
et tu l'as guérie.
Tu l'as sauvée.|
Tu dois me faire une promesse.
Promets-moi
que tu reviendras pas me chercher.
Ne reviens pas.
Où es-tu...
Éteins-le.
Jack ? S'il te plaît, où tu es...
Ils vont revenir.
Il faut qu'on y aille.
- Allons-y.
- OK.
On a besoin de votre signature
sur des documents,
mais prenez votre temps.
Merci.
Vous avez pu enlever la tumeur ?
Oui.
Vous devriez faire une biopsie;
voir si elle est maligne.
Et maintenant,
je retourne dans ma cellule ?
En attendant qu'ils sachent
que faire de vous.
"Ils"...
Qu'a-t-il dit ?
Comment ça ?
Ben, il a dit quoi
pour que vous lui sauviez la vie ?
Peu importe ce qu'il a dit.
Ça m'intéresse.
Après tout ce qu'on m'a fait subir,
vous me devez ça.
Et je veux savoir ce qu'il a dit.
Mouchoir ?
Merci.
On s'est déjà rencontrés ?
Bonjour, Dr Burke.
- M. Alpert ?
- Mes condoléances.
Qu'est-ce que vous faites ici ?
J'ai appris aux infos,
et à votre bureau
on m'a dit que vous étiez ici.
Je voulais exprimer mes condoléances
en personne
avant de repartir pour Portland.
Je vous présente Ethan, un collègue.
Enchanté.
Il a été renversé par un bus.
Je sais. Ils ont dit
que ça s'est produit sous vos yeux.
- Ça a dû être...
- Non, lors de notre entretien,
j'ai dit que je voulais...
je voulais
qu'il se fasse renverser par un bus.
Vous êtes vraisemblablement
sous le choc,
mais c'est un accident tragique.
Vous n'y êtes pour rien.
Je me souviens même pas
que vous ayez dit ça.
Que faites-vous ici, M. Alpert ?
Écoutez...
Je sais que c'est pas le bon moment,
mais on est là, car on aimerait vraiment
que vous veniez travailler avec nous.
Faites un essai de six mois.
Si besoin, vous pourrez revenir
pour l'accouchement de votre soeur.
- Comment savez-vous que ma...
- On est très...
minutieux dans notre processus
de recrutement.
Ma soeur peut venir ?
C'est pas possible. On est loin de tout.
Elle ne pourrait bénéficier
des traitements dont elle a besoin.
Mais, c'est Portland.
- Il y a beaucoup de cliniques et...
- En fait,
on n'est pas tout à fait à Portland.
Je veux savoir ce qu'il a dit.
Ça fait trois ans
que je suis sur cette île,
3 ans, 2 mois et 28 jours.
Il a dit que si je...
le laissait vivre...
et que je vous aidais...
alors il me laisserait enfin
rentrer chez moi.
sub-way.fr