Wash away my troubles
wash away my pain
with the rain of Shambala
wash away my sorrow
wash away my shame
with the rain of Shambala...
Tu l'as réparé, petit?
Non, mais tes
outils sont prêts.
Voyons voir si on peut
la faire marcher, ok?
Je croyais qu'il fallait
un nouveau carburateur.
Peut-être pas. Allez.
Va au volant.
On va la faire démarrer.
Qu'y a t'il? Vas-y.
C'est stupide. Sans un nouveau
carburateur, elle ne marchera pas.
Avoir de l'espoir
n'est jamais stupide.
Tu dois croire que de bonnes choses
vont arriver et elles arriveront.
Tu comprends?
Dans ce monde, fiston,
tu dois créer ta propre
chance. D'accord?
Viens.
Que veux-tu
réparer aujourd'hui?
On va devoir arrêter ça
pendant un moment parce que
je dois aller à Vegas.
J'ai trouvé du travail là-bas.
Et notre voyage en voiture?
Le Grand Canyon sera toujours
là à mon retour, petit.
J'ai quelque chose pour toi.
Je ne dois pas en
prendre d'après maman.
Vis un petit peu, Hugo.
C'est juste une barre au chocolat, ok?
Ok. Je serais de retour avant
que tu ne t'en aperçoives.
- D'accord.
- Occupe-toi bien de tout ici.
Je compte sur toi. Ok.
Puis les Autres nous enlèvent les sacs
et on est de l'autre côté de l'île.
et ils emmènent Jack,
Kate et Sawyer quelque part et
ils m'ont renvoyé pour dire à tout
le monde de rester à distance.
Ce que j'ai fait.
Et maintenant tout
le monde flippe.
Avec eux qui ne sont plus là
et ce qui est arrivé à Eko,
ils ont tous peur.
Et j'ai peur.
Mais j'ai...
eu peur la plupart du
temps ici de toute façon.
Sauf quand je suis avec toi.
Tu me manques, Libby.
Putain!
- Ca va, mec?
- Super.
Vraiment? Parce que t'avais
l'air déprimé la dernière...
Ca vaut pas le coup d'en parler,
Hurley ok?
Tu peux tout me dire, mec.
Desmond...
m'a dit que j'allais mourir.
il m'a dit qu'il
a ces flashs...
ces visions, peu importe...
et dans ces visions,
je meurs toujours.
Et c'est là que tu me dis
"c'est ridicule,
ne sois pas bête, il est fou."
Je pense qu'il a
peut-être raison.
Et je pense que c'est
peut-être ma faute.
Ta faute?
Je suis un peu maudit.
La mort me suit, mec.
Vincent?
C'est un bras?
Viens là, Vincent.
Viens ici, Vincent.
Je crois qu'il faut
qu'on le récupère.
Ouais. Suivre le chien avec le
bras de squelette dans la jungle.
- Je t'en prie, vas-y.
- Ok.
Si je ne suis pas de retour dans
3 heures, dis-le à quelqu'un.
Vincent!
Vincent, viens ici!
Vincent.
Génial.
Traduction et synchro: Travis
Transcript: Raceman - www.forom.com
C'est notre rêve à tous:
gagner à la loterie.
Des millions qui vous
tombent dessus en une soirée.
Que feriez-vous avec
autant d'argent?
Un des ces chanceux gagnants a
récemment acheté un restaurant.
Je suis Tricia Tanaka
avec Hugo Reyes,
gagnant de la somme record
de 114 millions de Dollars.
devant le restaurant M. Cluck's à
Diamond Bar, qui réouvrira demain.
Alors Hugo, je crois que la question
que tout le monde se pose est:
pourquoi avez-vous
acheté M. Cluck's?
Euh...
J'aime le poulet.
Aussi avec nous: l'ex-patron maintenant
employé d'Hugo, Randy Nations.
C'est probablement le fantasme de
tout employé, n'est-ce pas M. Reyes?
Alors, Hugo, qu'avez-vous fait depuis
que vous avez eu tant de chances?
En fait,
j'ai eu de la malchance aussi.
Mon grand-père Tito est
mort d'une crise cardiaque
et la 1ère maison que j'ai
achetée à ma mère a pris feu.
Mon ami Johnny s'est cassé
avec ma petite amie Starla.
Oh et ce gars s'est jeté
du toit de mon comptable.
Coupé.
C'était quoi ça?
On fait un reportage de remplissage, M.
Reyes. Vous savez ce que c'est?
Ouais.
Désolée, Tricia Tanaka.
On peut aller à l'intérieur pour
filmer des plans d'ensemble.
- Oh je ne sais pas...
- Ouais. Bien sur que oui.
Il est juste superstitieux.
Le ruban n'a pas encore été coupé.
Ok, allons-y.
Je hais ça.
J'ai toujours ces histoires à la con.
- T'es sur que c'est bon?
- Ouais, relax.
Les gardes de sécurité
s'occupent des grills?
Mec, ces grills sont
froids. D'accord?
On ne commence pas à
cuisiner avant demain.
Tu entends quelque chose?
Puis panoramique sur le...
On est à court de barres
à l'avoine Dharma.
- Déjà?
- Ouais.
T'as vérifié derrière
le lait en poudre?
Tu peux me passer la
boîte de céréales?
Tu peux... me passer...
la boîte de céréales?
A partir de maintenant je te
parlerai seulement en Anglais.
Tu n'apprendras que comme ça.
Ce sera difficile au début...
Hé! Hé!
Hé! Tout le monde! Hé!
Hurley! Qu'y a t'il?
C'est les Autres?
- Ca va?
- Que se passe t'il, mec?
Voiture.
J'ai trouvé une voiture...
renversée dans la jungle.
Tu as trouvé une... voiture?
Et on peut la réparer,
la refaire marcher.
Elle n'est pas loin, venez.
Pourquoi doit-on
réparer une voiture?
Parce que... ce sera fun.
Oh.
On a tous besoin de fun.
Après tout ce qui s'est passé,
on en a besoin.
Surtout toi, mec.
Alors qui est avec moi?
Je dois...
aller chercher des bananes, désolé.
Je ne pense pas, Hurley.
Allez! Quelqu'un?
On va la conduire!
Qui vient?
Merci, mec.
Tu ne sais pas du tout pour quoi
tu t'es porté volontaire, hein?
Viens.
On est arrivé?
Si on est là où je
crois qu'on est,
alors notre plage devrait être
juste derrière ces arbres.
Et on arrivera dans
à peu près 5 minutes.
Cache ta joie, Punky.
Pardonne-moi si je ne suis pas
excitée à l'idée de leur expliquer
pourquoi seuls deux d'entre
nous reviennent, James.
Alors ils devraient expliquer pourquoi
ils sont pas venus nous chercher.
En fait,
je serais surpris si Locke... Ah!
- Qu'y a t'il?
- J'ai marché sur quelque chose. Putain!
Fais voir.
On dirait une... fléchette.
Comment est-elle arrivée là?
Ok, relaxe ton pied
pendant un moment, ok?
Je vais l'enlever à 3. Prêt?
Un...
Ah! J'ai cru que
tu avais dit 3!
Ouais mais l'anticipation est ce qu'il
a de pire. J'ai voulu t'épargner.
Tu sais,
tu as juste à dire que tu es désolé.
On pourrait repartir à zéro,
faire table rase.
Table rase?
Comme dans "La petite maison".
- Quoi?
- "La petite maison dans la prairie".
Laura Ingalls écrivait
sur ce tableau à l'école.
T'appelles ça "La
petite maison"?
J'ai eu la mono, petit.
J'ai manqué 2 mois d'école.
On avait qu'une chaîne
dans mon camping car.
De quoi on parle?
On ne parle de rien.
- James...
- Et j'ai aucune raison d'être désolé.
Alors c'est comme
ça que ça va être?
Bon retour, Sawyer.
Bon retour, Kate.
Hugo?
C'est toi, Hugo?
Oh mon Dieu!
Que s'est-il passé?
- Tricia Tanaka est morte.
- Quoi?
Mr. Cluck's...
Un météore s'est écrasé dessus.
Ou c'était un astéroïde.
Je ne sais pas quelle est la
différence mais c'est détruit.
- C'est de la folie.
- Ce n'est pas de la folie.
C'est l'argent de la loterie.
Les nombres... je suis maudit et
maintenant Tricia Tanaka est morte.
Et aussi son caméraman
et c'est de ma faute.
- C'était un accident.
- Ce n'est pas un accident.
C'est une malédiction.
Il n'y a qu'une façon de l'arrêter.
- Je dois aller en Australie.
- Encore l'Australie?
C'est de là que
viennent les nombres.
Lenny de l'asile...
il me l'a dit.
Hugo, Hugo, attends.
Je peux te prouver que
tu n'es pas maudit.
- Tu peux?
- Oui.
Viens avec moi.
Je dois te montrer quelque chose.
Hé! Hugo!
Après 17 ans,
ton père est revenu.
Et ben! Ta mère n'avait pas tort
pour les barres au chocolat.
Je rigole!
Pauvre...
Roger.
Désolé pour ton bras, mec.
Hurley!
Dedans! Dedans!
Ouais. Allons voir ça.
Mec! Roger était allé
chercher des bières!
Je suis nul en charades, mec.
Tu veux faire quoi?
Oh, tu veux sortir Roger.
Et la retourner. Cool.
Je comprends.
Ok, à trois.
Une...
deux...
trois.
On ira chercher ça plus tard.
Alors ça va arriver quand?
De quoi?
Ne fais pas l'innocent avec moi,
mon frère.
J'étais bourré.
Si j'ai dit quelque chose...
J'ai le droit de savoir
quand je vais mourir.
- Ca ne marche pas comme ça.
- De quoi?
Hé! Oliver Twist!
Où sont mes affaires?
- Quelles affaires?
- Tu le sais très bien.
J'avais des livres, de la nourriture,
des mags porno, une bouteille de scotch.
Mes excuses pour
le scotch, mec.
Tu l'as bue?
Pour être honnête,
on était trois.
Ouais, c'est vrai.
Toi, le Munchkin
et qui d'autre?
Oh, j'ai compris.
On va faire levier.
Ingénieux.
Ingénieux?
Ouais, ingénieux. C'est quand
tu fais quelque chose...
euh... d'ingénieux.
Laisse tomber.
Hé! Où sont mes affaires?
- Vous foutez quoi?
- Mec, t'es en vie!
- T'es en vie!
- Ouais, ouais, mon gros.
Content de te revoir aussi.
Nom d'un chien! Vous vous êtes
dégoté une voiture de hippie.
Plutôt cool, hein?
- Sawyer.
- Jin-bo.
- Comment va?
- Content... te revoir.
Regardez-moi ça.
Quelqu'un a fait des progrès.
Et Jack et Kate?
Ils sont avec toi?
Ils vont bien?
Kate est avec moi...
mais le doc...
ils l'ont toujours.
OK. Ca va.
Ca va aller. Jack va s'en sortir.
On va tous s'en sortir.
Quel soulagement!
Les choses s'arrangent!
La voiture... Vous revenez
sains et saufs. C'est un signe.
C'est le signe que je veux
qu'on rende mes affaires.
Nope. Tu vas nous aider
à réparer ce truc.
Et pourquoi ferais-je ça?
Parce qu'il y a de la bière.
Pourquoi a t'il dit
"ne revenez pas"?
Il s'est sacrifié pour
qu'on puisse s'échapper.
Il ne voulait pas que
ce soit pour rien.
Hurley nous a dit qu'ils
ont relâché Michael et Walt.
Ouais, ils ont donné
à Michael un bateau et
sont partis sans
même se retourner.
Tu as vu d'autres bateaux?
Non. Mais quelque chose me dit qu'ils
n'ont pas donné le seul qu'ils avaient.
- Alors ils peuvent quitter l'île?
- Je ne sais pas, John.
Ce "zoo" où ils t'ont détenue,
c'est là qu'ils vivent?
On s'est échappé avec l'un d'entre eux,
un gamin prénommé Karl.
Il a dit qu'ils
vivaient sur cette île.
Il aurait pu nous y emmener
mais Sawyer l'a laissé partir.
Pourquoi?
Il faut demander ça à Sawyer.
- Kate, où tu vas?
- Je me moque de ce que Jack a dit.
Ils l'ont et on doit le récupérer.
Je lui dois ça.
Alors je vais
chercher de l'aide.
L'aide de qui?
Ca, c'est un sacré Jésus.
Oui, Hugo est un si bon fils.
Il connaît mon amour
pour notre Sauveur
alors il a engagé
des artisans de Taxco
pour sculpter pour moi
cette statue en or.
Ces lasagnes sentent très bons.
Les Tron les ont
faites eux-mêmes.
Hugo les a trouvés à Bennigan.
Maintenant ils sont
nos majors d'hommes.
Quelque chose ne va pas, Hugo?
Ton père t'a posé
une question, Hugo.
Mon père?
Tu fais comme s'il ne
nous avait pas quittés!
Comme s'il n'était pas
parti depuis 17 ans!
Et soudainement il se pointe?
Tu ne soupçonnes
vraiment rien du tout?
Je suis venu car ta mère m'a appelé
et m'a dit que tu as des problèmes.
Quoi?
Tous ces nombres et
ces malédictions.
Hugo, je ne savais
plus quoi faire.
Je pensais qu'il te fallait
une influence masculine,
un père pour te faire
arrêter de dire ces bêtises.
Je ne suis pas fou!
Et il est juste de retour
parce qu'il veut l'argent.
C'est blessant.
Devine quoi?
Il n'y aura pas d'argent! Ah!
M. Tron, Mme Tron.
Vos services ne sont
plus nécessités.
Votre prime de départ.
Croyez-moi, je vous
fais une faveur.
C'est qu'une question de temps
avant que la malédiction vous touche
et que vous mourriez
ou... pire.
Hugo, que fais-tu?
Je m'en débarrasse. De tout.
L'argent. Les maisons.
Les stocks boursiers.
Et je commence avec lui.
Non, Hugo,
ton père reste avec nous.
Il reste avec nous?
Il va dormir où?
Ca fait 17 ans, Hugo.
De quoi?
J'ai des besoins...
Non, non, non!
Ca ne peut pas arriver.
Il doit partir! Il le doit!
Je veux qu'il parte.
- Mais non.
- Oh que si!
Pourquoi ne montres-tu pas à ton père
ce que tu as dans le garage, Hugo?
Je ne peux pas le croire.
Tu l'as gardée.
Moi d'abord. Allez.
C'est quoi tous ces
trucs de recyclage?
Aucune idée, mec.
Ces bizarroïdes de chez Dharma
construisaient un chemin de terre.
Voilà de quoi je parle!
Hugo...
Ca m'a l'air bien.
Le moteur est ok, non?
Fils de...
Qu'est-ce que cette tête fout là?
Oh... c'est juste Roger.
Je vais démarrer la
voiture maintenant.
Moteur...
Mec, même si tu
parlais Anglais,
je ne comprendrais
rien à ce que tu dis.
Relaxe, c'est bon,
ça va le faire.
Je suis plein l'espoir.
Ca va marcher.
Merde.
C'est plat et ça pue.
Tu peux la réparer?
Tu sais ce qui ne va pas?
Reste cool.
Laisse-le faire son truc.
Mec, cette bière est
là depuis Rocky III...
voire Rocky II.
C'est sûrement du poison maintenant.
Skeletor a l'air d'aimer.
Cul sec!
C'est pas cool, mec.
Ce mec avait une mère,
une famille et des amis.
Et un nom!
C'est pas Skeletor mais Roger Workman.
C'est "work man", imbécile.
C'était le nom de son job.
C'était un concierge de Dharma.
Tu devrais quand même
respecter les morts.
Hé! Hé! Hé! Hé!
Tu peux la réparer?
Non. Impossible réparer.
Mais tu dois le faire.
Tu ne peux pas essayer?
On doit la faire démarrer.
Hé, laisse-le tranquille!
Il a raison: "impossible réparer".
Regarde cette carcasse.
Elle ne roulera plus jamais.
- T'es con ou quoi?
- C'est quoi ton problème, mec?
Pourquoi tu ne veux
pas qu'elle remarche?
Je me fous qu'elle remarche.
Pourquoi c'est si important pour toi?
Parce qu'on a besoin
d'un peu d'espoir.
Si c'est de l'espoir
que tu veux, ese,
t'es pas sur la bonne île.
Parce qu'il n'y a vraiment
aucun espoir ici.
Allez, Hugo,
c'est l'heure de se lever.
Allez debout! Viens.
Le soleil est levé. Allons-y!
- Pourquoi les écouteurs?
- A cause du bruit.
Ta mère est une femme
pleine de passion.
C'est... dégoûtant.
Viens. On part à
l'aventure. Allez.
Je n'irai nulle part avec toi.
Fais juste ça avec moi.
Si ça marche pas, tu pourras aller en
Australie. Je t'en empêcherai pas, ok?
Qu'est-ce qu'on va faire?
On va mettre fin
à la malédiction.
- C'est stupide.
- Laisse-lui une chance, mec.
Coupez le jeu, s'il vous plait.
Vous avez récemment
reçu beaucoup d'argent.
Elle a pu voir ça
au journal télé.
Mais ça ne vous a pas
apporté le bonheur.
Non, ça vous a apporté
de grands malheurs.
Elle n'a pas vu ça au journal.
Je vois des nombres.
Quels nombres?
4, 8, 15, 16, 23, 42.
Ces nombres sont
suivis de noirceur...
de grandes tragédies.
Je suis... je suis désolée;
Quoi? Qu'y a t'il?
La mort...
elle vous suit.
Et d'autres sont à venir.
Vos mains, s'il vous plait.
Il y a une
malédiction sur vous.
Mais elle peut être supprimée.
Maintenant, Hugo,
j'ai besoin que vous vous déshabilliez.
Que je me déshabille?
Une malédiction est comme
une entité qui vit en vous.
Elle doit être exorcisée.
Mon père vous a
dit de faire ça?
- Quoi?
- Hugo, je t'en prie!
Je vous donne 1000$ maintenant
si vous me dites que mon
père vous a dit de dire ça.
Les arts mystiques ne sont pas sujets
aux pots de vin. Comment osez-vous...
- 10000$.
- Votre père m'a dit de dire ça.
J''essayais juste d'aider.
D'aider qui?
Bière.
Bingo, bien joué.
Voiture.
Ok.
La réserve internationale
de pancakes.
Qu'est-ce que tu fous là-bas?
- Je prie.
- Tu pries pour quoi?
Avoir de l'aide.
J'ai de l'aide
pour toi juste là.
Mec!
Hé, mec!
Arrête de déprimer. Viens.
Je ne déprime pas.
Je réfléchis.
Non. Quand les gens fixent
l'océan et ne disent plus rien,
ils dépriment.
Alors lève-toi et
viens avec moi.
Cette voiture que
j'ai trouvée...
on va la faire démarrer.
Quel intérêt?
- Oh! Pourquoi t'as fait ça?
- Arrête un peu.
Arrête de déprimer parce que
quelqu'un t'a dit que tu vas mourir.
J'ai une idée qui va
nous aider tous les 2.
Mais...
c'est dangereux.
Il y a de bonnes chances
pour que tu y restes.
C'est censé me convaincre
de t'accompagner?
Oui. Parce que si
tu ne meurs pas,
alors on gagne.
On gagne?
Ecoute, je ne sais
pas pour toi, mais
les choses ne vont vraiment
pas pour moi ces temps-ci
et j'ai vraiment
besoin d'une victoire.
Alors obtenons
une victoire, mec.
Faisons démarrer cette voiture.
Regardons la mort dans les yeux
en lui disant "peu importe, mec".
Créons notre propre chance.
Qu'est-ce que t'en dis?
Je suis désolé.
Ok, pas mal. Continue.
Tu... avais... raison.
Ok, ça en fait deux. La 3ème?
Tu n'as pas l'air grosse
dans ce pantalon.
Et voilà!
Les 3 choses qu'une femme doit entendre!
Allez! Debout!
On a du pain sur la planche!
C'est quoi ton
problème, Jumbotron?
La ferme, espèce de...
bou.. seux.
Touché.
Qu'est-ce que Jiminy
Cricket fait ici?
- On a besoin d'un autre homme.
- Un autre homme pour quoi faire?
Pour pousser cette voiture.
Pousser? La pousser où?
Hé! Ah!
Allez! Allez! Allez! Allez!
Oh, ça va vraiment
être marrant.
Alors tu vas en
Australie, hein?
Ca fait un long voyage
tout ça pour des nombres.
J'aimerais vraiment
que tu t'en ailles.
Quand ta mère m'a appelé
à propos de la loterie,
j'étais sur mon vélo avant qu'elle
ait le temps de raccrocher.
Je me fais vieux.
Ouais, j'y ai vu ma retraite.
Tu as raison.
Je suis ici pour l'argent.
Tu n'en auras pas.
Ce n'est pas pourquoi je suis
ici en train de te parler.
Je suis ici parce qu'aller en Australie
ne mettra fin à aucune malédiction.
Tu n'as pas besoin de partir.
Tu as juste d'un peu d'espoir.
On crée notre propre
chance, Hugo.
Tu sais ce que je crois
que tu devrais faire?
Quoi?
Je crois que tu devrais te
débarrasser de l'argent.
Tout... jusqu'au moindre penny.
Gardes-en juste
assez pour un...
un carburateur.
On travaillera sur la Camaro,
tu sais, juste toi et moi.
On la prendra et on ira
jusqu'au Grand Canyon.
Il n'est jamais trop tard
pour un nouveau départ.
Je t'enverrai une carte
postale de Sydney.
Hé! Je...
Je serais là à ton retour.
T'es fou?
Tu ne vas pas descendre ça?
On va la faire
démarrer en marche.
Vous allez la pousser
et en descendant
je vais la faire démarrer.
Tu vois ces rochers là-bas?
Tout ce que tu vas faire c'est
t'écraser sur eux à pleine vitesse,
si tu ne fais pas
de tonneaux avant.
Hurley, non.
Les mecs, je sais conduire.
Allez. Poussez-moi juste.
Ca va marcher. Je le sais.
Et t'es là pour quoi toi?
Le regarder s'écraser?
Je suis là pour
faire le copilote.
C'est vos enterrements!
Allez. Allons les pousser.
T'es sur de vouloir faire ça?
La victoire ou la mort.
Poussez!
- Oh, purée!
- Attention.
C'est le moment, Hurley.
Maintenant!
Il n'y a pas de malédiction.
On crée sa propre chance.
L'enfoiré!
On the road to Shambala
everyone is lucky,
everyone is so kind
on the road to Shambala
Venez! Venez!
Montez!
Allez, on y va!
How does your light shine
in the halls of Shambala?
Kate, si tu as besoin
d'aide pour trouver Jack,
pourquoi ne pas nous
l'avoir demandée?
Deux raisons:
vous ne savez pas où chercher
et vous n'êtes pas motivés.
Et je ne vous en veux pas.
Pourquoi voudriez-vous aller
de l'autre côté de l'île
et risquer plus de vies
juste pour ramener Jack?
Tu as tort.
Vraiment?
Alors pourquoi vous n'êtes pas...
Pas pour la motivation,
mais pour savoir où chercher.
On a une boussole et je suis
assez sur que si on la suit,
ça nous mènera à Jack.
Comment?
Grâce à l'ombre qu'avait le bâton
d'Eko quand John l'a enterré.
Maintenant tu connais notre secret.
Et si tu nous disais le tien?
Non! Ne tirez pas!
Ne tirez pas!
C'est bon. C'est rien.
On est juste là pour discuter.
Vous pouvez sortir.
Que faites-vous ici?
Je suis venue pour vous
demander de l'aide.
Pour faire quoi?
Je vais au campement
des Autres.
et pour le trouver,
il va me falloir quelqu'un
qui connaisse l'île.
Qu'est-ce qui vous fait croire
que je vais vous aider?
Parce qu'ils
m'avaient capturée,
et ils ne m'auraient
jamais relâchée.
Ils m'auraient probablement tuée
si je ne m'étais pas échappée.
Et la fille qui m'a
aidéé à m'échapper.
Elle avait à peu près 16 ans.
Et elle s'appelait Alex.
Je suis assez sure
que c'est votre fille.
Traduction et synchro: Travis
Transcript: Raceman - www.forom.com