Précédemment dans Lost.
Je me moque de ce
que Jack a dit.
Ils l'ont et on doit le libérer,
je le lui dois.
L'homme dans la maison,
tu dis l'avoir déjà vu...
Sur une vidéo de la
Station de la Perle.
Pourquoi continuons-nous
à jouer à ce petit jeu
alors qu'on sait tous qu'on
est passé à l'étape suivante?
Cette carte montre
les câbles électriques
et comprenant des
maisons et des dortoirs.
On dirait un endroit qui
vaut le coup d'être visité.
Quand j'ai vu la foudre
tomber sur le toit,
tu étais électrocuté.
Quand tu as vu que
Claire était dans l'eau,
tu t'es noyé en
essayant de la sauver.
J'y suis allé pour
que tu n'y ailles pas.
J'ai essayé, mon frère,
j'ai essayé deux fois de te sauver
mais quoi que je fasse...
tu vas mourir, Charlie.
Maman!
Maman! Maman! Maman!
Oh, regarde, Aaron!
Ta mère a enfin décidé de se réveiller.
La seule façon de
te faire dormir
était de t'emprunter le nain.
- Et... c'est quoi tout ça?
- Un apéritif...
composé de mystérieux
fruits de l'île
avant le pique-nique que j'ai
préparé en ton honneur...
à quelque pas d'ici,
sur la plage.
- Qu'est-ce qui t'arrive, Charlie?
- Pardon?
Tu étais déprimé cette semaine,
et là c'est petit déjeuner
au lit et pique-nique.
Je me suis réveillé ce
matin en me disant qu'il
est temps d'arrêter de déprimer et de
commencer à profiter de la journée.
Et il n'y a personne d'autres avec
qui j'aimerais profiter de la journée.
Alors? Qu'est-ce que t'en dis?
Laissons le chérubin avec
tante Sun et oncle Jin...
et toi et moi pouvons
aller nous balader.
Avec grand plaisir.
D'après la position de cet arbre,
on devrait être là.
Si l'échelle est correcte,
ses amis sont à 3km d'ici
dans cette direction.
Je ne te demande pas
de me confirmer ça.
C'est une carte de câblages
électriques, Sayid.
Je suis pas sur que ce soit
aussi précis que tu le crois.
C'est sûrement pas aussi infaillible que
les inscriptions magiques de ton bâton!
Hé! Le bâton nous a bien
amenés à la station.
La station que tu as
accidentellement fait exploser.
Si tu m'avais prévenu que le
sous-sol était piégé avec du C-4,
j'aurais peut-être été
un peu plus prudent.
Pourquoi tu ne nous dis pas juste
si on va dans la bonne direction?
Vous allez dans la
bonne direction.
Rappelle-moi pourquoi
on le garde en vie?
Tu suggères qu'on lui tire
dessus comme si c'était un chien?
Non, j'aime bien les chiens.
Il a raison. Ils ne vont pas échanger
sa vie contre celle de votre ami.
On devrait le tuer.
Ca suffit!
Personne ne tue qui que ce soit.
La carte dit où ils sont et
il dit que la carte a raison.
Alors continuons d'avancer.
Ok, nous y voilà.
- Pas mal, hein?
- Pas mal du tout!
Tu peux...
prendre place et nous
commencerons avec..
le premier plat qui
est composé de...
céréales...
- de la salade de fruits.
- Bonjour!
Bonjour à toi!
Qu'est-ce qui t'amène
à la plage, Desmond?
On manque de sangliers.
J'espérais que tu te joignes à moi.
Oh... euh...
merci pour l'invitation mais
comme tu peux le voir, on...
- allait commencer à pique-niquer.
- Je pense que chasser est...
une meilleure façon de passer
cette journée, Charlie.
De tout ce que tu peux choisir
de faire aujourd'hui...
chasser avec moi peut
être ta meilleure option.
Oh mon Dieu! Oh mon Dieu!
Qu'y a t'il?
Je crois que je sais comment
on peut quitter cette île.
Traduction et synchro: Travis
Transcript: Raceman - www.forom.com
Sun! Jin!
Claire, qu'y a t'il?
Il me faut le filet
de Jin et du poisson.
Il faut se dépêcher.
Et il me faut un bac aussi.
- Il faut qu'on attrape les oiseaux.
- Quels oiseaux?
Je viens de les voir et
ils vont rester qu'une journée
alors on doit en
attraper un maintenant.
Oh, ça a l'air amusant!
- Tu peux aller chercher des filets?
- Des filets pour quoi faire, Barb...
Des filets pour
quoi faire, Claire?
Il y a 5 minutes, des oiseaux
marins ont volé au-dessus de moi.
Les oiseaux marins migrent
donc ils vont vers le Sud.
Désolée, je ne comprends
pas pourquoi on devrait...
- Ils sont étiquetés.
- Etiquetés?
Les scientifiques les étiquettent
pour voir où ils vont.
Alors quand ils arrivent en Australie
ou Nouvelle Zélande ou ailleurs,
quelqu'un peut les rassembler.
- On peut envoyer un message.
- Si on peut en attraper un.
Voilà le plan, on doit découper
ces poissons, en faire des appâts
pour que les oiseaux
aillent dans l'eau.
Ensuite, il faut découper
une partie de ce filet.
Charlie, tu peux aller
chercher des couteaux?
Charlie?
Charlie!
Ouais... euh...
Comment tu sais toutes ces
choses sur les oiseaux, Claire?
Je regardais beaucoup d'émissions
sur la nature avec ma mère.
Ca ne fait pas vraiment
de toi une experte.
Je...
Je ne veux pas que tu perdes ton temps,
c'est tout.
Et tu ne parlais pas de "profiter
de la journée" tout à l'heure?
Désolé.
Je ne vois pas l'intérêt.
Ne bougez pas.
Encore une seconde.
Voilà. On a fini.
Melle Littleton,
je suis l'officier Barnes.
Désolé mais je dois vous
poser quelques questions.
Puis-je vous demander comment
s'est passé l'accident?
Un camion nous a fait
quitter la route.
Ok.
Et qui conduisait?
Moi.
Quelqu'un a contacté
votre père?
Mon père est mort
quand j'avais 2 ans.
J'en suis navré.
J'ai parlé au
conducteur du camion.
Il va bien.
- Il dit que quand vous l'avez percuté.
- Non, il nous a percutés.
A quelle vitesse ça s'est
produit d'après vous?
Il est sorti de nulle part...
Ce n'est pas ce que j'ai demandé,
Melle Littleton.
Je ne sais pas à quelle
vitesse je roulais.
Pourquoi vous me
posez ces questions?
Ces questions sont la procédure
habituelle quand il y a une victime.
Ma mère est en chirurgie.
Elle n'est pas morte.
D'accord.
Elle est en chirurgie.
Ce n'est pas de ma faute.
Je n'ai pas dit que ça l'était.
Bonne journée, Melle Littleton.
Je peux vous demander
quelque chose?
Je vous ai dit que votre
fille vivait avec eux...
et vous ne m'avez pas posé une
seule question sur elle. Vous...
Votre ami, Jack,
vous tenez à lui?
Oui.
Imaginez que dans 16 ans on vous
dise qu'il est toujours en vie.
Mais au fond de votre cœur vous savez
qu'il ne se souviendra plus de vous.
Il ne vous connaîtra plus.
Vous ne vous
souviendriez même plus
que vous teniez à lui.
Je n'ai pas posé de
questions sur ma fille
parce que je ne veux
pas savoir les réponses.
De l'eau?
Non, merci.
Alors comment es-tu venu ici?
Comment es-tu venu
sur cette île?
Ne gaspille pas ta salive.
Tout ce qu'il dira ne sera que mensonge.
J'ai été recruté à l'âge de 24 ans.
J'ai été approché par...
Je n'ai pas demandé
quand mais comment.
Ils m'ont fait
venir en sous-marin.
Alors ils peuvent aller et
venir comme ils veulent?
Partir d'ici, oui.
Mais il y a 2 semaines notre balise
sous-marine a cessé d'émettre
son signal.
Il s'est passé quelque chose.
Une impulsion électromagnétique.
Ce serait impossible
de revenir.
Pourquoi vouloir revenir?
Tu ne comprendrais pas.
Essaie quand même.
Je voulais dire que...
- tu n'es pas capable de comprendre.
- Et pourquoi je n'en suis pas capable?
Kate...
Parce que tu n'es
pas sur la liste.
Quelle liste?
L'homme qui m'a amené ici...
qui a amené tous les gens
comme moi ici, c'est...
un grand homme.
Si Ben est si génial,
pourquoi a t'il eu besoin de l'un
d'entre nous pour nous sauver?
Ben?
Je ne parle pas de Ben.
Je vais essayer de dire ça
aussi simplement que possible.
Vous n'êtes pas sur la liste
parce que vous êtes défectueux.
Parce que vous
êtes en colère...
et faibles...
et effrayés..
Plus j'en sais sur vous, plus je pense
que vous n'êtes pas aussi omniscient
que vous voulez qu'on le croit.
Ne nous parlez pas comme
si vous nous connaissiez.
Bien sur que je te connais pas,
Sayid Jarrah.
Comment le pourrais-je?
Et toi, Kate Austin,
tu es une parfaite inconnue.
Mais toi John Locke,
je me souviens peut-être
moins bien de toi:
j'ai du me méprendre parce que le John
Locke que je connais était para...
Hé! Regardez ça!
Par-là! Venez!
Et bien...
on dirait qu'on est arrivé.
- Ca va marcher?
- Oui.
Marcher.
Euh... Sun.
S'il te plait. Aider.
Ok.
Hmm... ça sent bon.
- Finissons-en.
- Ouais.
C'était la plus grande
peur de ma mère.
Comment ça?
Que je finisse par faire
quelque chose comme ça.
Couper du poisson.
Elle avait de grandes
espérances pour mon futur.
Elles n'incluaient pas
épouser le fils d'un pêcheur.
On ne devient pas toujours ce que
nos mères voudraient qu'on soit.
Bien sur, la mienne n'a jamais
travaillé de toute sa vie.
Ma mère était libraire.
Etait?
On devrait amener ça là-bas.
Où étais-tu?
Je suis rentrée
pour me doucher.
Ca a du te faire du bien!
Ils ont dit qu'elle était
toujours en chirurgie.
J'avais du verre dans les cheveux,
tante Lindsey.
Je suis contente que tu
te sentes plus à l'aise.
Bonjour. Etes-vous sa fille?
Je suis le docteur
Woodruff, neurochirurgien.
Je vais m'occuper de votre mère
pendant les prochains jours.
Comment va t'elle?
On a pu stabiliser ces blessures
les plus immédiates mais...
votre mère a subi un
traumatisme crânien important.
On va devoir attendre que les parties
enflées de sa tête aillent mieux
pour déterminer les
conséquences de ses blessures.
Mais euh...
j'ai peur qu'il y ait des
dommages assez graves.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Ca veut dire que ce sont ces machines
qui la maintiennent en vie là.
Mais ça ne sera pas
toujours le cas...
Quand elle se réveillera,
elle ne...
Je ne peux pas vous
dire avec certitude
qu'elle se réveillera.
Elle peut nous entendre?
- Je pense et je l'espère.
- Elle va rester comme ça longtemps?
Ca peut durer une journée,
une semaine ou des années.
On va devoir attendre
pour le savoir.
Mais je peux vous assurer
qu'on va bien s'occuper d'elle.
C'est gentil...
mais on ne peut pas payer ça.
Ne vous inquiétez pas.
Ca a déjà été payé.
Par qui?
On m'a demandé de
tenir ça secret.
Un...
deux...
Oh non!
Je suis désolé!
Je suis désolé, mec!
Je te l'ai déjà dit,
je suis désolé!
C'est quoi ton problème?
Je tirai sur un sanglier,
je ne savais pas que vous étiez là.
Où est Charlie?
Il est avec toi?
Il est au campement.
Je suis vraiment désolé...
Alors tu es seul?
Ouais, je suis seul.
En train de chasser pile là
où on a posé notre piège?
Je suivais un sanglier, Claire.
Oh... alors c'est
juste une coïncidence.
Où est-il?
Il s'est enfui.
Tu ne veux pas que j'attrape
les oiseaux, n'est-ce pas?
Toi et Charlie...
que se passe t'il?
Pourquoi je ne voudrais pas
que tu attrapes les oiseaux?
C'est quoi?
Ne le touche pas!
Ne t'en approche même pas!
Que sont ces pylônes?
A ton avis?
Un périmètre de sécurité.
Ces détecteurs sur le
côté seraient déclenchés
si quelqu'un passait entre eux.
C'est un système
d'alarme ou un piège.
Dans tous les cas,
c'est plus sûr d'en faire le tour.
Tu as raison.
C'était un système de sécurité.
Mais comme tout sur cette île,
il ne fonctionne plus depuis des années.
Bien sur.
Si tu veux perdre ton temps,
je t'en prie.
Les pylônes encerclent
tous les dortoirs.
C'est impossible
de les contourner.
Si tu ne me crois pas,
regarde ta carte.
On dirait qu'il dit la vérité.
John! John!
Merci.
Oh mon Dieu!
Désolé.
On dirait qu'il a eu une
hémorragie cérébrale.
Pourquoi t'as fait ça?
On avait besoin de lui.
Il n'allait jamais
l'échanger contre Jack.
- T'en sais rien!
- Toi non plus!
On sait juste qu'il a
tiré sur l'une des leurs
qui ne voulait pas être
dans cette situation.
Alors je pense toujours
avoir eu raison.
On aurait pu en discuter.
Personne ne m'a demandé mon
avis quand on l'a fait venir.
C'est ça.
Excusez-moi de ne pas
savoir qu'ils ont un...
mur à protection sonique!
Je ne savais pas qu'il allait mourir.
Comment aurais-je pu?
Pourquoi es-tu vraiment là?
Tu es là pour Jack?
Pour quelle autre
raison je serais là?
On en reparlera plus tard.
Ca me va. Dis-moi juste comment
on va passer à travers ça.
On ne va pas passer à travers.
On va passer par-dessus.
- Sayid, où est la hache?
- Dans son sac.
Attends, je peux m'en charger.
Je m'en charge!
Je croyais que tu ne savais
pas qu'il y avait du C-4.
Autant pour moi.
Pourquoi tu as pris ça?
On ne sait jamais quand un peu
de C-4 peut s'avérer utile.
Tu vas devoir
trouver mieux que ça.
Ok, voilà.
Qu'est-ce qui
t'arrive, Charlie?
Chut! Je viens de
coucher Aaron.
Non, toi et Desmond,
qu'est-ce qu'il se passe?
Je ne vois pas de
quoi tu parles.
Alors tu ne sais pas pourquoi Desmond
a tiré pour faire fuir les oiseaux?
J'ai été avec Aaron
toute la matinée.
- Tu m'as menti, Charlie.
- Je ne mens pas.
Qu'est-il arrivé au gars
qui s'est réveillé ce matin
en voulant aller pique-niquer
et profiter de la journée?
Tu veux vraiment
savoir la vérité?
Ce que tu as vu sur les oiseaux
peut être n'importe quoi.
Un morceau de verre collé
au pied de l'oiseau.
Ou rien du tout.
Je ne veux pas encourager de faux
espoirs, Claire. C'est tout.
Je suis désolée de t'avoir embêté
avec mes idées stupides et...
- ça n'arrivera plus.
- Ecoute.
Et Charlie, je ne veux pas de
menteurs près de mon bébé.
- Tu exagères!
- J'exagère?
Non, je croyais que tu étais là pour
moi, que je pouvais compter sur moi.
- J'avais tort.
- Non, Claire...
Non, je suis seule.
Et au moins maintenant je le sais.
- Claire!
- Va t'en!
Bonjour.
Oh, j'aime bien votre
nouveau docteur.
Quel nouveau docteur?
L'américain. Il est
avec votre mère.
Excusez-moi.
L'infirmière a dit...
Etes-vous un docteur?
Oui... hum...
Je suis désolé.
Je ne devrais pas vous déranger.
J'étais sur le point de partir.
- Que fais-tu ici?
- J'allais m'en aller, Lindsey.
- Si Carole savait que tu étais là...
- Elle ferait quoi?
Qu'est-ce qu'elle ferait?
Elle ne se comporterait
pas comme toi.
Tante Lindsey, que se passe t'il?
C'est qui?
Ca n'a pas d'importance. Pars.
Tu devrais peut-être
lui dire, Lindsey.
- Elle mérite de le savoir.
- Je t'en prie, laisse-nous.
- Tu n'es pas l'arbitre.
- Non.
- Dans ces circonstances, je pense...
- Tu as profité de ma soeur...
- que Claire a le droit de savoir.
- Arrêtez!
C'est vous qui payez l'hôpital?
C'est vous qui vous
occupez de tout ça?
Oui.
Alors qui êtes-vous?
Je suis ton père, Claire.
Le système a l'air d'émettre
une impulsion sonique
quand un objet entre dans le
plan entre 2 pylônes. Alors...
tant qu'on n'entre
pas dans ce plan,
il ne devrait rien
nous arriver.
Pourquoi ne pas utiliser
le C-4 que vous avez pris?
Je vous prie,
allez le fixer là-bas.
Qui que ce soit qui
grimpe en premier
doit passer par-dessus
les détecteurs.
J'y vais.
Un peu d'aide.
J'imagine que c'est à moi.
Voilà.
Merci.
Tu as le droit
d'être en colère.
Ca n'a vraiment pas de sens.
Desmond n'est jamais allé
chasser le sanglier avant ça.
Et le sanglier ne vient
jamais si près de la plage.
Quoi qu'il se passe,
ils sont encore en train d'en parler.
Tu peux t'occuper de lui?
Que vas-tu faire?
Chercher des réponses.
J'arrive dans une seconde.
Voilà.
Ca fait 10$.
Qu'est-ce que tu fais ici?
Je te paie un café?
Je n'ai rien à te dire.
Claire, je pars ce soir puis je sortirai
de ta vie pour toujours. Juste...
une tasse de café.
Alors c'est vrai?
Oui, c'est vrai.
Comment as-tu su
pour l'accident?
Un de mes amis docteurs
ici à Sydney me l'a dit.
J'ai reçu l'appel dès que ta
mère est entrée en chirurgie.
Pourquoi m'a t'elle
dit que tu étais mort?
Parce que je l'ai laissée avec
tant de merveilleux souvenirs.
Ecoute, on a eu une liaison.
J'étais retourné à Los Angeles quand
elle m'a dit qu'elle était enceinte,
quand elle m'a dit qu'elle
comptait avoir le bébé... toi.
Tu ne...
tu ne voulais pas me voir?
Non, je suis venu plusieurs
fois quand tu étais petite.
Je suis resté,
je t'ai donné des jouets.
Je t'ai chanté des chansons.
Pourquoi t'es-tu
arrêté de venir?
Parce que ta tante me hait
et ta mère n'aimait
pas le fait que je...
que j'ai une autre famille.
Pourquoi es-tu là maintenant?
Pourquoi es-tu venu?
Tu aurais pu payer les factures
depuis les Etats-Unis.
Je suis venu parce
que je voulais aider.
Aider comment?
Claire, ta mère est en vie...
mais elle n'est pas
vraiment en vie.
Ca veut dire quoi ça?
Ca veut dire qu'il
est peut-être temps
d'envisager d'autres alternatives,
d'autres façons de soulager sa douleur.
C'est illégal d'arrêter ses
machines mais je connais des façons
d'obtenir les mêmes effets sans
avoir les mêmes conséquences légales.
Arrête!
T'es pas venu pour m'aider.
T'es venu pour réparer une
erreur que tu as faite.
Chérie, ce n'est pas vrai.
Tu crois que payer ses
factures te rend noble?
Tu viens ici
et tu veux me
convaincre de la tuer?
Va t'en.
Retourne à ta vraie famille.
Tu sais...
tu es peut-être mon père...
mais je ne connais
même pas ton nom
et je veux que ça
reste comme ça.
Claire! Claire!
Ecoute-moi! Ecoute-moi!
Ne garde pas ta mère en vie
pour de mauvaises raisons.
Il y a l'espoir et il y a la
culpabilité et crois-moi...
je connais la différence.
Au revoir, petite.
Ca m'a fait plaisir
de te revoir.
Qu'est-ce que tu fais?
Tu m'as suivi!
Reste où tu es!
- C'est l'un des oiseaux!
- Reste où tu es!
Comment as-tu su
qu'il serait là?
Je ne le savais pas.
Si, tu devais le savoir.
C'est pour ça que Charlie
et toi vous vous disputiez.
Tu savais.
Comment le saurais-je?
Je ne sais pas mais tu
es venu directement ici.
Sans douter de
l'endroit où tu allais.
Tu es venu à cette
plage et à ce rocher.
Et comme par hasard,
l'oiseau est là!
Qu'est-ce qu'il se
passe, Desmond?
Tu vois cet endroit là-bas?
C'est là que Charlie
a glissé et est tombé.
Et il s'est cogné encore et
encore contre les rochers et...
s'est brisé le cou.
Quoi? De quoi tu parles?
C'est là que Charlie est mort.
Regarde ce que
Desmond a trouvé.
Et ben...
il a effectivement
une étiquette.
Tu avais raison.
Desmond m'a tout dit.
A propos de ses visions...
qu'il savait que tu
allais être foudroyé...
que tu allais te noyer en
essayant de me secourir...
comment tu es mort en essayant
de capturer cet oiseau pour moi.
Tu ne crois pas tout ça,
n'est-ce pas?
Qui a éteint la télé?
Ils ne savent pas que tu aimes
les émissions sur la nature?
C'est mieux.
Alors comment ça va
aujourd'hui, maman?
Tu as passé une bonne nuit?
Il y a...
Il y a quelque chose que
je dois te dire, maman.
Quelque chose que j'aurais
du te dire il y a longtemps.
Je suis enceinte.
Je... euh...
Je vais le faire adopter.
C'est...
c'est mieux ainsi.
J'aimerais que...
Je ne sais pas
comment tu l'as fait.
M'élever en étant seule.
Ca a du être si dur.
Et j'étais juste...
horrible.
Horrible.
Si méchante avec toi.
Je suis désolée, maman.
Je suis vraiment désolée.
Désolée pour ces horribles choses
que je t'ai dites dans la voiture...
que je te détestais...
que je souhaitais que tu
n'étais pas ma mère et...
et que je souhaitais
que tu sois morte.
C'est de ma faute...
l'accident... tout.
Je suis désolée, maman.
Je suis désolée.
On se reverra bientôt, ok?
"Qui que ce soit
qui lise ce message,
nous sommes les survivants
du vol Oceanic 815.
Nous avons survécu sur
cette île pendant 80 jours.
Après 6 heures de vol, le pilote a
dit que nous étions hors trajectoire
et que nous avons fait
demi-tour vers Fidji.
Il y a eu des turbulences
et on s'est écrasé.
On attend ici depuis
tout ce temps.
On attend de l'aide qui
n'est pas encore arrivée.
On ne sait pas où on est.
On sait juste que vous ne
nous avez pas trouvés.
Nous faisons notre mieux
pour vire sur cette île.
Certains d'entre nous ont accepté
qu'on ne la quittera peut-être jamais.
Nous n'avons pas tous
survécu depuis le crash.
Mais il y a aussi
eu un nouveau né
et il nous a
apporté de l'espoir.
Nous sommes en vie.
S'il vous plait,
ne nous laissez pas tomber."
C'est...
C'est parfait, Claire.
Tu sais que je ne te laisse
pas tomber non plus, Charlie.
Ca va aller. Tu iras bien.
On va surmonter ça ensemble.
Quoi?
On est arrivé.
Jack!
Traduction et synchro: Travis
Transcript: Raceman - www.forom.com