Précédemment dans Lost...
Il y a une voiture de location devant.
Va à Sue city.
Prends une chambre au motel Sage Flower.
Attends-moi. J'y serai dans la matinée.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Peu importe ce qu'a dit Jack.
Ils le détiennent, on doit le ramener.
Je lui dois bien ça.
Il est clair que la situation a changé.
Il veut peut-être pas qu'on l'aide.
S'il fait ami-ami avec les autres,
il a forcément une bonne raison.
On est venus pour libérer Jack
et c'est ce qu'on va faire.
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
- Je suis venue te chercher.
Va-t'en.
Ne lui faites pas de mal !
J'ai passé un marché avec eux.
Ils vont me laisser partir.
Où ça ?
Chez moi.
On doit y aller.
On ne bouge plus !
Les mains en l'air ! À terre !
J'ai dit, à terre !
Qu'est-ce que tu fais ici, John ?
Désolé, Jack.
Pour quoi ?
Je vous apportais juste à manger.
Bon appétit.
Vous roulez depuis un moment, hein ?
Ça va prendre combien de temps ?
La courroie du ventilo est morte.
Ça prendra 2 jours, peut-être 3.
3 jours pour une courroie ?
Bienvenue dans l'Iowa.
Je m'appelle Johnny.
Lucy.
C'est de l'or 18 carats.
Le moins cher fait 500 dollars.
On dirait du toc. J'en veux pas.
Comment ça, du toc ?
Mon oncle vend son affaire.
Je finis dans une heure.
Je vous dépose après, si vous voulez.
- J'appelle les flics.
- Comme vous voulez, tant pis pour vous.
Y a un problème ?
Oui, il y a un problème.
Elle essaie de m'arnaquer,
voilà le problème.
- Je suis désolée.
- Vous me prenez pour un con ?
Vous voulez pas les prendre,
les prenez pas !
Ces colliers sont faux,
et vous voulez m'escroquer.
Ils sont vrais.
J'appelle les flics.
- Je les vendrai à quelqu'un d'autre !
- Faites voir.
Mon père a une bijouterie.
Je sais reconnaître les faux.
Combien ?
60 dollars.
Je prends celui du bout.
N'importe quoi...
Merci.
Vous me rendez mon argent ?
Pourquoi vous m'avez aidée ?
Solidarité féminine, je pense.
Ou alors, vous êtes coincée ici,
et vous vouliez surtout pas
qu'il appelle les flics.
Je vous dépose en ville,
vous m'offrirez un verre.
Quoi ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Ils t'ont capturé ?
Oui, mais...
ce n'est que temporaire.
Je suis venu te dire au revoir.
Au revoir ?
Je pars avec eux.
C'est quoi, ce délire ?
Ils t'ont lavé le cerveau ou quoi ?
Où est allé Jack ?
Jack est ici.
Il va devoir rester, tout comme toi.
Tu peux pas leur faire confiance.
S'ils t'ont dit
qu'ils te ramèneraient chez toi,
- ils ont menti...
- Je ne veux pas rentrer chez moi.
Je voulais te dire
que j'ai plaidé ton cas.
Je leur ai dit
que t'étais quelqu'un de bien...
loyale, intelligente, honnête.
Ensuite, ils m'ont dit qui tu étais
et ce que tu as fait.
Disons que pardonner,
c'est pas leur truc.
Bonne chance.
Où tu vas ?
Je sors !
Où sont Jack et Sayid ?
Tu as vu Rousseau ?
S'il te plaît,
dis-moi ce qui t'est arrivé.
Je suis désolé.
Sous-titres : www.sub-way.fr (V.1.00)
Ça va pas, ou quoi ?
Me regarde pas,
et fais comme si on parlait pas.
Je suis pas censé être là.
OK, alors dégage.
Mec, faut que tu saches
qu'on parle beaucoup.
Avec Paulo, Nikki
et tout ce qui s'est passé...
Bref. Demain, il y aura un vote.
Un vote pour quoi ?
Pour savoir si on te bannit ou pas.
Me bannir ?
- Me bannir où ?
- On y a pas mal réfléchi,
et on a décidé
qu'à 1 km d'ici, ce serait pas mal.
Vous avez décidé ?
Si je te dis ça, c'est parce que
tu devrais pouvoir t'en sortir...
si tu te rachètes.
C'est pas mon truc.
Tu devrais réfléchir
à tous les bons côtés de cette...
société.
C'est vrai,
t'es pas foutu de te trouver à manger.
Tu utilises nos W.C,
tu bois l'eau que Steve ramène du puits
tous les matins...
Quoi ?
Tu sais que pour encore...
3 jours, 10 h et 15 min,
j'ai pas le droit aux surnoms ?
Eh bien, vous, Monsieur... Hugo,
vous êtes grassouillet,
inintéressant,
et vous me cachez mon foutu soleil.
Je me rachète, là ?
Tu vas le regretter, mec.
Me bannir...
Et si vous me disiez votre nom ?
- Lucy.
- Et votre vrai nom ?
La prochaine fois,
essayez de ne pas réfléchir.
- J'ai pas réfléchi...
- Même pas une seconde.
Pourquoi Lucy ?
C'est une sainte.
J'ai appris tous les saints
au catéchisme,
j'imagine qu'ils me trottent encore
dans la tête.
Pourquoi une fille qui est allée
au catéchisme fuirait la police ?
Il y a quelques mois,
j'ai tué mon beau-père
et j'au fui le marshal qui m'a arrêtée.
Pourquoi ?
Parce que c'était un sale type.
Alors...
qu'est ce que vous faites dans l'Iowa ?
Je veux parler à ma mère.
Ça risque d'être franchement difficile,
parce que si vous avez vraiment fait ça,
alors, les fédéraux la surveillent
24 h sur 24 h.
Je me débrouillerai.
- Vraiment ?
- Quoi, vous allez m'aider ?
Absolument.
Pourquoi ?
Je suis pas tombée amoureuse du bon mec,
et je lui ai donné toutes mes économies.
Il m'a arnaquée et m'a blessée.
C'était un sale type.
Donc...
je vais vous aider
à rencontrer votre mère... Lucy.
parce qu'au moins une de nous deux
mérite quelque chose de bien.
J'aurai pas la voix des Coréens...
Allez, allez !
C'est bon, j'accepte.
T'acceptes quoi ?
Je suis prêt à me racheter
pour gagner des voix.
Je veux pas être banni, OK ?
T’es content ?
Tu pues, mec.
Tu sens le poisson ?
T'as essayé d'en vider un tout seul ?
Tu sais même pas faire ça ?
On est pourtant là depuis 3 mois.
On commence, oui ou non ?
Commencer quoi ?
À jouer les gentils ?
Excuse-toi pour tous les surnoms.
Désolé de t'avoir traité
de grassouillet.
- Sincèrement ?
- T'es pire qu'une fille.
Viens, on va répandre notre amour !
Qu'est-ce que je fais ici ?
- À vous de me le dire.
- J'en sais rien.
Moi non plus !
Alors, lâchez mon poignet.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je me faisais du thé.
Une bombe lacrymogène
est passée à travers la fenêtre.
Qu'est-ce que vous leur avez fait ?
Vous perdez votre temps.
Le couteau est trop gros.
Il faudrait quelque chose de plus petit.
- On y retourne.
- Quoi ?
S'ils nous ont fait ça,
pourquoi y retourner ?
Vous dites "ils" comme si
vous ne m'aviez pas enfermée
et mise aux travaux forcés !
On retourne à votre village parce que
mes amis ont, eux aussi,
probablement été gazés.
De toute façon, les vôtres sont partis.
- Je les ai vus plier bagages et partir.
- Quoi ?
Locke est venu me dire au revoir.
Ils partaient. Autre part.
Où ça ?
En fait, il ne me l'a pas dit.
Bienvenue dans le monde merveilleux
des questions sans réponses.
À terre !
Fais voir tes mains !
Montre tes mains !
Ça fait un bail, Austen.
- Qui êtes-vous ?
- Je vends des bibles !
Salut.
Ils m'ont cuisinée
pendant une demi heure.
Ils ont confisqué ma valise.
Ils m'ont demandé
pourquoi je vendais des bibles...
Heureusement que je sais mentir.
Au moins, on sait à quoi s'attendre,
maintenant.
Oui, maintenant on sait
que 6 types t'attendaient
pour t'arrêter, Lucy.
C'est pas grave, je trouverai un truc.
Trouver un truc ? Ce marshal...
Je sais pas ce que tu lui as fait,
mais si jamais il te chope,
ce sera lui ou toi.
Écoute, si t'as changé d'avis,
si tu veux pas m'aider, je comprends.
Non, je veux t'aider,
mais si je dois mentir à des fédéraux
pour que tu puisses
papoter avec ta mère,
alors j'aimerais au moins
savoir pourquoi.
Il...
Il buvait...
et il battait ma mère,
alors j'ai explosé sa baraque.
J'ai...
fait croire à un accident...
À une fuite de gaz.
J'ai pris une assurance sur la maison...
pour elle.
J'avais tout prévu.
Et elle m'a balancée.
Elle l'a choisi, lui.
Donc, je dois lui parler parce que...
quelqu'un que j'aime...
Quelqu'un qui était censé m'aimer
m'a trahie,
et je veux savoir pourquoi.
Bon...
Allons trouver pourquoi.
Qu'est-ce que vous faites ?
Ceux qui nous ont amenées
ont laissé une piste.
Elle nous ramènera là d'où on vient.
Allons-y.
Il va pleuvoir.
On ferait pas mieux
d'attendre demain matin ?
Pourquoi ?
Pourquoi quoi ?
Pourquoi ils nous ont attachées ensemble
puis traînées dans la jungle ?
Ben adore manipuler les gens.
C'est pour ça qu'il vous a abandonnée ?
On est obligées de parler ?
Non.
Venez.
La pluie risque d'effacer la piste.
J'espère que vous me ramenez pas
là-bas pour lui.
- Pardon ?
- N'y retournez pas pour Jack,
parce que j'étais là
quand il vous a dit de pas revenir,
et maintenant que vous avez bousillé
sa chance de quitter l'île...
Vous avez fini ?
J'ai dit, c'est fini ?
Désolée ! Je voulais pas...
C'était quoi, ce bruit ?
- Debout !
- Vous m'avez démis l'épaule !
Venez !
Attendez ! Par là !
À terre !
Bordel...
On est en sécurité ?
À vous de me le dire.
J'embrasse pas les bébés.
Claire a beaucoup d'influence.
Si elle vote pour que tu restes,
t'es sauvé, mec.
Pourquoi elle voterait pas pour moi ?
Je lui ai jamais rien fait de mal.
Non, mais t'as jamais rien fait de bien
pour elle non plus.
Tu lui as jamais demandé
des nouvelles d'Aaron ?
Je sais comment il va.
Il hurle et il pue.
Voilà,
c'est exactement ce dont je te parle.
T'es sarcastique. Les gens détestent ça.
Très bien.
Donc, je vais la voir...
Et ensuite ?
Les mamans adorent
qu'on s'intéresse à leur bébé.
Donc, tu y vas, tu dis un truc gentil,
tu l'appelles Claire...
et tu lui donnes ça.
Tu peux le faire, mec.
Salut, Claire.
Salut... petit bébé...
Aaron.
Je peux faire quelque chose pour toi ?
Non, je suis juste venu...
pour voir ton bébé.
Il est moins ridé
qu'il y a deux semaines.
Oui, je crois... Merci.
Et... tiens, c'est pour toi.
- Merci.
- J'aime pas...
les couvertures.
Bon, bonne nuit.
Bonne nuit.
Vous croyez qu'il est parti ?
- On est hors de danger ?
- Vous plaisantez ?
- Quoi ?
- Vous avez jamais vu ça ?
Si vous me croyez pas,
vous n'avez qu'à me démettre
l'autre épaule.
- Je ne voulais pas...
- Vous n'y êtes pour rien.
C'est la 4e fois qu'elle se déboîte.
Donnez-moi votre main.
- Pourquoi ?
- Pour m'aider à la remettre.
- Non, je ne vais pas...
- Si.
Là, je sens
comme des bouts de verre
sous ma peau, et sans vous,
je serai en route pour rentrer chez moi.
Jack m'a dit de pas revenir
pour me protéger.
Il voulait pas que je sois blessée.
- C'est ce que vous croyez ?
- Oui, je le crois !
Il y a des caméras sur les cages...
Sur toutes les cages.
Il vous a vus...
vous et Sawyer.
Jack vous a dit de pas revenir,
non pas parce qu'il voulait
vous protéger...
mais parce que vous lui avez brisé
le coeur.
Donc...
prenez ma main,
poussez et tournez.
Pourquoi on a dû venir ici aussi tôt ?
Tu m'as demandé de t'aider
à choper un sanglier.
C'est l'heure où ils sortent
pour manger.
Ça doit être le jour
de leur grasse mat', alors.
Alors, c'est quoi ton plan, vieux ?
- Mon plan ?
- Ben...
Tu me parles jamais, et soudain...
tu veux m'accompagner à la chasse.
Mon plan...
c'est que je dois
les faire changer d'avis,
et en politique,
tout est une question de pots-de-vin.
Comme le fric vaut rien sur cette île,
je dois leur donner
un truc qu'ils aiment...
Et ils aiment la viande.
Comment va votre épaule ?
- Super.
- Alors, en route.
Merci.
De rien, ma jolie.
Mon Dieu ! Je suis désolée !
- C'est rien.
- Quelle idiote...
Ça arrive tout le temps.
Merci.
Bonjour, maman.
Qu'est-ce que tu fais ici, Katherine ?
T'as l'air en forme.
Je t'ai demandé ce que tu faisais ici.
Je veux savoir pourquoi
tu leur as dit ce que j'ai fait à Wayne.
Je pensais que tu venais
pour dire que tu regrettais.
Je regrette pas.
Il te frappait.
Il te traitait comme un chien et toi...
On choisit pas de qui on tombe amoureux.
Et bon ou mauvais, je l'aimais.
Et tu l'as brûlé vif.
T'as ouvert le gaz
et craqué une allumette.
Tu l'as tué de sang froid !
Je l'ai fait pour toi.
Tu l'as fait pour toi.
Je dois retourner travailler.
Parce que tu es ma fille,
je ne dirai pas aux 2 hommes
assis dans la salle
et qui me suivent depuis un mois
que tu es là,
mais je te le jure, Katie...
Si je te revoie,
la 1re chose que je ferai
sera d'appeler à l'aide.
Au revoir.
Il vous l'a dit ?
Pardon ?
Que je lui ai brisé le coeur.
Il avait pas besoin.
Vous ne savez rien de lui.
Je sais où il est né,
ce que faisaient ses parents.
Je sais qu'il était marié,
et avec qui il l'était.
Je sais pourquoi il a divorcé,
comment son père est mort.
Je connais sa taille, son poids,
son anniversaire et son groupe sanguin.
Et vous, que savez-vous de lui ?
En avant !
Courez.
Courez !
Debout !
Courez, allez !
Qu'est-ce que vous faites ?
Je sais ce qui arrive
quand on branche ces trucs !
On va les contourner.
Pas besoin ! On peut les traverser !
Merde !
Vous feriez mieux de venir de ce côté.
Kate, venez !
On sait pas ce que c'est, mais on sait
qu'il déteste nos clôtures.
Vous aviez la clé !
Ils m'ont abandonnée aussi.
Ils m'ont gazée !
Je sais que vous vous en foutez,
mais les gens avec qui j'ai passé
les 3 dernières années de ma vie
viennent de m'abandonner !
Je me disais que peut-être...
Si je vous persuadais
qu'on est coincées ensemble,
je me ferais pas larguer à nouveau.
C'est délicieux !
Un peu de Dharma A1
avec du paprika...
J'espère que tu repenseras à ce barbecue
- pendant votre réunion.
- Quelle réunion ?
Hurley m'a dit pour le vote.
Le vote ? Depuis quand on vote, ici ?
Espèce d'enfoiré !
Il a jamais été question de voter !
Mais...
Ça t’a pas plu...
d'être sympa ?
Tu m'as piégé
pour me forcer à être sympa ?
C'est la plus nulle des arnaques
de toute l'histoire !
C'était pas une arnaque, mec.
Si tu dois devenir notre leader,
tu dois limiter les dégâts.
Leader ?
T'as fumé, ou quoi ?
Jack est plus là. Locke est plus là.
Kate et Sayid...
Il ne reste que toi.
Quand Paulo et Nikki sont morts,
on s'est tous tournés vers toi.
D'un côté,
t'as essayé de voler leurs diamants,
mais on voulait pouvoir compter sur toi.
Regarde...
T'as rendu tout le monde heureux.
Aujourd'hui,
ils peuvent manger du sanglier,
rigoler, et oublier
qu'ils sont complètement foutus.
Et c'est grâce à toi, mec. À toi.
Et si je veux pas être le leader ?
Je crois que Jack
voulait pas l'être non plus.
C'est con pour toi, mec.
Sayid est dans l'une
de ces remises, là-bas.
Je vais le chercher.
Allez chercher Jack.
Réveille-toi, c'est moi.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Ils sont tous partis.
Partis ?
- Quoi ?
- À cause de moi.
Je suis désolée.
J'aurais dû t'écouter.
Je voulais pas...
Je voulais t'aider...
mais tu n'avais pas besoin de moi.
Et maintenant, par ma faute,
tu es bloqué ici...
Je suis désolée.
Ils sont partis...
comme ça ?
Même Juliet ?
Non, ils l'ont laissée aussi.
Pourquoi ?
Tu la connais mieux que moi.
Et maintenant ?
Maintenant...
Maintenant, on rentre.
- Merci pour tout, Cassidy.
- Y a pas de quoi.
Alors, ce mec qui t'a arnaquée...
Tu me donnes son nom
et où on peut le trouver ?
T'as failli te faire arrêter pour moi,
je veux t'aider.
Je suis enceinte.
Le bébé est de lui
et je l'aime toujours.
Alors, appelle les flics
et envoie-le en taule.
Tu pardonneras un jour à ta mère
d'avoir appelé les flics ?
Jamais.
Merci, Lucy.
Je m'appelle Kate.
Ça va ?
Oui, et toi ?
J'ai vérifié :
toutes les maisons sont vides.
Pas d'arme, pas de piste.
C'est comme s'ils s'étaient tous
volatilisés.
On devrait prendre
tout ce qu'on peut trouver
et nous mettre en route
avant la nuit.
Elle ne vient pas avec nous.
Si, elle vient.
Pourquoi ?
Parce qu'elle aussi, ils l'ont laissée.