Précédemment dans
Lost...
Je pense que Michael nous a trahis.
Le camp où Michael vous conduit...
c'est là qu'ils vous piégeront.
- Je passerai discrètement par la côte.
- Comment ?
Nous les suivrons en bateau.
À leur tour
de savoir que nous arrivons.
Bonjour, Jack.
- Je suis Juliet.
- Où sont mes amis ?
Dîtes-moi où sont mes amis !
C'est toi ?
C'est toi qui as cassé la ballerine ?
Alors qui est-ce ?
La domestique.
Si tu me dis
que la domestique a fait ça...
je vais devoir la renvoyer.
Comprends-tu ?
Qui l'a cassée ?
La bonne l'a cassée.
Très bien.
Sun... ouvre la porte.
Ça va...
juste des nausées matinales.
Jin... attends.
Mon mari dit qu'il est temps de partir.
Il pense que Jack et les autres
ne reviendront pas.
Ça fait plus de 24 heures
que le feu est allumé.
Ils devraient déjà être là.
Jack sait qu'on est là.
Il compte sur notre signal.
Peut-être
qu'il ne peut pas voir la fumée.
S'il est au nord,
la montagne l'empêche de la voir.
On doit suivre la côte,
passer les montagnes
et démarrer un autre feu.
J'ai dit à Jack que je ferais un feu.
Je ne l'abandonnerai pas.
Sayid dit...
Sayid n'est pas ton mari.
Mon mari pense
qu'on doit faire ce qu'il dit,
car il est le seul à savoir naviguer.
Mais il a tort.
Je peux t'aider à naviguer.
Ça va mieux ?
J'ai fait la soupe moi-même,
mais je ne vous en voudrai pas
si vous n'aimez pas.
Tu ne m'as jamais fait de soupe.
J'interromps quelque chose ?
Tu t'en voudrais si c'était le cas ?
On a un problème.
Brian a appelé.
L'Irakien a trouvé le village leurre.
Bien. C'est ce que nous voulions.
Brian l'a suivi jusqu'à la côte.
Ben, ils ont un voilier.
- Comment ?
- Aucune idée.
Ils ont un bateau, et alors ?
Tourner en rond va les occuper.
Ils pourraient nous trouver.
- Ben...
- Je réfléchis.
Combien de temps
pour monter une équipe ?
- Moins d'une heure.
- Alors, ne perds pas de temps.
Hé, Colleen.
Je veux ce bateau.
Transcript : www.1000fr.com
Synchro, traduction :
www.sub-way.fr
(V.1.42)
3x02 - La ballerine en verre
Sympa, le réveil.
J'ai connu pire.
Tu veux un demi-biscuit-poisson ?
C'est quoi, ça ?
Le déjeuner.
Pour que vous soyez en forme.
Vraiment ?
- Danny, attends.
- Attendez.
Ils ont un bateau.
Ben veut que nous prenions le galaga
et récupérions...
OK. Sois prudente.
Tu regardes quoi ?
Je dois ajuster les voiles.
Je suis désolée, Jin.
Je n'aurais pas dû te contredire.
Pas devant Sayid.
Tu n'aurais pas dû, c'est tout.
Pourquoi es-tu venue ?
Tu le sais bien.
Je ne voulais pas être sans toi.
Qu'y a-t-il ?
Ce qu'il y a, c'est que je suis mariée.
Ah oui.
Ça.
Jae, je ne peux pas.
Je ne peux pas.
Je suis désolée.
Attends...
C'est magnifique.
Mais je ne peux pas porter ça...
Jin me demandera d'où ça vient...
Je ne veux plus te partager.
Ton anglais est excellent, maintenant.
On peut aller aux États-Unis.
- Quelqu'un sait que tu es...
- Non.
Que fais-tu là ?
Sors de ma...
Monsieur.
Pardon, je ne savais pas que...
Habille-toi.
OK, voilà le truc.
Vous voyez ces cailloux ?
C'est là que vous intervenez.
Vous allez les extraire,
et les porter jusqu'ici.
Je suis censée travailler
avec cette robe ?
C'est toi qui vois.
Tu peux l'enlever si tu veux.
Comment osez-vous ?
Si vous voulez quelque chose,
levez la main.
- Dix minutes pour manger...
- J'ai une question, boss.
- Pas de questions.
- Elle a une question.
Vous tentez de fuir, on vous choque.
Shoot ? Sans avertissement ?
Choque. J'ai dit choque.
Vous vous parlez, on vous choque.
Vous vous touchez, on vous choque.
Vous branlez rien, on vous choque.
En fait, au premier truc
qui me plaît pas,
on vous choque.
OK ? Au boulot !
Je fais rien tant que j'ai pas vu Jack.
C'était qu'un quart de la charge.
Autre chose ?
Dès que tu peux remarcher,
la brouette est là-bas.
Vous vouliez me voir, Monsieur ?
Entre.
Assieds-toi.
On a un problème.
Il me vole.
Je veux que tu y mettes un terme.
Qu'est-ce qu'il a volé ?
Aucune importance.
Bien sûr.
Je ferai passer le message.
Un message ne suffira pas.
Tu dois y mettre un terme.
Je ne peux pas faire ça.
Bien sûr que si.
Monsieur, ce n'est pas mon travail...
Ton travail consiste à m'obéir.
Alors, je ne peux plus
travailler pour vous.
Je démissionne.
Tu ne peux pas démissionner !
Cet homme m'a déshonoré.
Tu es marié à ma fille, Jin...
Ça fait de toi mon fils...
Ma honte est ta honte.
Je veux que tu restaures
l'honneur de la famille.
Pourquoi y aurait-il
un ponton aussi loin ?
Les Autres.
Il est pourri, la végétation l'a envahi.
On dirait qu'il n'a pas servi
depuis longtemps.
Ceux qui l'ont construit
ne sont plus là.
On va attacher le bateau au ponton
et faire un feu sur la plage.
La visibilité est excellente,
Jack pourra nous voir à des kilomètres.
Pas de risque ?
Oui, Jin. Pas de risque.
Remettez-vous au travail.
À vos ordres, boss.
Attention.
Ils ne doivent pas voir
que vous me parlez.
Ils vous gardent dans les cages ?
Il y avait quelqu'un d'autre avec vous ?
De mon âge environ, Karl ?
Non. Juste Sawyer et moi.
Vous ne devriez même pas
être dans cette cage.
De quoi vous parlez ?
Qui êtes-vous ?
Où avez-vous eu cette robe ?
Ils me l'ont donnée.
Elle est à moi.
Vous pouvez la garder.
Elle vous va mieux de toute façon.
Attendez.
Tu t'amuses bien, Taches de rousseur ?
Arrête de me mater le cul.
Donne-moi autre chose à mater, alors.
Taisez-vous !
Oui, Monsieur le boss.
Merci.
Qu'est-ce que je peux faire ?
Aide ton mari.
On a besoin du plus de bois possible.
On va faire un feu énorme.
On doit s'assurer
que Jack voie la fumée.
Pourquoi tu me mens, Sayid ?
Tu y connais quoi en mensonges, Sun ?
Tu mets nos vies en danger.
Je suis à peu près sûr
que nos amis ont été capturés.
Il y a des traces sur tout le ponton.
Elles sont fraîches, d'hier.
Tu avais dit qu'il était à l'abandon.
Ça doit faire partie
du mensonge que tu mentionnais.
Tu ne fais pas ce feu pour les nôtres.
Tu le fais pour les Autres.
Je pense que quand ils verront la fumée,
ils enverront des éclaireurs.
Il fera nuit alors.
On leur tendra une embuscade.
Je prendrai deux d'entre eux en otage,
- et je tuerai les autres.
- Deux ?
Un pour les faire coopérer.
Je dois faire quoi ?
Désolé, mais il va falloir
que tu mentes à Jin
encore 20 minutes.
Pourquoi ?
Parce qu'une fois le feu allumé,
il sera trop tard pour reculer.
T'es rentré.
Bonne journée ?
Oui.
J'ai vu ton père.
Pour la première fois,
il m'a appelé "fils".
Pourquoi a-t-il fait ça ?
Il veut que je transmette un message.
Tu vas le faire ?
Je le dois.
Non, Jin...
tu n'es pas obligé.
Tu crois que c'est aussi simple que ça ?
On...
peut commencer une nouvelle vie.
Partir loin.
Une nouvelle vie ?
Si on fuit, ton père...
Il ne saura pas où on est.
Et tu n'auras plus à faire
ce genre de choses...
tu n'auras plus à...
Je fais ça pour toi.
Je le fais parce que ton père le veut.
Je le fais parce que...
c'est le prix à payer
pour être ton mari.
Et quel est le prix à payer
pour être ta femme ?
Tu vas où ?
Transmettre un message.
Pistolet.
Je ne comprends pas.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Il sait ce qu'on fait.
Il sait que c'est un piège.
Il dit qu'il comprend l'anglais
mieux que je le crois.
Il sait que je l'ai trahi.
Pistolet.
Tu sais t'en servir ? C'est un automa...
Tu serais plus en sécurité
sur le bateau.
S'ils arrivaient à passer
il y a un autre pistolet.
Il est sous une bâche
dans le comptoir de la cuisine.
S'ils réussissent à passer,
c'est que mon mari est mort...
et plus rien n'aura d'importance.
Je le répète,
le pistolet est sous la bâche.
- Reculez !
- James.
Posez le fusil...
tout de suite.
Posez cette arme.
Attendez.
Tu sais qui je suis ?
Tu sais pour quoi je suis là ?
Je suis désolé.
Alors, tu sais...
ce qu'il me reste à faire.
Je suis désolé.
Tu vas quitter le pays !
Tu as compris ?
Tu pars...
et tu ne reviens jamais.
Refais ta vie.
Et si j'apprends que tu es revenu...
si tu contactes qui que ce soit...
je terminerai le travail.
C'est clair ?
Tu n'existes plus.
Je crois qu'ils ne viendront pas.
Laissez-moi quitter le bateau.
C'est impossible.
- Pourquoi ?
- Cette décision ne m'appartient pas.
Vous savez que cinq de mes amis
sont sur le pont...
Moins fort.
- Je vais tirer.
- Non, vous ne tirerez pas, Sun.
Je vous connais, Sun-Hwa Kwon.
Je sais que vous n'êtes pas une tueuse.
Contrairement à ce que vous croyez,
je ne suis pas l'ennemi.
Nous ne sommes pas l'ennemi.
Mais si vous me tirez dessus...
alors, nous le deviendrons.
Je vais vous tirer dessus.
Sun !
Tu ne devrais pas être ici...
Père.
Que faites-vous là ?
Je suis en affaire
avec le père du jeune homme.
Il paraît qu'il a sauté d'un balcon.
Il devait avoir terriblement honte.
Maintenant...
rentre à la maison voir ton mari.
Père.
Le direz-vous à Jin ?
Ce n'est pas à moi de le lui dire.
Je ne sais pas
ce que je ferais sans toi.
Sans vous deux.
Je suis désolé
de vous avoir embarqués là-dedans.
Et, s'il te plaît, dis à ton mari,
que la prochaine fois, je l'écouterai.
On devrait y aller.
Une longue marche nous attend.
Ça va ?
La forme olympique.
Mais à quoi tu pensais, sérieux ?
J'ai pas pu m'en empêcher.
T'étais vraiment trop sexe
à piocher comme ça.
Le style ado te va trop bien,
Taches de Rousseur.
Deux des gardes savent se battre.
Les autres sont plutôt inoffensifs.
Le gros balèze a un sacré punch.
Le petit avec la coupe à Shaggy
touche un peu les arts martiaux,
mais je pense pouvoir m'en charger
si nécessaire.
Et pour info,
les zappeurs ont un cran de sûreté.
T'as vu leur tête
quand t'as mis la main sur le fusil ?
J'ai l'impression que la plupart
ne se sont jamais vraiment battus.
Mais la blonde qui te braquait...
elle aurait tiré, c'est clair.
Pourquoi elle t'a appelé James ?
Parce que c'est mon nom.
J'ai remarqué autre chose.
Tu as un goût de fraise.
Et toi de biscuits-poissons.
Donc, on fait quoi maintenant ?
Eh ben, Poulette...
on a plus qu'à attendre
que ces enfoirés fassent une erreur.
Tôt ou tard, ils baisseront leur garde.
Et ce jour-là,
on sera là
pour les remettre à leur place.
Bonsoir, Jack.
Vous savez ce qui est fou, Jack ?
Il y a une semaine, la situation
était complètement inversée.
J'étais le prisonnier
et c'est vous qui veniez me voir.
Et je sais que vous étiez furieux,
que je vous aie menti
sur mon identité, mais...
Merde ! Vous me le reprocheriez ?
Regardons les choses en face.
Si je vous avais dit faire partie
de ceux que vous avez toujours appelés
"les Autres",
je me serais retrouvé
à la merci de Sayid
et de ses poings.
N'est-ce pas ?
Que voulez-vous ?
Je veux que vous changiez de...
perspective.
Et pour cela,
j'aimerais commencer par...
avoir la décence
de me présenter honnêtement, donc...
Bonsoir.
Je suis Benjamin Linus
et j'ai vécu toute ma vie sur cette île.
Vous ne me serrez pas la main ?
Faites-la entrer, s'il vous plaît.
Où sont Kate et Sawyer ?
Ils vont bien et ils ne sont pas loin.
Pour le moment,
je ne peux rien vous dire de plus.
Si, vous le pouvez.
En effet.
C'est tout ce que je veux vous dire.
Je vais faire simple, Jack.
Si vous coopérez,
on vous renvoie chez vous.
Coopérer avec quoi ?
- Vous le saurez en temps voulu.
- Tout de suite.
Patience, Jack.
- Patience.
- Chez moi.
C'est chez eux
que vous avez envoyé Walt et Michael ?
Oui.
Si vous pouviez quitter cette île,
pourquoi rester ici ?
En effet, Jack. Pourquoi rester ici ?
Vous mentez.
Vous êtes aussi coincé que nous ici.
Vous n'avez pas...
Votre vol s'est écrasé
le 22 septembre 2004.
Nous sommes le 29 novembre.
Ça signifie que vous êtes sur notre île
depuis 69 jours.
Et nous sommes bien reliés
au monde extérieur, Jack.
C'est pour ça
qu'on sait que durant ces 69 jours,
vos compatriotes
ont réélu George W. Bush,
que Christopher Reeve est décédé,
que les Red Sox
ont gagné le championnat.
Quoi ?
Si vous vouliez que je vous croie,
vous auriez dû choisir
une autre équipe que les Red Sox.
Non, ils étaient en retard,
3 victoires à 0
contre les Yankees
pendant le championnat
et ensuite ils ont gagné
8 matchs d'affilés.
Oui, oui, c'est ça.
Retour à Foulke.
Les supporters des Red Sox
ont longtemps attendu ce moment.
Les Boston Red Sox
sont champions du monde !
Les St Louis Cardinals
sont de l'histoire ancienne,
et les Red Sox
laissent exploser leur joie
au beau milieu du Bush Stadium.
C'est chez vous, Jack,
juste là, derrière cette vitre.
Et si vous m'écoutez,
me faites confiance,
si le moment venu,
vous faites ce que je vous dis,
je vous ramène.
Je vous ramène à la maison.