Précédemment dans "Lost"...
Qu'est-ce que vous attendez de moi ?
Patience, Jack.
Patience.
Danny, attends.
Attends.
Fais attention à toi.
Vous voyez ces pierres là ?
Vous allez les casser en morceaux.
Et vous allez les traîner hors d'ici.
Je ne suis pas l'ennemi.
Nous ne sommes pas l'ennemi.
Mais si vous me descendez, c'est exactement que ce qui se passera.
Tu, um...
tu as un problème avec ton toit.
Quoi ?
Tu devrais peut-être aller ailleurs sur la plage juste pour ce soir.
Comme ça je pourrais le réparer, l'améliorer.
Je pense que c'est vraiment gentil de le proposer, mais
Aaron vient de s'endormir,
alors je devrais sûrement...
Non, ça vaudra le coup.
Je te le promets.
Qu'est-ce que tu fais, mon frère ?
Je proposais juste de réparer le toit.
Le toit ?
Bien.
S'il y a un problème, je le réparerai.
Je suis assez adroit.
Je construisais une église avant... qu'Eko explose.
Très bien.
Bon...
j'essaie juste d'aider, hein ?
Merci.
Ça voulait dire quoi ça ?
Je sais pas.
On va devoir lui trouver un autre bouton sur lequel à appuyer.
Comment ça va aujourd'hui, Jack ?
Super.
Tu as l'air frustré.
Je vais continuer à regarder des dessins animés, ou tu vas me dire ce que je fais là ?
J'espère que tu aimes les myrtilles.
Sinon, je peux...
- Je devrais plutôt parler à Benjamin ?
- Pardon ?
Je devrais plutôt parler à Benjamin ?
Parce que je commence à croire que tu es juste la personne
qui m'amène à manger.
Tu peux lui parler autant que tu veux,
mais il ne te dira rien.
- Tu travailles pour lui.
- Non, je ne travaille pas pour lui.
C'est lui qui dirige.
Ça ne marche pas comme ça ici, Jack.
On prend les décisions ensemble.
Vraiment ?
Parce quand je te menaçais avec cette assiette, il avait l'air heureux
de te laisser mourir.
Je veux dire, on aurait dit qu'il avait pris lui même cette décision.
Tu ne sais pas de quoi tu parles.
Je ne suis pas à son service.
Juliet, j'ai besoin de toi.
Ça peut pas attendre ?
Le sous-marin est de retour.
On a un problème,
alors viens avec moi maintenant.
Il est l'heure de travailler.
Ça a l'air un peu bouché là-dedans, Chinatown.
- T'as besoin de te moucher ?
- Donne-moi juste une bonne raison.
Je croyais que je venais de le faire.
Qu'est-ce que je dois faire, parler de ta mère ?
Danny, tu es là ?
Oui.
Attends.
OK, vas-y.
Quoi ?
Où sont-ils ?
C'est ton domaine, Juliet.
occupe-toi en.
Elle va guérir, hein ? Elle va s'en remettre ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
On est passés.
Quoi ?
Je suis sur cette pierre depuis assez longtemps pour me rendre compte
qu'ils sont pas du genre
à se tirer dessus.
C'est nous qui avons fait ça.
Notre équipe.
Tu souris ?
Putain oui que je souris.
Parce qu'on vient de gagner notre biller pour partir d'ici.
Qu'est-ce que tu fais ?
Si jamais tu as envie de me mettre au courant.
Tais-toi. Je réfléchis.
Attention.
Récompense. Récompense.
Tu connais cette meuf qu'ils ont amené sur la civière ?
C'est la meuf du mec au nez cassé.
Ils l'appellent Pickett.
Eh bien, Pickett est distrait en ce moment.
Et  alors ?
Regarde et apprends, jeune femme.
Attention.
Il y a du jus qui arrive dans cette boîte.
La prochaine fois que quelqu'un vient me faire sortir,
je vais attendre qu'il marche
dans mon petit étang, et je l'attraperai. Zap.
Il tombera à cause du choc, je pique les clés.
Je parie que les ours n'ont jamais pensé à ça.
Vous allez tous les deux vous faire électrocuter.
Ouais, mais j'ai déjà eu une décharge.
Je peux le supporter.
L'autre gars... il n'y sera pas préparé.
Quoi, tu penses que je suis fou ?
Non, à vrai dire je suis impressionnée.
Essuie les étoiles dans tes yeux, chérie,
parce qu'on va le faire.
Et Jack ?
Qu'est-ce qu'il a ?
On ne sais même pas s'il est ici.
Putain, on sait même pas s'il est vivant.
On doit s'occuper de nous.
C'est chacun pour soi, Punky.
OK, Ford, ça suffit.
Tous les détenus doivent se présenter à leurs cellules pour...
Le problème, c'est que je suivais tes mains, pas tes yeux.
Le problème, c'est que t'es vieux et con.
Où tu l'as caché ?!
C'est qui le punching-ball ?
Il vient d'arriver.
Il s'appelle Munson.
La rumeur dit qu'il a volé $10 millions au gouvernement,
mais ils n'ont pas trouvé
l'argent.
Putain.
Si ton pote le directeur n'arrêtait pas d'interrompre les bagarres,
Munson serait un homme mort.
Ce fils de pute.
On te met des pastilles de menthe sous ton oreiller le soir aussi ?
Pardon ?
Tu  es là depuis quoi, une semaine, et tu es de corvée de couture ?
Je suis là depuis neuf mois.
Je ramasse toujours les ordures.
Eh bien, qu'est-ce que ça veut dire ?
Tu crois que le directeur interrompt toujours les bagarres parce que t'es mignon, costanza ?
Il  a un plan pour ces $10 millions.
Première étape, il te caresse dans le sens du poil.
Il te file un super boulot.
Deuxième étape,
le directeur va contacter ta femme,
pour l'utiliser contre toi.
Une arnaque d'école.
Et tu me dis tout ça par pure bonté...
Le conseil est gratuit, Murgatroyd.
Ces neuf derniers mois, le directeur a fait de ma vie un enfer.
S'il prend les $10 millions que t'as pas,
je ferais mieux de me suicider.
Hé.
Eh bien, salut, directeur.
Il vous embête, Munson ?
Alors, qu'est-ce qui vous amène à l'atelier de couture, boss ?
N'oublie pas que je suis en mesure de prolonger ton séjour, Ford.
Il suffit d'un appel.
Un appel.
Et si tu ramassais cette saloperie ?
Oh, oui.
C'est le grand Kahuna.
C'est déjà l'heure de déjeuner ?
Combien tu pèses ?
Quoi ?
80, plus ou moins.
T'as quel âge ?
- 32.
- Ne mens pas.
35.
Bien.
Sayonara, enculé.
Qu'est-ce que vous avez fait ?
On l'a éteint.
Sawyer !
Hé !
...ça fait deux jours que le ciel est devenu violet, on est dans le brouillard
nos moyens de communications sont tous en panne
et je peux pas les faire remarcher
et au cas où tu aurais oublié,
Colleen est dans un état critique...
Juliet s'en occupe.
Où je suis ?
Qu'est-ce que vous me faites ?
Laissez-moi partir.
Jason.
Laissez-moi partir d'ici.
Mords là-dessus, s'il te plaît.
Toi tu mords dessus.
C'est pour la douleur.
Quoi ?!
Attendez !
Laissez-moi partir maintenant !
Je déteste les aiguilles.
Non ! Non !
Non ! Qu'est-ce que vous faites ?
Hé !
Qu'est-ce que vous faites ?!
Non !
Qu'est-ce que vous foutez ?
Non, tu dois traverser le sternum. Le sternum.
Non !
- Comme dans les films.
- Je sais, je sais.
Non !
- Un...
- Qu'est-ce que vous faites ?!
- Deux...
- Attendez.
Ne fais pas attention à moi, mon frère. Je prends juste un de tes clubs.
Hurley a dit que ça posait pas de problème.
Hurley, hein ?
Ça doit vouloir dire que tu te prépares à tous nous sauver.
Alors, euh...
je peux en prendre un ?
Prends le fer-5.
Je l'utilise jamais.
Comme ça, quand tu mourras dans la jungle à faire ce que tu fais,
j'aurais pas à aller
le chercher.
Merci, mon ami.
Tu sais, tu devrais tourner les épaules un peu plus.
Tu joues au golf ?
Je suis écossais.
Bon courage.
Putain de merde !
Shh.
Hé.
Hé, viens.
Hé, bouge.
Bouge.
Hé, allez, allez, allez !
Qu'est-ce que tu fais ?
Allez. Allez, allez, allez.
On se bouge, on se bouge, on se bouge.
- Hippity hop, hippity hop, hippity hop.
- Allez, qu'est-ce que tu fais ?
- On se bouge, on se bouge, on se bouge.
- C'est quoi ton problème ?
Allez, allez, allez, allez. Hé !
Tu viens de tuer ce lapin ?
Tu sais ce qu'est un pacemaker ?
Quoi ?
Ils le mettent dans le palpitant des gens qui ont subi un pontage,
dont le coeur a juste besoin
d'une petite aide,
d'un démarrage.
Le lapin avait un petit pacemaker pour lui fournir ce démarrage,
mais s'il devient trop excité...
ou anxieux, ou apeuré...
ou s'il essaie de s'enfuir.
En supposant que tu m'as dit la vérité sur ton âge et ton poids,
ta fréquence cardiaque au repos
devrait être d'environ 70 pulsations par minute.
Ton rythme cardiaque en revanche
doit être de 140...
qui est la limite à partir de laquelle ton pacemaker...
fera exploser ton cœur.
C'est comme ça que je sais que tu vas bien te comporter maintenant.
La montre indique ton pouls.
Si tu arrives à 15 battements de la zone dangereuse,
elle commencera à sonner.
Quand elle sonnera,
tu devras té détendre.
Respirer profondément ou faire du yoga.
Si vous me voulez mort, pourquoi ne pas me tirer pour en finir ?
Parce que nous ne sommes pas des meurtriers, James.
Oh, et une dernière chose.
- Kate.
- Tu la touches et je te jure que..
Tu lui dis ce qu'on a fait, ce qu'on a mis en toi,
qu'on vous surveille,
tu lui dis une de ces choses,
et on lui en mettra un aussi.
Sawyer ?
Sawyer, ça va ?
C'est pour vous nettoyer.
Et Kate si l'un de ces habits ne te va pas, fais-moi signe, ok ?
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Qu'est-ce qu'ils ont fait ?
Rien.
Ils m'ont juste posé des questions.
Rien d'important.
Parle-moi. Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Je te l'ai dit, rien ne s'est passé.
Alors arrête de me le demander.
Tourne-toi.
C'est quoi ça ?
Juste ma montre.
Elle est cassée.
Depuis quand tu as une montre ?
Ecoute, je ne te dis pas tout !
Laisse-moi tranquille, putain.
Habille-toi.
Bonjour, Sawyer.
C'est James Ford et je sais que tu le sais
parce que tu t'es pas trompée
quand tu as porté plainte.
Tu m'en veux ?
Regarde où je suis.
Qu'est-ce que tu voulais que je fasse ?
Tu m'as arnaquée.
Tu veux quelque chose ?
Ouais. Ouais.
Allez.
J'ai des plaques d'immatriculation à fabriquer.
C'est quoi ça ?
C'est ta fille.
Qu'est-ce que tu veux ?
D'abord, je voulais que tu le saches.
Et ensuite ? Tu crois que je vais regarder cette photo et me
transformer en père modèle ?
On vit dans ce petit appart' à Albuquerque.
C'est près de l'université...
- Pourquoi tu me dis ça ?
- Je...
Je  pensais juste que tu pourrais lui écrire une lettre.
Elle s'appelle Clementine.
Qu'est-ce que je vais lui écrire ?
"Chère Areuh Areuh" ?
C'est un bébé.
C'est pas la mienne.
Sawyer, elle...
Je n'ai pas de fille.
J'ai  étudié ma cage et je pense
que si je monte là-haut,
je pourrais passer à travers ces barreaux
Ils sont plus espacés.
Laisse tomber.
De quoi tu parles ?
Je parle de s'y prendre intelligemment.
On devrait rester là un peu plus longtemps pour en savoir plus.
...sous contrôle.
Ouais ?
Tu sais ce qu'il fait à Karl ?
Tu sais ce qu'il fait ?
C'était une erreur d'amener ces deux-là ici.
- Qu'avez-vous fait à Sawyer ?
- Rien.
- Je l'ai entendu crier, tu as du sang sur tes vêtements...
- Jack...
- Qu'est-ce que vous lui avez fait ?!
- Jack ! Ce n'est pas son sang.
Alors c'est le sang de qui ?
C'est le sang d'une femme qui est en train de mourir.
Jack, je...
j'ai besoin de ton aide.
C'est Jack !
- Jack !
- Doc !
Jack !
- Jack !
T'es devenue folle ?
- Tu l'amènes ici ?
- C'est un docteur. Il peut aider.
- C'est pas une raison...
- Tu veux qu'elle meurt ?
Viens.
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Blessure par balle à l'abdomen.
Ce ne sont pas les siennes.
Viens.
Qu'est-ce qu'il fout ici ?
Danny, il est ici pour aider.
- Dis-lui qui a fait ça. Il doit le savoir.
- Danny...
- J'ai besoin qu'il sorte d'ici.
- Danny,
- Allez.
- Pas question. Pas question ! C'est ma femme !
J'ai sorti la balle, mais elle saigne encore.
Dans le quart en haut à droite.
Ca coule beaucoup.
Non, non.
J'ai besoin que tu soulèves le foie pour que je puisse bien voir.
Je ne suis pas... chirurgienne.
Je sais,
mais j'ai besoin que tu le fasses.
Voilà.
Elle a un saignement rétro hépatique.
C'est, euh, derrière le foie.
C'est pour ça que tu ne l'as pas vu.
J'ai besoin de compresses, autant que possible.
D'accord. Une autre.
Les  palettes de réanimation. Maintenant.
Juliet, j'ai besoin des palettes.
C'est cassé.
On n'a pas... Jack, rien d'autre n'est jamais arrivé avant ça.
On n'a pas... on... Je ne...
Heure de la mort...
Elle est morte.
Ils l'ont tuée.
Ils l'ont tuée !
Danny, attends.
Danny, attends, attends. Whoa !
Hé, hé, hé, hé.
Hé, doucement.
Doucement !
La ferme !
Tu aimes ce gars ?
Quoi ?
- J'ai dit: est-ce que tu l'aimes ?
- Stop !
Est-ce que tu l'aimes ?
Laisse-le !
Qu'est-ce que vous faites ? Stop !
Est-ce... que... tu... l'aimes ?
Oui ! Oui, je l'aime !
Je l'aime.
Je l'aime. Je vous en supplie.
Enfermez-le !
il faut que je te parle.
Désolé, je suis occupé.
C'est important.
S'il te plaît.
Tu avais raison.
Je l'aimais.
Et je pensais... Je pensais vraiment qu'elle...
10 millions, ça fait beaucoup de billets, vieux.
Ca tend à changer choses.
C'est pour ça qu'il ne faut jamais s'attacher à la personne,
parce que quand tu t'attache,
c'est quand
elles peuvent t'avoir.
Qu'est-ce que la tienne voulait ?
Je t'ai vu... l'autre jour avec...
avec une femme. Qu'est-ce qu'elle voulait ?
Quelque chose que je n'ai pas.
C'est tout ?
T'as bien pleuré ?
Tu permets que je reprenne pour savoir si George va avoir sa ferme ?
J'ai besoin que tu le déplaces...
l'argent.
L'argent que tu n'as pas volé ?
On sait tous les deux que je l'ai volé.
Lila a engagé un privé.
Elle va le trouver.
Fais ça pour moi.
Tu dois le faire.
Non.
C'est trop dangereux.
Je serais une cible ambulante.
Si tu ne m'aides pas, le directeur récupérera l'argent.
Il gagnera.
S'il te plaît.
Ca va ?
Super.
Ce gars frappe comme une fille.
Sans vouloir te vexer.
Pourquoi a t'il fait ?
J'en sais rien du tout.
Tu trouves ces gens censés toi ?
Qu'est-ce que tu fais ?
A ton avis ?
Attends une seconde, Punky.
Je t'ai dit que ce n'est pas le bon moment.
C'est toi qui disais qu'on devait partir.
- C'était avant...
- Avant quoi ?
Je ne sais pas ce qu'ils t'ont fait,
mais je sais que tu as suffisamment peur
pour mentir à ce sujet,
et ça me fait encore plus peur que tout ce qu'ils nous ont fait avant ça.
Attends.
Qu'est-ce que tu fais ?
- Je te sors d'ici.
- Arrête.
Je ne te laisse pas ici, Sawyer.
Je peux l'ouvrir.
Tu es déjà dehors. Tu dois partir.
Tu dois partir sans moi !
Quoi ?
Cours.
- Qu'est-ce qu'ils t'ont fait ?
- Pars !
C'est quoi ça ?
Cours.
Pars.
C'est chacun pour soi...
Pourquoi tu n'es pas défendu ?!
Dis-moi lé vérité pour une fois dans ta vie !
Si tu m'aimes vraiment...
pars.
J'ai dit ça juste pour qu'il arrête de te frapper.
Cours.
Vite !
Qu'est-ce que tu fous ?
Kate !
Putain, tache de rousseur, arrête !
C'est chacun pour soi !
Vivre ensemble, mourir seul.
Tu sais que Danny veut le tuer.
Danny peut attendre.
Je dois ramener Shephard ?
Non.
Je veux qu'il reste avec elle un peu plus longtemps.
Je suis... Je suis désolé qu'ils, euh...
qu'ils aient du te mettre des menottes.
Je suis...
Je suis une doctoresse spécialisée en fertilité.
Je ne suis pas habituée à la mort.
Comment elle s'appelait ?
Col.
Surnom pour Colleen.
Je n'aurais pas du...
Euh, j'aurais du venir te chercher plus tôt.
Ca n'aurait rien changé.
Il n'y avait rien d'autre que tu puisses faire.
Elle était...
elle était morte avant même que vous la mettiez sur cette table.
Tu...
tu dis ça pour me remonter le moral ?
Je me...
Je me fous de ton moral.
Je vais te ramener maintenant.
Je suis...
Je suis désolée de t'avoir amené ici.
Ce sont les radios de qui dehors ?
Ce sont des radios d'une colonne vertébrale, celle d'un homme d'environ 40 ans.
Et qui que ce soit, il a une grosse tumeur sur sa vertèbre L-4.
Et je suis un chirurgien spécialisé dans les colonnes vertébrales.
Alors dis-moi, Juliet,
je suis ici pour sauver qui ?
Est-ce que c'est...
de l'art ?
Non, juste une expérience.
Ok.
Tu veux de la salade de fruit ?
Non merci. Je n'ai pas faim.
Tu ferais mieux d'attendre une minute.
Pourquoi ?
Psst !
Bonjour.
Allons faire une promenade.
Je dois être honnête avec toi, Ford.
Quand ils t'ont amené ici, je pensais que tu n'étais rien
d'autre qu'un stupide bouseux.
Je sais que c'est faux.
Tu es un stupide bouseux qui sait comment voler les gens.
On peut en finir ?
Ouais, allons-y.
Tu te souviens de l'agent Freedman du Département de la Trésorerie ?
Alors ?
Les 10 millions sont dans une Bronco rouge garée dans un entrepôt de stockage
à Sawgrass,
après la route 441.
Unité 23-C.
C'est là où est l'argent.
Comme convenu,
les six dernières années de ta sentence ont été annulées.
Dès que la Bronco sera retrouvée
et les fonds confirmés, ta commission
sera versée.
Comment veux-tu qu'on la verse ?
Je veux un nouveau compte, peu importe la banque.
Mais ça doit être à Albuquerque.
Ok.
il doit être au nom de Clementine Phillips.
Ok. Clementine Phillips.
Et elle ne doit pas pouvoir savoir de qui l'argent vient.
Qui est Clementine Phillips ?
On a fini ?
Félicitations, Ford.
Tu viens de te sortir de prison à coups de mensonges et de trahisons.
Tu es un homme libre.
C'est plus très loin, James.
Juste en haut de la prochaine montée.
Qu'est-ce qu'il y a là-haut ?
Quelque chose que je veux que tu voies.
"C'est cet endroit que tu as toujours voulu, George ?"
Pardon ?
Quoi ? Tu ne lis pas ?
C'est un extrait de "Des souris et des hommes" (Of Mice and Men).
Tu adorerais.
Des petits chiots se font tuer.
Tu m'as fait venir ici pour me tuer ?
Pour que ce truc que vous m'avez mis
fasse exploser mon cœur ?
Ton cœur ne va pas exploser, James.
La seule chose qu'on a mis en toi, c'est le doute.
Oh, la montre indique bien ton rythme cardiaque,
mais c'est tout.
Regarde.
On lui a donné un sédatif, pas un pacemaker.
Comment je sais que c'est bien le même lapin ?
Que tu n'as pas juste peint un "8" sur un autre ?
Tu ne le sais pas.
Fils de pute.
Le lapin n'est pas ce que je voulais te montrer.
Qu'est-ce que...
Tu as déjà été à Alcatraz ?
Pour une visite guidée ?
Là tu es sur une petite île à peu près 2 fois plus grande qu'Alcatraz.
Et ça là-bas,
c'est ton île,
celle que tu as apprise à connaître et aimer.
Je voulais juste que tu saches que tu ne peux fuir nulle part.
Tout ça pour...
que je reste dans ma putain de cage ?
On a fait tout ça parce que la seule façon de gagner le respect d'un arnaqueur,
c'est de l'arnaquer.
Tu es plutôt bon, Sawyer.
Mais on est bien meilleur.
Le plus marrant, c'est que ce n'est pas le pacemaker qui t'a calmé.
C'est quand on a menacé Kate.
Tu fais tellement d'efforts pour qu'elle croie que tu te fous d'elle,
que tu n'as pas besoin d'elle mais...
"un homme devient fou s'il n'a personne.
Peu importe qui est cet homme,
tant qu'il est avec vous."
Je vous le dis
Je vous le dis, un homme trop seul tombe vite malade"
Qu'est-ce que tu racontes ?
C'est un extrait de "Des souris et des hommes".
Tu ne lis pas ?
Viens.
On te ramène à ta cage.
Traduction par Travis et Cedr_c
Synchro par DaddyK!FF
Transcript par Raceman
www.forom.com