La petite trainée résiduelle
d'une étoile.
- Une naine blanche.
- C'est exact !
J'ai un truc.
Un nain déteste être appelé nabot,
et un nabot, c'est petit.
En quoi se transforme une étoile
après s'être effondrée ?
- Un film de la semaine.
- Trou noir.
Exact ! Tu pourrais être astronome.
En ce qui me concerne,
un seul trou noir mérite d'être étudié.
Son nom est Sagittaire A,
il se trouve au centre de la galaxie,
et a la densité de 40 soleils.
Comme ma saucisse.
T'as dit saucisse.
C'est drôle.
Pierce et Troy s'entendaient pas,
et là, on dirait des ados.
Ferme-là face de pet.
Regardez ce groupe
qui tient une sorte de réunion
et qui est si divers.
Il y a...
Il y en a un de chaque, pas vrai ?
Il manque un freluquet,
mais on n'en veut pas, dégage.
C'est le doyen.
Tu rigole ?
Désolé.
- C'est ma chance.
- Ça va, je ne fais que passer.
J'aime errer sur le campus
comme un ballon.
Je le crois pas.
Voilà que je discute fortuitement
de ballon,
et je parle à Troy Barnes,
quarterback star de Riverside High...
Savez-vous que Greendale
a une équipe ?
Et même un ballon ?
Amusant.
Désolé pour votre blessure,
mais puisque vous êtes rétabli,
on aimerait que vous jouiez
pour les Êtres Humains.
L'équipe
s'appelle les Êtres Humains ?
C'était les Grizzlies de Greendale
mais j'ai pensé...
Qu'on avait traité d'animaux
beaucoup de ces étudiants.
Je ne sais pas quoi faire
pour la mascotte.
Je peux vous aider.
J'ai de l'expérience
en gestion d'image,
création d'image,
et préparation Y2K.
En voilà une aubaine...
Tous vos amis sont en formation
pour aider Greendale.
- Et vous ?
- Le foot ne l'intéresse plus.
Se blesser sur ce baril
était une bénédiction.
Yoko Ono ?
Les frères avant les fesses.
Sans vouloir vous offenser,
j'étais le meilleur, j'étais au top.
Cette équipe me répugne.
Je suis sûr que Troy s'engagera,
si un accident abime son cerveau
dans la zone de la fierté.
- En attendant, on peut s'y remettre ?
- Eh bien...
Si vous changez d'avis,
le terrain est toujours ouvert.
Façon de parler.
Mercredi et dimanche
il sert de parking
pour l'église géante.
Passons au minimum requis
pour le crédit linguistique.
Oui, mais je dois d'abord
aller aux toilettes.
Non, pas besoin.
J'irai avec toi.
- Je l'ai vexée ?
- Les filles y vont en groupe !
T'as rien retenu
des sitcoms des années 90 ?
Le concept m'est familier, mais...
Si c'est important,
j'irai la prochaine fois.
Je suis prête à essayer
des trucs féminins normaux.
Tu devrais savoir
que rien ne dit "je suis une femme".
- comme le faire avec moi.
- Rien dit "je suis un porc" comme toi.
Le feront-ils ?
Tension sexuelle.
Ça met le groupe mal à l'aise
de parler de nous
comme des personnages télé.
C'est mon truc.
Mais on avait appuyé dessus
la semaine dernière.
Je m'abstiendrai un épisode.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
T'es sûr d'avoir pris
la bonne décision ?
On dirait
qu'ils ont gagné quelque chose.
"Meilleurs clients.
Boîtes de trophées Henderson."
On pourrait
étudier l'astronomie plus tard.
Avec des Milky Ways
ou des barres Mars.
Ou des pancakes !
"Je suis Jeff.
Et j'étudie à Greendale."
C'est pas bon.
Le bois subit une oxydation rapide
car il réagit spontanément à...
Sérieusement, on a parlé de ça.
Vous devez éteindre vos portables...
- C'est le mien, désolée.
- Je vais aux toilettes.
Tu veux venir ?
Oui, bien sûr.
C'est sympa.
Pourquoi t'appelles ?
Antoni... Attends.
Quelqu'un a un stylo ?
Personne n'en a.
Pourquoi ne pas en apporter ?
Idiots.
Mais non pas toi.
J'avais mon clignotant depuis 5 min,
et ce looser, bien chauve
mais caché sous un bandana,
me pique la place.
- J'y croyais pas.
- Il t'a pas vue.
- Il m'a vue !
- Il avait peut-être son clignotant.
Peut-être.
Tu as de la famille Britta ?
Si on veut.
Ma mère va venir ce week-end.
On va se se faire relooker...
Relooking.
Ils nous ont bien programmées.
Je suis
une unité de plaisir femelle.
J'ai besoin
d'une couche de peinture.
- Je trouvais ça sympa.
- Un truc que je trouverais sympa.
Trouver les compagnies de relooking
possédées par des femmes.
Je vais t'aider, il n'y en a pas.
Évidemment tu va dire :
"Tu serais pas hypocrite ?"
"Tu te couvres de maquillage
de la tête aux pieds, comme nous."
Je paye aussi mes impôts
et m'arrête devant les flics,
ça veut pas dire que je soutiens...
Merci d'avoir proposé
de concevoir la mascotte.
- Ça m'a déconcerté.
- Pas de problème.
J'ai pris la liberté d'esquisser
un prototype d'Être Humain
inspiré
du Vitruvian Man de De Vinci.
Le pénis est un peu petit.
Ça vous ressemble.
Voilà le souci,
si nous sommes les Êtres Humains,
et que notre mascotte est un blanc,
quel message transmettons-nous ?
Notre symbole doit refléter
la diversité de nos espèces.
Alors... noir ?
Non, nous ne sommes pas
les Noirs de Greendale,
ni les Asiatiques
ni une autre croyance.
Nous sommes les Êtres Humains.
Désolé les gars.
Occupés à mater une photo de Pierce
qui saute en l'air à poil.
- Doyen, je peux vous voir ?
- Bien sûr, excusez-moi.
On se tient au courant !
Va pour le stylo.
D'abord...
- je suis flatté.
- Vous êtes très photogénique.
C'est naturel les cheveux,
ou vous mettez un truc ?
- Rigide.
- Devant ces têtes sans corps,
je me disais,
où est le coeur, l'âme ?
Où est le nouveau design d'affiche ?
Je trouvais aussi
qu'elle présentait mal,
c'est pourquoi,
j'ai pris le corps entier
sur ces plaquettes
qu'on va diffuser.
Des plaquettes ?
J'ai pas donné ma permission.
Vous n'avez pas lu les mentions
au dos de l'inscription ?
Je commence à voir
pourquoi on est un ex-avocat.
- Topez là !
- Si quelqu'un dehors...
Si quelqu'un dehors découvrait
que je suis en fac publique,
ça aurait un impact négatif
sur ma future carrière.
Bigre !
Regardez ce qui nous tombe dessus...
une chance de nous entraider !
Je n'aurais sûrement pas besoin
de cette campagne de pub,
si je pouvais dire à la presse
que Troy Barnes va jouer ici.
Il a clairement signifié son refus.
Vous dites "saute", il bondit.
Vous dites "stop", il se fige.
- Vous voyez où je veux en venir ?
- Non, encore un exemple.
Je n'y avais pas pensé,
mais on devrait envoyer ces pubs
aux sociétés locales.
Firmes juridiques.
Cabinets...
d'avocats ?
Conventions...
de juristes ?
- Du chantage ?
- Je crois.
Messieurs...
Je vous présente
l'Être Humain de Greendale.
Un faucon avec un flingue.
Là, un faucon en érection.
Il fait profil bas.
- Tu vas aux toilettes ?
- Oui.
- Je viens !
- Tu sais quoi, ça ira.
C'était sûrement...
la grosse commission.
La planète
la plus proche de la terre ?
Planet Hollywood.
Mauvaise réponse.
Mais ça prouve
comme l'astronomie est sympa !
- Tu as une minute ?
- On étudie, Troy est occupé.
La galaxie n'ira nulle part.
Je le ramène.
Être quarterback, ça te manque ?
Être le meilleur me manque.
Avoir un entraineur aussi.
Savoir quoi penser, ça me manque.
Tu le sais toujours.
- Bien.
- Par exemple,
quand le doyen t'a parlé football,
on pensait pareil.
On dirait Moby !
On pensait,
et si Troy jouait pour Greendale ?
Tu serais surpris,
du nombre de tes joueurs préférés
ayant commencé en fac publique.
Vraiment, cite-m'en un.
- Ton joueur préféré ?
- Moi.
On devrait peut-être jeter un oeil
au Dôme Éclair de Greendale.
Le dôme est pour bientôt.
En un éclair.
Voilà un secret sur moi.
Le matin, en venant ici,
je passe en ville
devant le tribunal.
Pour entrevoir
le monde que je dominais.
Et j'ai envie de sauter de voiture,
monter les marches
et faire du blé avec la loi.
Impossible !
Je suis banni de mon royaume.
Pas toi.
Tu vois où je veux en venir ?
- Que je pourrais être avocat.
- Que t'es un joueur de foot !
- Dans ton sang !
- Raciste !
- Ton âme.
- Raciste.
- Yeux.
- Gay.
- Homophobe.
- Noir.
- Raciste !
- Mince.
Quand tu jouais, t'étais un dieu.
Là, tu joues plus, c'est fini.
Fais le calcul.
Le calcul, on s'en fout.
Tout ce qui compte, c'est ça.
- Annie a dit...
- que Benjamin Button tient la route.
Elle est futée,
mais parfois, elle a tort.
85, en profondeur !
Comme une drogue, pas vrai ?
Ressens-le et lance !
Le tableau s'illumine.
Il y aura un tableau d'affichage.
Complétée, jolie prise de balle !
Filles, gloire,
recruteurs, carrière !
Tout commencera quand tu signeras.
- Ce linebacker est enceinte ?
- Tu les rencontreras plus tard.
Mais ceci est ta décision, T-Bone.
Et cette décision doit être "oui".
Comment tu sais pour T-Bone ?
T'es un joueur de foot
et ton nom commence par "T".
Ton nom...
commence...
par "T".
Tu as fini ?
Je dois y aller,
mais j'ai du rater les essais
pour le poste
de copine de toilettes.
Je voulais pas te blesser.
Tu ne m'as pas blessée.
Je peux aller seule aux toilettes.
Je voulais juste être gentille.
Garde ta gentillesse.
Je parle d'un inconnu agressif
et tu prends son parti ?
Tu parles jamais de toi,
mais tu traites ma mère de robot.
Car on veut changer de look.
Les toilettes des filles
sont faites pour partager,
écouter, se soutenir...
et éliminer les déchets
discrètement.
Je t'aime bien aussi.
Même si t'es un peu dure.
Mais si, là-dedans,
tu peux pas être douce,
tu pisseras toute seule.
J'ai pissé seule toute ma vie.
Les femmes m'ont toujours détestée.
J'ignore comment ça a commencé.
Peut-être quand j'ai eu des seins
avant tout le m...
Pas ici.
Là-bas.
Troy, la petite merveille !
Ton livre est tombé, l'intello.
- J'attends depuis une heure !
- Pas grave, je le vaux bien.
Hip, hop, y a pas de stop
Riverside au top, même si t'es myope
Jette ta clope, fais pas de syncope
On est pas John Kerry
Le roi du flip-flop
Pourquoi tu fais un rap de lycée
honteusement dépassé et conservateur ?
- T'as joué au football ?
- J'ai un peu tâté du cuir.
Ça gaze toujours.
Mais on a une interro d'astronomie !
Ça craint.
L'essentiel dans l'univers,
c'est qu'il tourne autour de moi.
Bing, bong, tous en choeur
Al Gore t'es pas un vainqueur
Ne redeviens pas cette personne.
Ce n'est pas toi !
C'est le frimeur arrogant
qui ignore ceux qui l'apprécient
pour de vraies raisons
mais ne peuvent rien dire
car leurs parents sont bigots !
Le football est mauvais pour toi.
Jeff m'avait prévenu.
Comment ?
Je pense qu'avec une pointe
de Phylicia Rashad,
- ça sera mieux.
- Oui, ce beige est un peu clair.
Nous créons la mascotte parfaite.
Sans stéréotypes
d'aucune race ou genre.
Voici un tableau
de ce qu'on évite...
Yeux pan-asiatiques,
- mentons irlandais, poitrines.
- C'est Seal ?
C'est notre palette humaine.
De Seal aux dents de Seal.
- Alors ?
- Pas de racisme devient raciste.
Où en est le prototype ?
Le nez est dans le four.
Bon... Troy va jouer au football.
Donc, tout ça va disparaitre.
Je ne les envoie pas,
mais je les garde
tant que l'annonce
n'est pas dans la presse.
Et je le veux ce soir,
à la présentation.
Les reporters seront là,
nous dévoilerons la mascotte.
Et tout va enfin
prendre un tour meilleur.
Mon ex-thérapeute
y réfléchira à deux fois
avant de se moquer de mon boulot !
Encore chaud.
Je vais vous chercher un café ?
Un Desmond Tutu, avec crème,
pour faire un Lou Diamond Phillips.
La Bamba, je vois.
Je t'ai suivi.
Combien le doyen t'a payé pour ça ?
Je ne parle pas à quelqu'un
qui surgit d'un buisson.
- Car j'ai raison ?
- Car on est pas dans une pub.
Le doyen a des photos.
D'horribles photos...
de moi dans son école.
Et ça suffit pour convaincre Troy
de balancer sa vie aux chiottes ?
Britta a raison,
t'es le roi des égoïstes !
Et ça va cesser sur-le-champ.
Je vais lui dire quel ami tu es.
Dis lui aussi
que t'es raide dingue de lui.
C'était dur le lycée, hein ?
Attendre qu'une star te remarque.
Mais ici, ici...
il est tout seul,
il a tellement besoin d'aide !
Tu t'es inscrite à tous ses cours,
ou t'as eu peur de l'effrayer ?
Ce qui compte,
c'est d'être là pour lui.
c'est d'être la seule à être là.
Tu te moques de ce qu'il veut...
tant que tu ne le partages
avec personne.
Parce qu'au fond,
t'es aussi égoïste que moi.
Mais t'es pas encore aussi douée.
C'est vrai.
Je ne serai jamais aussi douée.
Car pour moi, ça compte.
Profond, mais vide de sens.
Te fatigue pas avec ce truc de nana,
où elles partent,
et le mec se sent comme une merde,
ça ne marchera pas !
Et merde.
Shirley,
tu m'accompagnes aux toilettes ?
Où est Shirley ?
Elle ne viendra pas.
Mais je suis là...
pour t'écouter.
Pourquoi on se fait tant de mal
à cause des hommes ?
Je ne...
sais pas... chérie.
Peut-être...
que c'est grâce à eux
que le monde tourne ?
Un kleenex ?
Je suis...
éprise de Troy.
Il reprend le football.
Il aura l'embarras du choix...
et je serai jamais avec lui !
Tu l'emmerdes !
Des mecs tueraient
pour être avec toi.
Si Troy n'en fait pas partie,
c'est lui qui te mérite pas.
T'as saisi ?
T'as raison.
Je peux pas le contrôler.
Et si je tiens à lui,
je ne dois pas le faire.
Merci de m'avoir parlé.
Ça m'a aidée.
Vraiment ?
C'est qui la meilleure ?
J'ai réussi !
C'est vrai !
Êtres Humains, Êtres Humains !
- N'y va pas.
- Quoi ?
Au lycée, t'as déjà eu
le meilleur du football.
Une vie de désillusion et dépression
t'attend derrière cette porte.
C'est ta première présentation ?
Tu m'as dit que le foot,
c'était le plus important au monde.
Grande nouvelle, j'ai exagéré.
C'est un peu mon truc.
- Écoute...
- Non, toi, écoute.
Tu sais, la chute
qui m'a couté ma bourse ?
Je l'ai fait exprès.
Quoi ?
Un recruteur
venait au match à Riverside...
La pression était trop forte,
je me suis défilé.
Mais en voyant le terrain,
j'ai su qu'ici, rien à craindre.
Je peux jouer pour le plaisir.
T'as vu ces gars ?
- Ça peut pas aller plus bas.
- Mec, on a des sentiments.
Je sais pas pour toi,
mais moi, j'ai atterri ici,
car ça n'allait pas super au dehors.
Tu devrais accepter où tu es.
Prends un cours de poterie.
Greendale, on est numéro un !
Nancy Pelosi, tu crains !
J'ai décidé de soutenir Troy.
On déploie des trucs en football ?
J'ai rimé pour être claire.
Je suis désolé pour tout à l'heure.
- On avait tort tous les deux.
- Vraiment ?
J'ai 18 ans,
et tu m'as faite pleurer en public.
Peut-être un peu plus moi.
Je dois grandir et...
accepter ma présence ici.
Greendale ne va pas me tuer.
- La vache !
- Désolé.
Dites bonjour
à notre mascotte neutre.
L'Être Humain de Greendale.
Il voit mal avec ce costume.
Et impossible de parler.
Mais je vous le garantis,
c'est "bonjour" en Humain.
- Allons à la présentation !
- Super idée, c'est parti !
- Racisme résolu, et ensuite ?
- Les gens de petites tailles.
- Ou les albinos !
- Les petits albinos.
Ça pourrait bien se révéler
une singulière expérience Greendale.
Milady.
Milord.
- Votre attention, ici Abed...
- Et l'araignée disco...
À Greendale...
Quelques annonces rapides.
Numéro une :
à partir de maintenant,
les annonces seront cool.
Numéro deux :
grosse diarrhée !
Numéro trois :
Jeff Winger,
je suis pas Haji de Johnny Quest.
Annonce sécurité :
fermez les portes, qu'on entre pas.