- Je foire en psychopharmacologie.
- Pourquoi tu suis ce truc ?
Je m'attendais à un cours
sur des animaux cinglés.
Avançons.
Je veux pas rater le déjeuner.
Amar c'est aimer, c'est ça ?
En parlant d'amour, ça avance
avec le canon aux dreadlocks ?
J'ai aucune chance avec lui.
On lui a parlé
près des distributeurs.
- Il a parlé de toi.
- Spécifiquement ?
Annie a parlé de toi,
et il a dit : "Qui c'est ?"
Il l'a dit !
Tes talents sociaux
sont pas vraiment méga niveau.
Tu vois ?
- Non.
- Nous non plus.
Arrête de vouloir placer :
"méga niveau".
Vouloir ?
Placé et approuvé.
Veni, vidi, placé !
"Méga niveau",
c'est une contagion verbale.
Ça veut juste dire "cool,"
ou alors, c'est genre,
"top niveau" ?
Si tu demandes, t'es "moyen niveau".
On peut papoter,
mais je vous préviens,
je rate pas le déjeuner.
- Idem.
- Tridem.
Méga niveau.
Vous êtes fans
de ces crétins de nuggets.
Ils sont pas crétins,
c'est le seul truc mangeable.
J'en ai jamais,
ils partent en un éclair.
Si Dieu était comestible,
et qu'on pouvait manger Dieu,
il serait l'un de ces nuggets.
J'en saurais rien.
Je suis végétarienne.
Sans rire !
Si vous saviez comment ils traitent
ce que vous mangez,
vous mangeriez plus vite
pour abréger leurs souffrances.
Puis, vous vomiriez.
Je surprotège peut-être les animaux,
car mon chat est malade.
C'est vraiment terrible...
Il a du diabète.
Il trouve même plus sa litière...
Chicken Run !
Je risque
de devoir la faire piquer...
File.
Dieu te bénisse.
Gardez-m'en !
Dégagez !
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
1x21 : Contemporary American Poultry
J'entends
ces nuggets qui m'appellent.
T'as eu mon texto ?
Je crois que...
Faut que j'arrête de la voir.
On dirait un nugget.
Encore ?
Scandaleux !
Excusez-vous au moins !
Au lieu de rester plantée
comme une foutue muette.
Même avec une opération de la gorge,
tout ça reste inacceptable.
Charmant.
Et en principe,
j'aime pas les dreadlocks.
Il me rappelle Le Prédateur,
ce qui est bizarre,
car c'est toi la chasseuse...
et tu es invisible pour lui.
Tu sais ce que je fais ?
Avant de parler, je pense :
"Que vais-je dire ?"
"Quel effet
ça aura sur les autres ?"
Ravi que tu dises ça.
L'idée que tu te censures sans cesse
redonne du goût à ta fadeur.
Désolé.
Ils sont encore à court.
Il faut agir.
C'est quoi ce cirque ?
Voilà une bonne partie du souci.
Il fait la friture
et détourne des nuggets.
Sans rire ?
Il les offre aux gens,
pour être bien vu.
Je mange pas de viande,
mais je vais pas digérer ça.
Plaignons-nous !
Si on fait ça, il sera averti
et deviendra plus malin.
On doit le virer de la cuisine
et le remplacer par un des nôtres.
Une pierre, deux coups.
Et à nous le poulet !
Un film de mafia !
J'ai toujours voulu être
dans un film de mafia.
C'est tout à fait ça,
et tu auras le rôle principal.
- Chef de friture.
- On a pas vu les mêmes films.
T'as bossé avec ton père.
On va faire virer Favori Etoilé
et tu prendras sa place.
Le faire virer ?
Il a besoin de sa paye.
Vous faites chaque jour les moutons
et attendez en rang
la livraison d'un système pourri.
À l'époque,
c'était par Jeff que tout arrivait.
Il savait toujours quoi dire,
et quand taper sur la table.
Pour les moutons, le troupeau.
Pour les loups, la meute.
Et ça y était.
Aussi simple que ça.
On a cessé d'être une famille
pour devenir une "famille"...
en italique.
- Britta a fait amie-amie.
- Je peux toucher ?
Il a baissé sa garde...
c'en était fini.
Selon Jeff,
en nous manquant de respect,
il avait causé sa perte.
Une fois sa place libre,
on a fait en sorte
que le nombre de candidats
soit minimal.
J'avais de l'expérience.
Mon CV en jetait.
Impressionnant.
Surtout vos employeurs.
Vérifions ça.
Mais on prenait aucun risque.
La machine était lancée.
Building Trump, Donald à l'appareil.
Il frit le poulet comme personne.
Troy avait même postulé,
sabotant son entretien...
pour me faire passer
pour le parfait candidat.
C'était la belle époque.
Plus de course à la cafétéria.
Plus de queue.
Pour nous, c'était un truc de ratés,
de moutons.
On était des loups.
Le poulet en était la preuve.
À la victoire.
On est pas habitués,
mais elle a le goût de poulet.
- Salut
- Vous avez de la chance.
- Ils sont toujours à court.
- T'en veux un ?
Je m'appelle Shirley.
Retiens-le.
Ça marche, Shirley.
Vous voyez ?
L'univers est régi
par l'offre et la demande.
Plus vous vous servez,
plus il vous rend.
Y a quoi dans la barquette ?
Huit nuggets.
Groupe d'étude d'Abed.
- Pourquoi tu lui en donnes ?
- On a un accord.
Fais-toi choper et on sera tous réduits
à manger comme Britta.
On t'a assigné à ce travail.
Je me suis déguisé en pharaon
pour toi.
Tu gères le poulet,
pas les décisions.
- Désolé.
- C'est rien.
N'oublie pas,
ces trucs ont du pouvoir.
Préviens-moi la prochaine fois
que tu veux passer un accord.
Je lui en donne huit par repas
contre 10 %
sur les notes d'espagnol...
pour nous tous.
Abed gère le poulet
et les décisions.
Abed, t'es le meilleur.
À Greendale,
la pénurie de poulet continuait.
Quiconque en avait,
avait le pouvoir.
Je portais le tablier,
alors j'ai trouvé un système.
Très vite, la moitié du poulet
sortait par la petite porte.
Chacun avait un rôle précis.
T-Bone était coursier.
Il amenait les ailes dans une réserve
où 2 femmes emballaient.
Elles n'en mangeaient pas,
Britta étant végétarienne,
et Shirley
craignait l'enfer en cas de vol.
Elles passaient le matos à Annie,
chargée de la redistribution.
Le plus dingue,
c'est que c'était leur nourriture.
On la volait,
puis on la leur rendait comme un cadeau.
Personne ne posait de question,
grâce à l'expérience de PDG de Pierce
qui s'assurait
que tout reste bien huilé.
Tout était planifié.
- J'ai jamais été renvoyé...
- Si vous songiez à nous démanteler,
vous étiez soudoyés en poulet.
Chacun avait sa part.
Tout le monde nous enviait.
Jeff avait le beau rôle.
Il était en haut de l'échelle.
C'était le boss.
C'était notre leader.
C'est quoi ce bordel ?
Les surdoués sont passés.
Abed a approvisionné
leur département.
Et c'est rien comparé à ma bande
et au singe de Troy.
Pourquoi t'as un singe ?
Ça ressemble à un homme.
Il m'en faudrait dix.
Regardez ce qu'Abed m'a trouvé.
Il y a un million de fermetures,
et c'était gratuit.
Le robot !
Je suis un robot.
Je suis programmée
pour adorer ce sac.
C'est de la folie.
Plus que de les programmer
pour remplacer les ouvriers ?
Pardon ?
Si vous n'êtes pas
dans ce groupe d'étude, sortez.
Sexy dreadlocks,
la coiffeuse de Britta...
L'entourage ringard de Pierce.
Ringard ?
T'as vu celui avec le turban ?
Oui, dans un film des années 90
centré sur un entourage.
C'est pas un peu hors de contrôle ?
On risque rien.
On a la sécurité dans la poche.
Abed a tout prévu.
Ça va alors.
Ça le fait d'être ami
avec le grand ponte du campus.
Pas vrai, Loches d'Annie ?
Trouve-lui un autre nom !
Et cette fois sans sondage, sur Twitter.
C'est son compte,
il fait ce qu'il veut.
C'est des parties de mon corps !
Je ne donne pas mon consentement !
Ne menace pas ce singe,
il a plus d'acide lactique que nous.
- T'es incroyable, Annie.
- Méga niveau !
- Fais la queue.
- C'est bon.
- 6 nuggets chaque mercredi.
- Cool.
- T'as quoi à échanger ?
- Un vélo,
et j'enseigne le tennis.
6 nuggets les mercredis.
Très bien.
- On vous contactera, Janel.
- Merci.
De rien.
- Salut Jeff.
- Salut.
- Quelle organisation.
- Je suis plutôt satisfait.
Chacun a des besoins
et chacun a une fonction.
J'ai bien réfléchi.
Je dois tirer la sonnette d'alarme
et mettre fin à cette opération.
C'était super,
- mais ça nous échappe, non ?
- Je sais pas.
Le campus est contrôlé par notre groupe,
contrôlé par le poulet,
et je contrôle le poulet.
- Milkshake ?
- Non.
- Le film de mafia est fini.
- Je fais pas de film de mafia.
J'ai plus besoin de références
pour parler aux gens.
J'en avais besoin,
car je comprenais pas le monde,
maintenant,
on parle la même langue : Poulet.
Je comprends les gens,
et inversement.
Les gens vont se lasser du poulet.
Je m'en lasse.
T'es pas lassé.
Le pouvoir te manque.
N'importe quoi.
Vraiment ?
Ce qui t'a amené ici
est ce qui t'empêche
de gérer ce business,
ou d'en faire partie : ton ego.
Je vois.
C'est à propos de moi.
Tu veux la place de Jeff Winger ?
T'as intérêt à assurer.
Et pour info, je n'ai pas d'ego.
Ma photo de profil Facebook
est un paysage.
T'assures, Eduardo.
- Merci d'être là.
- On peut abréger ?
Loches d'Annie attend sa banane.
Abed est ivre de pouvoir.
Il est passé de Wall-E à Terminator.
- Et plutôt un T1000.
- Comment ça ?
Cessez de bosser pour lui.
Laissez l'opération mourir
- pour qu'il revienne sur Terre.
- Et du coup,
tu serais de nouveau chef.
- Quoi ?
- C'est pathétique.
T'es jaloux d'Abed
car il s'occupe de nous.
Je me préoccupe d'Abed,
car il veut pas entendre raison.
Oui, ta raison.
Normal, Jeff n'est pas...
Dis "méga niveau" et je te tue.
Méga niveau.
Tu veux être le chef ?
Trouve-moi un entourage.
Trouve un singe à Troy.
Voilà ce que fait un vrai chef.
On devrait pas lui parler
sans l'autorisation d'Abed.
Je l'appelle.
Il répond pas, tu lui as fait quoi ?
J'en reviens pas
de ce que vous êtes devenus.
Je vais pas vous laisser m'ignorer.
Répondeur.
Salut Abed.
Jeff dit que tu l'écoutes pas.
Ça veut dire
qu'on doit plus l'écouter ?
On pourrait faire des vestes
pour notre famille du crime ?
Avec un poulet comme logo ?
Je parle trop, pardon.
Ça suffit !
- Je m'en vais maintenant.
- D'accord.
- Pour de bon.
- Bien.
Je vais pas revenir.
- Salut.
- Salut !
Je t'ai fait virer.
Tu le méritais.
Peut-être.
Peut-être pas.
La question est :
Que méritent-ils ?
Les clés de la cuisine.
Il y a une valve...
derrière la friteuse,
qui n'est plus fabriquée.
Imaginons que quelqu'un l'enlève.
Ça ne marcherait plus.
- Jamais.
- Tu me crois si mesquin ?
Que Jeff quitte la famille
n'était pas un problème.
On est prêts pour le quiz.
On se voit en classe.
Attends.
Des cahiers gratuits.
Mais le succès de la famille
leur monta à la tête.
Sans marge ?
Désolé.
C'est rien.
Je peux te parler ?
On a un problème.
- Salut.
- C'est qui ?
Travis.
Tu voulais un Travis dans ton groupe.
Montre-lui ton permis.
C'est son 2e prénom.
- On m'appelle Travis.
- Non, la porte t'appelle.
À plus, Travis.
Mon singe déteste ce caviar.
Ils étaient gâtés, gras, paresseux.
Je leur avais tout donné,
mais j'avais perdu leur respect.
J'ai fait la seule chose à faire.
Ce que Jeff aurait fait :
J'ai envoyé un message.
C'était une époque difficile.
Abed a tué mon sac.
Et il a nourri mon mec,
Tyler Perry
dit que c'est mal dans ses films.
Ce petit Arabe a basculé.
Il a libéré Loches d'Annie.
Il pourrait être n'importe où,
au bord de la route...
On connaît le nom du singe.
Il a fait ça à mes cheveux.
Je suis désolé pour vous.
En fait non,
car je vous avais avertis,
mais tellement accros
à vos sacs et à vos cheveux,
vous m'avez traité de jaloux.
T'avais raison.
On fait quoi ?
Désolé, mais c'est pas assez appuyé.
En choeur :
Tu avais raison.
Maintenant, rentrez,
et écrivez ça sur le miroir.
Ça ferait pas
comme si j'avais raison ?
Ça sera pas inversé
car c'est vous qui...
Quant à Abed,
pour son bien,
je vais devoir le destituer.
Le pauvre.
Tu fais quoi ?
Des petites patates.
T'avais raison, le poulet, ça lasse.
J'étais proche.
Il me faut un nouvel aliment.
Des beignets
ou des zercles de zuchettes.
Je pige pas.
On remplace le c de cercles
par le z de zucchette.
Non, pourquoi tu es là ?
Tu étais proche ?
Proche de quoi ?
Du groupe ?
- Des gens ?
- Ne recentre pas l'épisode sur moi.
Même pas en rêve.
Ils ont tous besoin de mon aide.
Ce qu'ils comprennent pas,
c'est qu'ils doivent me comprendre.
Je dois me socialiser comme toi,
pour les rendre heureux.
- Tu sais pourquoi je suis là ?
- Ta licence était bidon.
Ils ont utilisé ça
dans New York District.
Arnaque totale.
Je suis là
pour démonter la friteuse.
Pour couper ton pouvoir à la source.
Tu comprends ?
J'ai manipulé le groupe
pour que tu deviennes cuisinier,
afin d'avoir du poulet.
Et tu l'as utilisé
pour que tout le monde t'aime.
Ça m'a rendu honteux.
Et jaloux.
C'est peut-être un épisode spécial.
C'est un comportement inquiétant.
- Parles-en à un spécialiste.
- Oui, je devrais.
En attendant... faisons un marché.
Je t'aide à t'intégrer,
et toi à être meilleur avec eux.
- Comme K 2000.
- Oui.
- Marché conclu.
Je m'habille en cuir,
me tape une prof d'aérobic.
Tu te gares et tu parles
pour faire sursauter les passants.
Ou on reste ici,
et on mange des nuggets.
On se la joue
Seize bougies pour Sam ?
- Une seule référence à la fois.
- Seize bougies pour Sam.
Ainsi finit le film de mafia.
J'ai démissionné
pour le bien de la famille,
mais surtout pour l'ego de Jeff.
Le pauvre.
La vie a repris son cours.
Ils étaient redevenus
les mêmes idiots,
et moi le bizarre,
observant de l'extérieur...
pour l'instant.
Les nuggets manquaient toujours.
- C'est pas vrai.
- Quoi ?
Dès qu'on mit les voiles,
une autre famille nous remplaça.
Vous savez
ce qu'on remplacera jamais ?
Les amis.
Merci. C'était génial.
Mais pourriez-vous me répondre ?
À quoi ?
Qui a volé les filets à cheveux ?
Un chevelu.
Je le note.
Prêts ?
- Jamais fait.
- J'arrive.
- C'est bien.
- Escalator double.
Du jamais vu.
Comment vous y avez pensé ?
- Voici notre spécial.
- L'ascenseur génial.
- Sérieux ?
- J'ai des enfants, je rentre.
Ils ratent un truc.
C'était génial !