On t'a pas vu à midi.
Un coup rapide
avec professeur sexy ?
Michelle, qui te l'a dit ?
T'as oublié de te reboutonner.
Tu plaisantais pas.
C'est cool, une copine qui rigole
et une qui reconnaît ton travail.
Je te montre les accords.
Voici "Sol".
Le plus important.
Dans ma tête, il représente Dieu.
- Pourquoi Annie parle à mini-tétons ?
- Vaughn ? On s'en fiche.
Pas comme dans la bible,
pour moi Dieu est dans tout.
Tu es compliqué.
Annie
Annie, où vas-tu aujourd'hui ?
En espagnol ?
Espagnol.
Je comprends pas.
Il ne met jamais ni chemise
ni chaussures.
Pourquoi
n'est-il pas mort d'inutilité ?
On mate un film ce soir ?
Kickpuncher,
avec Don "le démon" Donaldson,
cyborg aux poings
forts comme des pieds.
Ça a l'air nul.
J'amène le popcorn.
Vous regardez des films nuls ?
Oui, pour se moquer.
Perds pas ton temps.
Ils veulent pas de ménagère.
Si ça l'ennuie pas
de renforcer le stéréotype,
ça l'amusera de casser un film.
Tu viens ?
Si un film est nul, je coupe,
mais ça fait fac.
On vient à quelle heure ?
Tu veux pas mater un film de cyborg
dans la chambre d'Abed.
Tu veux t'allonger
et penser à l'ancien temps.
Quoi ?
Je serais trop vieux
pour faire l'histrion devant un film ?
Je suis plus jeune
que vous trois réunis.
Tout le monde parle de ses tétons,
mais ses pieds font peur.
Je peux te demander un truc...
sur Vaughn ?
J'ignore si c'est son nom ou prénom.
Il est mignon, en fait.
Tu as dû le penser aussi.
Il avait une sincérité attirante,
fut un temps.
Ça te...
Je n'ai pas...
On a pas...
rien.
Enfin...
Toi et Vaughn...
- Ça t'ennuie pas ?
- Et toi et Troy ?
L'autre jour,
j'ai cru qu'il prenait ma main,
mais il m'avait prise pour Abed.
Il me verra jamais comme ça.
Ce serait méchant
de te dire avec qui sortir.
Merci !
T'es vraiment la plus cool.
T'as raison !
Tape-m'en cinq.
Je fais le serpent.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
1x15 : Beginner Pottery
Ça va ? T'as appris ?
C'est mignon, Annie et Vaughn.
- La partie mignonne ?
- Il lui plaît.
- Elle a demandé ma bénédiction !
- Tu l'as donnée ?
- Oui, c'est fini avec lui.
- C'est pas le sujet, super hippie.
Ça concerne Annie.
On est ses parents de Greendale !
- Dis non dans ce cas-là.
- Il est pas si mal.
Si tu as 28 ans et que tu t'amuses.
Elle en a 18.
Ses goûts en hommes
sont pas établis.
Des types de plus en plus glauques
vont la voir
comme une possibilité,
et ça débute avec Vaughn.
Une enflure portail.
Les gens se rencontrent.
Des trucs arrivent, ça se contrôle pas.
Voilà ton toast à son mariage,
enceinte de Favoris Étoilés.
Tourne-toi à gauche.
Puis à droite.
Oui, on peut voir les deux.
Une vraie constellation.
Ça gaze mec ?
Ce mec là-bas est une enflure.
- Salut.
- Hola.
J'ai invité Senor Chang.
On est potes sur Netflix.
C'est cool de traîner,
boire des bières avec vos étudiants.
Il est clair
que j'avais rien de prévu.
Commençons le film.
Attendez, désolé Shirley.
J'attendrai,
si tu veux servir à boire.
Tu risques d'attendre longtemps.
Avertissement du FBI...
J'ai trop peur !
J'ignorais qu'on avait commencé.
En l'an 2006 après J.-C.,
la guerre nucléaire
a ravagé la Terre.
J'ai dû rater ça.
Joli !
Une zone de guerre
où règnent pillards,
dealers et terroristes.
Comme Thanksgiving chez moi.
Excellent !
Ça vient comme ça.
De la méga dope ?
Tu vas être méga défoncé.
Ça m'aidera à tenir jusqu'au bout ?
Shirley dans la place.
Haut les mains !
Faites pas ça, elles vont s'envoler.
Notre ville vous doit tant.
Kickpuncher,
que peut-on vous offrir ?
Me rendre 2 h de ma vie.
Ne m'appelle pas Kickpuncher.
Appellez-moi David.
"Réalisé par Kim Yang."
Les asiatiques...
ne savent ni réaliser, ni conduire.
Mec, je suis là.
Juste là.
Alors...
on est une sacrée bande
de boute-en-train.
- On remet ça quand ?
- En fait...
On se retrouve demain pour
Kickpuncher 2 : Nom de code Punchkicker.
C'était l'échauffement.
Préparez-vous,
car demain je sors le grand jeu.
Super.
Il lui a filé un collier hippie.
J'entends ses poils pousser d'ici.
Il faut agir.
Même si j'étais d'accord,
on ferait quoi ?
Si on désapprouve, on la jettera
dans ses bras cerclés de chanvre.
On doit échafauder un plan.
C'est pas mon domaine.
Ne nous limitons pas à ton domaine.
Les claquettes ne règleront rien,
ni les allusions
sur ta période à New York.
Si tu la joues bourge, on arrête là.
Winger, vise Annie.
Quelqu'un vient de prendre la tête
de ma liste "à faire".
Échafaudons un plan.
Merci.
C'est très simple.
Dans le monde d'Annie,
bien avant Vaughn,
Troy l'obsédait.
Si Troy devient envisageable,
Vaughn dégagera
le temps de dire "peace".
Point primordial...
tu ne dois pas lui dire quoi faire.
Tu l'aides à réaliser
qu'il en a envie,
ainsi, on remontera pas jusqu'à toi.
Chimie... sexy.
Tu sais ce qui est sexy ?
La chimie, d'accord.
Mais Annie ? Je vois pas.
Tous les autres si.
Tu le vois vraiment pas ?
Je l'ai connue au lycée,
c'est pour ça.
Son appareil, son acné,
sa toxicomanie, sa dépression,
éclatant une porte en verre,
en criant : "Tous des robots !"
J'ai compris.
Vide-toi la tête.
- C'est bon.
- Je vais te décrire
une étrangère
qui est dans notre groupe.
Tu nous excuses ?
Non ?
T'exagères.
Bon sang !
Et elle est juive ?
J'en reviens pas d'avoir rien vu.
Elle mérite une autre chance.
Oubliez, c'est trop tard.
Elle sort avec Vaughn.
- Pour te rendre jaloux.
- Quoi ?
Elle est folle de toi.
Elle essaie d'attirer ton attention.
Tu dois lui accorder, hein ?
Tout à fait.
L'important,
c'est qu'on t'oblige à rien.
On t'a rien dit.
J'ai une trique bizarre.
Je t'ai vu mourir.
Comment es-tu en vie ?
C'est juste un mauvais jour
pour les terroristes dealers,
et un bon jour pour...
Kickpuncher !
Alors, les gars,
il y a une pause après "bon jour".
- Ça vous inspire ?
- Pour un bon déjeuner.
Je pige pas.
Un bon jour pour un film lamentable.
Pour les shampoings.
Buzz, combien de fois
tu vas nous la sortir ?
Allez.
Je me demande si vous méritez
votre titre de club de sketches.
Pendant le film,
je dois éblouir ces racailles !
Je veux du Phyllis Diller.
Tu préfères pas
regarder le film avec eux et profiter ?
T'es qui, le psy de mon ex ?
S'il disait : "Bon jour pour..."
et que tu répondais : "Être gay" ?
T'es géniale.
Il aime les vannes homo.
- Quoi ?
- On fait des vannes au top.
Ne vous vantez pas.
C'est moi...
J'ignore où est Abed.
Je l'appelle ?
Je cherche pas ma moitié.
Mais toi.
Voyons ce qu'on a là.
J'avais jamais remarqué...
ta beauté.
T'es bizarre.
Désolé.
Ils m'ont forcé à enfiler un t-shirt.
Tu te souviens de Troy ?
On était au même lycée,
on étudie ensemble.
Salut, ça va poto ?
Je suis pas ton poto... poto.
En fait, tout le monde
est mon poto dans l'univers,
car tout est connecté.
Cailloux,
aigles, chapeaux.
Certains trucs plus que d'autres,
comme les araignées
et moi pissant dans mon froc...
- Ou Annie et moi.
- Quoi ?
- Comment ça ?
- Dis-lui.
Que t'en pinces pour moi.
Quoi ?
C'est vrai, pupuce ?
Je veux pas te mentir,
j'ai eu des sentiments pour lui,
mais c'est fini. Je le jure.
Tu le jures ?
Comme Britta a juré ne pas aimer Jeff,
avant de lui donner mon poème
pour se moquer de moi
avec Whoopi Goldberg ?
Ça recommence.
Votre groupe est maudit.
Et tu mérites pas de glace.
Un vrai bébé.
Alors ?
Je l'apprécie.
Pourquoi faire ça ?
Tout le monde sait
que tu veux croquer un bout du T-Bone.
Jeff et Britta me l'ont dit.
Ils ont dit quoi ?
T'es encore plus belle en colère.
C'est parti.
Emmanuelle...
tu sais que j'aime les fesses.
À Annie et sa rupture inévitable
avec Dégueu McConaughey.
Et à Troy et elle.
On a bien fait.
Ils vont bien ensemble.
Et leurs bébés seront trop mignons.
- Comment ça ?
- Enfin.
Ils sont plus jolis
quand les parents sont...
mignons ?
Tu en veux ?
On verra. Mets un truc sympa,
et retrouve-moi après manger.
Merci d'envahir ma vie amoureuse.
C'est trop cool et mature.
Et comme vous êtes des idiots,
je précise,
c'est sarcastique.
Merci d'avoir fait d'Annie la moche,
une fille sexy
avec qui je sortirai jamais.
Merci d'avoir fini les macaronis.
La ferme.
Personne sait de quoi tu parles.
J'ai bien fini les macaronis.
Ça craint qu'il le sache.
C'est parti, mon kiki !
Qui veut voir des coups ?
On va regarder Runaway. Tom Selleck
combat des araignées mécaniques.
Quoi ?
Vous pouvez pas.
Après Kickpuncher, il faut voir le 2.
J'ai tant de questions.
Je veux voir Tom Selleck
combattre ces araignées.
Mon frère est mort sur le plateau.
Une des araignées...
s'est détraquée,
et l'a découpé en morceaux.
Tom Selleck est resté planté là.
Il est resté là...
et l'a regardé mourir.
Alors, regardons Kickpuncher 2.
- Mes condoléances.
- Ça craint.
Kickpuncher 2.
Mes poings n'étaient que mes poings,
mais tout a changé.
Changé ?
Changez de chaîne, plutôt.
Il va réclamer du changement,
s'il continue à faire des navets.
Ils devraient changer ce film
en bon film. C'est nul.
Faudrait changer sa couche.
Ça, on y croirait.
Il se passe un truc.
Comment ça ?
Je fais des blagues sur le film.
Mais avec la vitesse
et la détermination
de l'incomparable Robin Williams.
Je suis trop bon.
Tu t'es préparé.
Mec, même moi je sais que t'es nul,
et je suis un prof titulaire,
sur un pouf.
- Vous n'êtes pas prof.
- La ferme.
Bien !
Vous m'avez eu.
Je me suis préparé.
Pathétique ?
Voilà ce qui est pathétique...
vous, vous moquant
du travail des autres.
Vous êtes mal dans votre peau,
donc vous démolissez les autres.
Maman Chang n'a pas allaité ?
Elle a lu que c'était pareil.
Honte à vous.
Je participerai plus
à ce manège négatif et destructeur.
Pierce, c'était profond
et un foutu baratin.
C'est pas nous.
C'est juste une excuse,
car t'es pas marrant.
Ce qui est drôle en soi.
Je sais que je suis drôle.
J'ai pas besoin de vous pour le savoir.
Désolé.
Le plus grand rire de la soirée.
J'allais dire :
"Une bonne journée pour être gay."
On est désolés.
On s'inquiétait pour toi.
On avait l'impression
de former une famille,
Jeff et moi on est comme...
tes parents de Greendale.
T'es pas ma mère.
Elle porterait pas ce genre de bottes.
Et pourquoi ne pas me respecter
en tant qu'adulte et amie ?
Tu veux être traitée comme telle ?
Évite les ex des amies.
Trouve t'en un autre.
Mais tu n'aimes pas Vaughn.
Non, mais j'aime pas non plus
le voir avec d'autres.
Je t'ai demandé,
t'as dit que ça allait.
Eh non ! Je suis une midinette,
j'aime les mecs, à part les méchants,
ou quand ils arrêtent de m'embrasser
pour embrasser mes amies.
Pas cool à ce point.
Je suis pas Juno, copine.
C'était pour ça ?
T'étais jalouse ?
Me dis pas
que t'étais pas jaloux que Vaughn
colle ses mains de hippie
sur ta partenaire de débat/baiser.
Tu insinues quoi ?
C'était un baiser pour l'équipe.
Quoi ?
Oui, c'était pas par plaisir,
stratégique et sans émotion.
Quoi ?
T'étais bizarrement précis
en décrivant le corps d'Annie.
Plus précis
que ce que t'as dit sur Britta ?
Quoi ?
- Et sur moi ?
- Vérifie tes mails.
- Tu finiras en spam.
- C'est qui, Pam ?
Nous étions sains
comme la famille du Brady Bunch.
Nous voilà incestueux
comme le casting du Brady Bunch.
Abed a raison.
Ça devient glauque.
Pas plus que quand Jeff
met un jean serré et que tu dis :
"En voilà un popotin sympa."
Quoi ?
Je parle pas comme ça,
et d'où je viens,
c'est normal de parler
de l'arrière-train de ses amis.
Je dis rien sur le truc bizarre
entre Abed et Troy.
Jalousie.
Bon, c'est peut-être pas une famille.
C'est peut-être plus compliqué.
Contrairement à une vraie famille,
rien ne nous empêche
de voir en chaque autre
un partenaire potentiel.
Pourquoi on parle de ça ?
Car t'as couché
avec l'ex de Britta !
On s'est même pas embrassés.
Ça vous empêche pas de coucher.
Vaughn m'a dit
qu'il respecterait mon rythme.
Je lui plais comme je suis,
et il me plaît.
Vous entendez ça ?
- Vieil Homme...
- Va suer.
T'as eu mes messages ?
J'ai jeté mon portable
dans la rivière.
J'ai pensé, sans toi,
qui vais-je appeler ?
Puis j'ai pensé,
mon proprio, ma soeur et...
toi.
Bref,
j'ai beaucoup fouillé mon âme...
il fallait que je te le dise.
Je vois ton sourire
Et j'ai envie de chanter
Mais j'écris les paroles
Et elles sont pas à la hauteur
Pas à la hauteur
Je le sens dans mes doigts
Je le sens dans mes pieds
Mais les mots dans ma bouche
Gèlent comme une crème glacée
J'aime ton nez
La chanson d'Annie
Ses chansons sont pires que lui.
Oui, mais honnêtes.
J'attends là.
Il veut me montrer un nuage
en forme de citrouille.
Si c'est d'accord.
C'est plus que d'accord.
Sors avec Vaughn.
Ou n'importe qui
en dehors de ce groupe glauque.
Je vous fréquenterais pas
si vous étiez glauques.
Croyez-moi.
J'ai bon goût.
Pour être clair,
j'ai aucune chance avec vous ?
Je suis Kickpuncher.
Mes cyber coups de poing
font un malheur.
Je suis Punchkicker.
Je suis ton égal.
Je t'aime, Kickpuncher !
La seule chose hors de ma portée,
c'est l'humanité.
T'es sûr que Britta
peut pas faire ce rôle ?
J'ai demandé, pas dispo.
Tournons la scène érotique.