Dernier jour
avant les vacances d'hiver !
L'époque de la famille.
Certains feront près de 5 kms !
Venez visiter notre pays enchanté,
où vous seront distribués
les cours du second semestre.
Quel est ce bruit ?
Serait-ce le tip-tap
de bottes laïques sur le toit ?
C'est probablement un autre signe
que ce sont les Fêtes,
parce que la rumeur court
que le non-religieux Monsieur Hiver
est en chemin
pour le salon des étudiants !
J'en ai assez de le subir,
quel cul béni ce doyen.
Pierce, félicitations,
t'as laissé filer.
"Cul béni... ce".
Je l'ai !
"Cul-pénis", je l'ai aussi !
C'est Noël pour nous tous,
et je vous ai fait un cadeau,
vous êtes comme ma famille.
"QFBJ" ?
Pour : "Que Ferait Billy Joel ?"
Je vais vous le dire,
écrire une autre chanson pourrie.
Dans ta face Billy Joel.
"Que Ferait Bébé Jésus ?"
Pour nous rappeler
que le coeur des Fêtes, c'est Noël.
Merci, je vais...
le mettre dans ma poche,
près de mon coeur.
Non, c'est un bracelet.
Il faut le porter.
Mettez-les.
T'as pris tous les gâteaux de Noël.
- T'es pas un peu con ?
- Pour mes amis, il en reste plein.
Avec des noix de macadamia,
je suis allergique.
Évite les biscuits sapins.
Quel rapport avec l'allergie ?
T'es idiot ?
Compris, vous êtes super,
l'Agence tous risques et toi.
- Maintenant, dégagez.
- Regardez ça.
Belle gueule
au secours de face d'oiseau.
Donne-moi un gâteau de Noël.
Pour être crédible,
n'appelle pas le biscuit par son nom.
T'es marrant.
T'es un marrant.
Une blague ?
Toc toc.
Mon poing dans tes boules !
Qui est là ?
Joyeux heureux !
On se reverra.
Y aura pas toujours le doyen.
Quand tu veux, les gâteaux.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
1x12 : Comparative Religion
Jeff m'a défendu, un garde du corps.
Moi, le gamin de Meatballs,
lui, le mec de Full Metal Jacket,
le moustachu,
le frère du mec d'Entourage.
- Merci de vulgariser ça.
- De rien.
C'est quoi le problème ?
T'as perdu tes couilles ?
T'aurais dû le frapper !
J'ai du fil dentaire,
un cadre de lit,
et un étui à guitare.
J'ai plus 23 ans.
Je suis fière
que tu aies réglé ça pacifiquement,
comme un garçon
dont c'est l'anniversaire.
Les vrais hommes
tendent l'autre joue.
- Montrez-les.
- Balivernes.
Les hommes se battent
pour que les femmes puissent choisir.
Ils se battent pour libérer
leur homosexualité refoulée.
Il est pas gay, il a une moustache.
Et moi j'ai quoi ?
Des exams.
On travaille ou quoi ?
Si j'ai pas 65, je suis recalé.
Fallait faire des devoirs facultatifs,
si tu risquais...
l'échec ?
Faire plus que le minimum syndical
est ma définition de...
l'échec.
Question.
Vous venez directement
à ma fête après l'exam,
ou vous rentrez
mettre vos tenues de Noël ?
Je peux mettre un pull d'Hanouka.
Je ne savais pas
que tu n'étais pas chrétienne.
Je pourrais même dire
que je suis juive.
Tant mieux pour toi.
C'est génial.
Je respecte toutes les religions.
- Musulman.
- Témoin de Jéhovah.
- Athée.
- Le seigneur me teste.
Ce sujet crée des conflits.
Pourrait-on...
- Quelle est ta religion ?
- Agnostique.
L'athéisme du paresseux.
Je suis renaissant.
On a eu un rituel de renaissance
dans le jacuzzi d'un ami.
Je suis un lotus laser de niveau 5
dans ma communauté bouddhiste.
On dirait pas du bouddhisme.
C'est une secte ?
En me posant cette question,
tu m'as fait retomber au niveau 4.
Tu me dois 2 000 cubes d'Energon.
Tu réalises combien c'est ridicule ?
Tu veux pas aussi
une transfusion sanguine ?
Les témoins de Jéhovah
sont bien une sorte de chrétiens ?
Mais on fête pas
les anniversaires ou Noël.
Et on peut pas boire.
- Mais ça aide.
- T'es musulman quoi.
En voilà une famille diversifiée.
Je propose d'ouvrir cette fête
à toutes les religions.
J'apporterai l'étoile de Bethléem,
qui a guidé les sages
vers le sauveur de l'humanité.
Et vous pourrez amener
les breloques de vos croyances.
Ça vous va ?
En tant qu'agnostique,
j'amènerai mon sourire de vainqueur.
Tellement ennuyeux.
Fini !
"Vrai ou falso ou aucun des deux" ?
Ça n'a aucun sens.
Regardez ça !
- Gros Front en plein exam.
- Dégage, Chuck Norris.
- T'as dit quoi ?
- Embrasse-le qu'on en finisse.
Je vais t'apprendre
à me dire de dégager !
Vous pouvez intervenir ?
Je laisse faire.
Que pasa ici ?
C'est usted, mec.
Même moi je sais ça.
C'est pas le jour pour corriger
mon espagnol, marcel.
- C'est la guerre !
- C'est mon garde du corps.
- On danse ?
- Comédie musicale ?
Je vais te défoncer.
Et je vais adorer ça.
Tu es comme cette fac.
Désagréable et nuisible à mon style.
Et tu sens la frite.
J'ai rien compris !
15 h ! Parc à vélos !
Pas celui près du parking !
Celui près des poubelles
avec la rampe pour handicapés !
Le meilleur exam
que j'aie jamais vu.
Je tue ce branleur
s'il m'a fait échouer.
Moi j'ai assuré, amigo.
Ça veut dire "cousin. "
J'ai un rôle là-dedans ?
À un moment,
je me vengerai du méchant ?
Reste en retrait.
Je le ferai... dans sa gueule !
Quoi qu'il arrive,
ne dites rien à Shirley.
Elle nous ferait culpabiliser
avec son pouvoir de persuasion.
Vous me suivez ?
Je porte son bracelet
pour attirer les filles.
Je connais ces mecs-là.
Anciens nerds, reconvertis en crétins.
Mauvais mélange.
Tyson, Lou Ferrigno,
Rosie O'Donnell.
T'es baraqué.
Tu dois savoir te battre.
J'ai la... théorie.
- Tu t'es jamais battu ?
- Techniquement, non.
Trop sympa et charmant.
Insulte-moi.
Je peux pas.
Tu t'es jamais pris
de coup de poing ?
C'est mon gagne-pain.
La première fois qu'on m'a frappé,
j'ai pensé, "Oh, non !"
Puis je me suis dit :
"En voilà une histoire".
Et une bonne.
C'est un rite de passage
pour tous les hommes.
À mon époque, le vendredi
c'était fumer un joint,
draguer une nana
et se faire éclater
par un Républicain.
Le plan n'est pas d'être frappé,
mais de frapper.
Dans ce cas,
on doit t'apprendre à te battre.
J'ai quelques techniques.
Troy doit savoir utiliser un couteau.
Abed, va dans ta tente familiale,
trouve-lui un poulet à chasser.
J'apprécie votre enthousiasme...
mais ça ira.
Regardez qui voilà !
Tête frontale, Vieille tête,
Tête d'idiot, et...
l'autre tête.
On se voit à 15 h, Tête frontale.
Donne ça !
Tu vois ça, gros malin ?
- Rosie tout craché.
- Entraînement dans 30 minutes ?
Bonne idée.
C'est ta déco d'Hanouka ?
Comme c'est joli.
On va...
la mettre là...
Et voilà.
C'est sympa.
J'arrive pas à croire
que j'ignorais que t'étais feuj.
Tu voudrais pas
le dire correctement ?
Tu penses
qu'ils vont bientôt arriver ?
Après le combat de Jeff.
Après quoi ?
Jeff va se battre.
À Noël ?
Tu veux bien m'excuser,
et terminer la crèche ?
On sait que tu étais des nôtres.
Alors ? Alors ?
- Alors !
- Non, c'est une question.
C'est une question rhétorique.
Tu as la réponse, mais pas lui.
Et tu fais les yeux
à la Forest Whitaker.
Pas mal.
Voilà, c'est ça, bouge plus.
Tu le regardes dans les yeux,
au plus profond de son âme.
Et direction le Vermont.
J'en ai marre
que tu dises que c'est gay !
Les boxeurs se battent bien
pour une ceinture.
- Et si j'écrivais là-dessus ?
- Ça suffit.
Voyons ce qu'on a là.
Balance quelques coups.
T'es une couturière coréenne ?
- Si c'est mal, non.
- Allez, énerve-toi !
Si ça t'aide,
pense à quelqu'un qui t'agace.
Voilà, ça, c'est... bien.
Britta, remets ton chemisier.
C'est pas un jeu.
Il faut s'attendre à tout.
Mec, c'est pas cool !
La noire sexy dit que si.
- Tu fais quoi ?
- Pourquoi noire ?
Il se passe quoi ?
On essaie
d'entraîner Jeff pour le com...
bat.
J'ai rien trouvé d'autre.
Crétin.
Il voulait dire qu'on com...
battait.
C'est réellement difficile.
En ce jour essentiel, je prends ça
comme un doigt d'honneur.
- Le 10 décembre ?
- C'est notre Noël.
Et j'organise une fête.
Avec mon divorce
et mes amis qui me lâchent,
ça sera ma seule fête de Noël
cette année.
Vous serez là ?
Ou une autre famille
va me tourner le dos ?
Je lui ai dit de pas se battre !
Il m'écoute pas.
Je sais pas ce que c'est.
J'ai deux fils.
Pendant une discussion sérieuse,
un brownie les aide à se détendre.
Alors, pourquoi tu nous détestes,
Jésus et moi ?
Mon brownie aide pas.
Ne fais pas un truc comme ça
en ce jour spécial.
On est le 10 décembre.
La religion, c'est stupide ?
Non, pour moi,
c'est comme Paul Rudd.
Je vois l'intérêt,
j'empêche personne de l'aimer.
Mais j'irais pas le voir.
En plus, Shirley,
c'est prévu avec la brute.
Il a harcelé Abed
et corrigé mon espagnol.
Va à ta fête, et à bientôt.
Je t'interdis de te battre.
Tu peux pas, t'es pas ma mère.
C'est vrai,
mais si tu vas te battre,
ne viens pas à ma fête.
- Sois pas fâchée.
- Je suis pas fâchée, mais déçue.
C'est ce que disent les mères !
Pommes de terre
et sauce aux pommes, c'est sympa.
Quelle est
cette odeur intéressante ?
Un plat musulman traditionnel.
Ça a l'air délicieux, mais j'imagine
que les femmes peuvent pas en manger.
C'est dommage.
Britta a apporté un truc
auquel elle croit...
Rien.
Où je mets mon porte-encens ?
C'est un bang.
Et Jeff ?
Il a fait son choix.
- Je veux voir le combat.
- Comme je lui ai dit,
celui qui se bat n'est pas invité.
Il est mort pour moi.
Si vous partez,
vous serez aussi morts pour moi.
Chantons.
Jésus est mon ami.
Tous ensemble !
Allez, vous la connaissez pas ?
Tu as banni Jeff de la fête ?
C'est pas très chrétien.
C'est un point de vue intéressant
de la part d'une athée.
J'ai fait de mon mieux
pour organiser un Noël spécial
avec ma seule famille intacte.
Voilà ce que j'ai en retour.
Tu es une machine à culpabiliser.
Et Annie s'y connaît en culpabilité.
Pas vrai, feuj ?
Le mot normal !
Feujui ?
Jamais un témoin de Jéhovah
dirait "feujui".
Dis ça au gâteau que t'as jamais eu.
Un vieux dicton bouddhiste dit...
T'es pas bouddhiste,
c'est une secte.
Va te faire, Nietzsche !
Nos croyances sont bizarres.
N'en parlons pas.
On va laisser
la religion nous diviser ?
On est tous d'accord sur un truc.
Mes 72 vierges au paradis.
On veut tous que Jeff soit là.
Il peut pas venir.
Écoute, je comprends.
C'est ton premier Noël
depuis que ton mari t'a quittée,
et c'est pour ça
que tu t'es obstinée
à recréer quelque chose
que tu croyais avoir perdu à jamais.
Si tu veux
qu'on soit ta deuxième famille,
tu dois nous traiter comme telle.
Y compris nous soutenir
quand tu nous désapprouves.
Tu peux commencer
par soutenir Jeff
quand il se roule par terre
en tripotant un autre homme.
Je le fais.
Ce sont de vraies canneberges.
Si ce mec se montre pas,
on va à l'Applebee's.
Parce que je vais me battre
quoi qu'il arrive.
Qui voilà ?
Regardez-le !
Quoi de neuf ?
Pas de renfort ?
Papi et le chelou
voulaient pas perdre de dent.
Petite question.
Tu vas constamment au gymnase ?
Ma vie est un gymnase !
- Alors ?
- Alors, mec ?
- C'est quoi ça ?
- Une seconde.
Elles sont très chères.
Tu as un bracelet ?
- Tu t'appelles bien Mike ?
- Et ?
Je me battrai pas.
Selon une amie, c'est la saison
pour oublier les différences
et faire la paix.
Moi, j'y crois pas du tout.
Mais je crois en l'amitié.
Même si je vous déteste,
toi et les acteurs de Breakin',
je dois me demander,
que ferait Shirley ?
- Que ferait Shirley ?
- Je pense...
qu'elle te serrerait la main...
en disant : "Joyeux Noël".
Botte-lui le cul !
Tous torse nu !
- C'est la caméra cachée ?
- C'est parti, approchez.
- C'est Noël.
- C'est le 10 décembre !
Pas le gagne-pain.
De rien !
Nuit judicieuse
Nuit appropriée
De la neige au sol
Où qu'on regarde
Entourés de nos achats
De choses décoratives
Les réécritures tolérantes
De nos chants de Fêtes
Fonctionnent plutôt pas si mal
C'était sympa.
Merci.
J'ai compris.
C'est bien moi, Señor Chang.
Shakira, tiens ça.
J'ai terminé de noter les examens,
et...
tout le monde passe.
Tous... sauf Jeff.
Apparemment...
pause pour l'effet dramatique...
tu m'auras au prochain semestre.
Au deuxième semestre d'espagnol !
Parce qu'il passe,
je suis le seul prof d'espagnol.
C'était pour le passage de Jeff.
Que vous soyez notre prof...
Mike t'a bien eu.
En fait, c'était mon cadeau.
Je m'en fiche,
j'ai une montagne à dompter.
Tu es maintenant un homme.
Ça fait quoi ?
J'ai pris quatre coups au visage
avant le tien.
Certains ne savent pas dire merci.
Pierce, merci.
Et merci à tous...
d'être venus,
et de m'avoir couvert
contre ces danseurs volants.
Bonnes...
vacances.
En fait, j'allais dire :
"Joyeux semestre,
et bon nouveau semestre".
Mon beau Troy, roi des Troy.
Que j'aime ta verdure.
Tu gardes ta parure.
Pourquoi vous faites ça ?
C'est marrant.
Quand par l'hiver, bois et guérets.
Sont dépouillés de leurs attraits.
Mon beau Troy, roi des Troy.
Tu gardes ta parure.
Bouge pas.
Ce nez sent la gnôle.