Lever à l'aube pour mon bus,
j'ai même vu
les programmes de nuit de Cinemax.
Abonnement annulé.
Je l'ai pour Eddy Murphy,
pas pour me stimuler.
Pourquoi tu prends le bus ?
Et ton minivan ?
Mon ex en avait besoin.
Sa nana travaille dans un club.
À une heure d'ici.
Joue-leur du violon,
elle fera un striptease.
Les gentils restent gentils,
pas juste quand c'est facile.
En ce jour,
le moment est arrivé
d'ajouter ou supprimer des matières.
Je vous présente
le choix Jeff Winger du semestre
de la matière pour glandeurs :
Poterie débutants.
Ta dernière matière à glande
m'a appris à vivre l'instant
ce que je regrette
et ne referai pas.
C'est différent.
J'ai tout étudié.
Inutile que le pot soit réussi.
On obtient un crédit
pour participation.
Ce cours est comme une rousse
qui boit du scotch et aime Die Hard.
Prenez tous son numéro.
Devinez quel cours j'ai pris ?
La Croisière s'amuse ?
Voile.
À 2 h 1/2 d'un plan d'eau ?
Ligues, Abed.
L'eau se mesure pas en heures.
Une expérience de terrain
d'une semaine sur vrai bateau...
- ici, sur le parking.
- Plutôt un bateau que des pots.
Je comptais suivre :
"Comment créer son profil Meetic",
mais voile, c'est moins pathétique.
Un noir sur un voilier ?
Je veux voir ça, j'en suis.
Et toi Abed ?
Tu embarques ?
Il y a des noirs.
Salut les filles.
Vous faites quoi ? Des boules ?
Ça devient cochon ?
Vous regardez quoi ?
Laura Ingalls.
Bricomarché.
Où en sont vos pots ?
Participons à ce truc.
Pourquoi vous rigolez ?
Je veux vraiment
faire un cendrier pour ma mère.
Bonjour, mes myrtilles chéries !
Faites tourner ces roues
et amusez-vous.
Avec l'argile.
Ce cours n'a qu'une seule règle.
Aucun remake toléré,
ironique ou sincère,
de la scène de Ghost
entre Patrick Swayze et Demi Moore.
Depuis la sortie de ce film en 1990,
j'ai subi
toutes les variations imaginables...
de ce que j'appelle : "Ghosting".
Mec sur fille, fille sur mec...
l'hilarant mec sur mec !
Donc, comme ça ne cessait pas...
j'ai adopté
une règle de tolérance zéro...
sur Ghost.
Si vous fredonnez trois notes
de cette chanson,
Dieu m'en est témoin,
je fondrai sur vous.
De toutes mes forces.
Éclatons-nous !
Je fais des falafels.
Non comestibles.
Tu fais quoi ?
Un vase.
Regardez le mien.
Un badge de participation.
Je sais pas.
Je mets mes mains dans l'argile
- et ça arrive.
- Regarde-moi.
Tu as un don.
Jeff avait déjà montré
son instinct de compétition.
Même son envie.
Mais en ce premier jour de poterie,
il découvrit...
- On a dit quoi ?
- Pas de voix off, désolé.
C'est un tic.
- Feygnasse Team -
.:: La Fabrique ::.
1x19 : Beginner Pottery
J'ai jamais fait de bateau.
Je savais pas quoi mettre.
C'est intimidant.
On est dans le monde de Pierce.
Parfaitement habillé.
Admire son baptême.
À sa place,
j'aurais cassé la bouteille.
Je suis le professeur Slaughter.
Bienvenue à bord
du S. S. Poudre Blanche,
acheté après une saisie.
Sympa...
C'est votre seule arme
contre la mer en furie.
Échouez et c'est la mort.
Vous travaillez en équipe.
Vous réussirez
ou échouerez en équipe.
Ce parking, c'est l'océan.
Ce qui tombe est perdu.
Manoeuvrez mal, vous mourrez.
Mlle Sympa a-t-elle un nom ?
Désormais, capitaine Bennett.
Vous êtes à ses ordres.
- J'ai jamais été capitaine.
- Moi si.
D'un jet-ski, au milieu d'un orage.
Et je n'ai déploré qu'une victime.
- On est que deux sur un jet-ski.
- Oui, j'en ai sauvé la moitié.
- La poterie, c'est pas si mal.
- Et c'est dur !
Sauf pour Rich.
Il a ça dans le sang.
Mais son effet sur Jeff m'inquiète.
Vite, appelez un psy !
D'habitude, c'est toi le plus cool.
Le but d'une matière à glande,
c'est de glander.
Pas être cool, ou faire
des tartes de boue géantes.
Tu n'admets pas son talent ?
Non, il n'en a pas.
Si je faisais un effort,
je serais aussi le nec plus ultra.
Le nec plus ultra ?
Ta maman t'a trop encensé.
Comme ton prof de psycho.
Oui, on m'a volé au YMCA.
Encore.
D'accord.
Allons-y.
Tu sais qui tu es ?
Tu es spécial.
Tu es vraiment spécial.
Le petit garçon
le plus spécial au monde.
- Ramenez-la au port !
- Bordez les voiles,
deux ris dans le génois.
Regardez-moi.
Vous n'êtes plus des étudiants,
mais des loups de mer.
Je ne vous ai pas créés.
Dès votre embarquement,
j'ai vu le loup de mer en vous.
Et vous ne ricanez plus
en entendant "loup de mer".
Typique d'un vrai loup de mer.
Reprenez.
C'est parti.
Équipage, raidissez la balancine.
Je prends le cordage...
- Mon Dieu !
- Ciel, il chevauche le foc !
Tiens bon !
Casquette à la mer !
Je peux l'atteindre sur la Hyundai !
Enfin...
la voiture de sirène.
Remonte à bord !
J'ai parlé trop vite.
Un "D" pour tout le monde.
Si j'avais déclenché un orage,
vous auriez échoué.
Tenez votre équipage, capitaine.
Permission de parler ?
Vous avez tout foiré, capitaine,
Je sais pas nager.
Vous voyez,
c'est une fontaine fonctionnelle.
Avec un oiseau.
Jeff, prêt à canaliser ta créativité
dans un vase ?
Non, je ne peux pas.
- Laisse-moi regarder.
- Allons.
Briller en poterie
ne fait pas de toi un guérisseur.
C'est vrai.
Mais mon diplôme de médecine, si.
- Je suis médecin.
- Ah oui ?
La poterie me relaxe.
J'ai perdu aucun patient en 5 ans.
La pression est forte.
Bonne nouvelle,
ni entorse, ni fracture.
Dieu merci.
Mais je prendrai une 2e opinion
d'un mec du cours de vannerie.
Super.
Très marrant.
Tu t'entends enfin avec Rich.
Il est comment ?
Un charlatan.
Quoi ?
Tu vois, un escroc.
Un arnaqueur. Un charlatan.
Un potier expert
qui vient en débutant
pour l'épate.
En venant en cours de poterie ?
Autant dire : "Je suis médecin."
Parce qu'il est fou.
Et on épate pas avec ça.
Être avocat vous a pas épatés.
Avocat, c'est facile.
On peut même s'auto-représenter.
C'est illégal de s'auto-opérer.
On t'arrêterait.
Et t'aurais un commis d'office.
Rich m'a appris le rebord évasé
et à chercher une grosseur mammaire.
Je ne sais ni comment ni quand,
mais il finira par faire une erreur.
Ce jour-là,
je serai là pour le démasquer.
Jeff, regarde, si ton doigt te gène,
sois créatif.
- Je veux t'embrasser sur la bouche.
- Pardon ?
Pars pas si vite.
T'es entre amis.
- Quoi de neuf ?
- Pas grand-chose.
Je voulais te remercier,
Doc Poterie-wood,
- pour mon doigt.
- Je t'en prie.
Doc Poterie-wood.
J'adore.
T'as pris beaucoup de cours ?
- C'est mon premier.
- De l'année ?
- Même à l'école ?
- De médecine ?
- École de poterie ?
- Longtemps ?
C'est bizarre, je me sens interrogé,
par quelqu'un
qui ne veut rien savoir d'essentiel.
Nouveau Mexique.
Une sacrée trotte.
J'ai fait mon internat à Santa Fe.
Santa Fe ?
Je te dépose ?
Non merci.
Ça viendra.
T'as dormi ici ?
Juste quelques heures.
Devine d'où vient Rich.
Pas de Dingoville.
Tu l'aurais connu au lycée.
Santa Fe, Nouveau Mexique.
À Santa Fe, tous maitrisent la poterie.
45 % d'hispaniques,
5e plus grosse
implantation amérindienne.
Là-bas,
on mange et on respire l'argile.
Tu pouvais trouver ça sur Wikipedia.
Tu te moques ?
Toi ?
Non, super, vas-y...
Moque-toi.
Tu te goldblumises.
Je comprends pas.
J'ai du travail, avant le cours,
pour chopper Rich
quand il fera une erreur.
Qui se soucie qu'il fasse semblant ?
La poterie !
L'intégrité !
Ça me soucie juste que ça le soucie.
Ça craint qu'il s'en soucie.
- Mon lacet s'est défait, ça arrive !
- T'as trouvé que ça ?
Britta fait 2.5 kg, Troy sait pas nager,
et j'ai jamais vu l'océan.
Je sais nager, raciste.
Sur mon navire,
c'est l'équipage d'abord.
Pas de passe-droit.
Reprends-toi ou quitte le navire.
C'est donc ça,
le "C" dans capitaine.
Coings...
Shirley, je croyais
que les gentils restaient gentils.
Oui, et les forts changent.
Si la mer restait plate,
personne ne la respecterait.
Je suis pareille.
Vous permettez les fadas ?
C'est important.
La fac révèle les maladies mentales.
J'espère avoir
"personnalité multiple".
Je me sens seul sous la douche.
Le baromètre plonge.
Il fait chaud !
On se dirige
vers les hautes pressions.
L'orage parfait.
Arisez la voile et ferlez le foc !
Argot maritime ou de banlieue ?
On fait demi-tour.
- Empannage involontaire !
- Au sol !
Un homme à la mer !
Pierce est mort !
Non, son estomac bouge.
Tirez !
L'orage vous entoure.
On a pas le temps.
J'ai des bras faibles
pour un quarterback !
J'ai dit...
on a pas le temps.
Attendez !
Remontez-moi.
Comment ça, "le temps" ?
C'est fini.
Ramenez la bôme.
Mon Dieu, qu'avons-nous fait ?
Dégage de ma place, andouille !
Sécurité !
Tu t'inscris en "avancé"
si t'es avancé.
Ne viens pas nous imposer
ta peur de l'échec.
C'est dingue !
C'est dingue.
C'est un dingue.
J'ai peur.
C'est bien pour lui.
Il teste ses limites.
Grillé !
Erreur fatale, Richy boy.
Tu... es... grillé !
- Oui ?
- Tu as utilisé
la technique de lissage de bosse.
Une technique de poterie avancée.
Je le sais, car la nuit dernière,
j'ai lu en entier
l'encyclopédie de la poterie.
De quoi tu parles ?
T'es pas débutant...
Santa Fe.
Qu'y a-t-il, mes myrtilles ?
Montre ce que t'as fait.
- Non.
- Affaire réglée.
- Quelle affaire ?
- Lisse cette bosse, imposteur !
C'est le mec sur mec.
Je n'avais qu'une règle.
Une.
Regardez !
C'est fait avant sa mort.
C'est pas de mauvais goût.
Dehors, Winger !
Bien.
C'est bien.
Vraiment bien.
Félicitations.
Rater un cours si facile
que même ceux dans le couloir
ont un crédit !
Enfoiré...
C'est ignoble !
Ignoble !
Cessez ce bruit satanique !
T'as le numéro du privé
qui a vérifié
la liaison de ta mère
avec Ross Perrot ?
Encore ton gars en poterie ?
Faut que tu t'y fasses.
Il a un don que tu n'as pas.
- T'en sais quoi ?
- Toute la fac en parle.
Génial.
- Pourquoi t'es pas en cours ?
- Ils m'ont noyé.
- Pourquoi ?
- Une meilleure note.
On discutait pas de tes défauts ?
Pourquoi il te perturbe tant ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai fait un pot moche.
Je me suis toujours cru
spécial et différent.
Je crois que j'ai vraiment du mal...
quand je suis nul dans un truc
où je voudrais être bon.
Ta main.
- Tu fais quoi ?
- Je remonte à bord.
Après avoir été tué ?
À ma naissance,
le cordon
s'est enroulé autour de mon cou,
mes bras, et une cheville.
Ma mère m'a dit
que les docteurs avaient abandonné
et rigolaient.
Si j'avais laissé
ma nullité m'arrêter,
je ne serais pas là.
Ce que beaucoup appellent échouer,
j'appelle ça vivre.
Petit dej.
Et je n'abandonnerai pas
avant d'avoir vidé le buffet.
Ça te dirait de me pousser ?
- Bonne chance.
- Pas besoin !
Jamais eu.
Britta, ramène la bôme.
Troy, mets-toi au vent.
La mer tient un sacré adversaire.
C'est pas vrai.
C'est Pierce !
La vie de ce mec
est une énorme blague.
Je me sens mal pour lui,
mais tout va mieux depuis sa noyade.
On doit lui dire sans arrêt.
Je sombre !
Pierce sera la première personne
à se noyer sur un parking.
Deux fois.
À l'aide !
Au diable la tempête !
On va le chercher.
Saute la drisse, Favori étoilé,
et gère le moteur.
Un homme à la mer !
C'est un ordre !
Je vais couler !
Il s'agit peut-être du seul "A"
de ma vie,
- et il ne meurt même pas.
- J'écope !
Tu n'es pas obligée.
Je sais.
Mais autant être gentille
et piétinée de temps en temps,
qu'insensible
et tourner le dos à un ami.
Hisse la grand-voile.
Je veux pas mourir ainsi.
On arrive, Pierce !
À l'aide !
Comment ça avance ?
- On doit aller plus vite !
- Du nerf, Favori étoilé !
Ça se remplit d'eau !
Je sombre !
Pierce, on arrive !
Seigneur.
Voilà, on est là.
Monte.
- Ça va ?
- Tout va bien ?
Vous venez de foncer dans une tempête.
Un dernier mot ?
La mer est froide et impitoyable...
pas moi.
Le bateau a sombré,
- mais dignement.
- Je prends votre casquette...
pour vous promouvoir amiral.
Vous avez tous "A".
Amiral Shirley.
J'aime ça.
Ça veut rien dire, le cours est fini.
Mais vous le méritez.
Quelqu'un doit le faire.
Je suis le roi du mon...
Ne gâchez pas tout.
Je ne vais pas te refaire de câlin.
Bien.
Je ne peux pas
expliquer mon comportement.
J'aimerais accuser l'alcool
ou une possession...
T'en fais pas.
Je ne suis nul en rancune.
Moi, nul en poterie.
Je suis un fervent
potier amateur,
qui fait de son mieux
dans un domaine où il est nul.
C'est génial.
Je peux rester,
si je ne fais plus
de poussée de Ghost.
Fabuleux.
Bonne chance.
Pas besoin.
Tu es ordinaire.
Tu n'as absolument rien de spécial.
Tu seras bon dans quelques domaines,
mais très mauvais
dans bien d'autres.
Ça t'enlève la pression,
et tu pourras vivre heureux.
Désolée d'avoir été si longue
à te le dire.
Et seulement dans ton imagination.
Désolée.
J'ai été une mère douteuse.
C'est bon maman.
Personne n'est parfait.
J'ai encore peur.
Un cendrier en argile.
Tu es un idiot.
Où trouves-tu le temps
pour la poterie ?
Tu es un médecin
qui n'a plus besoin de s'entraîner ?
Même si ce n'est pas ça
qui ramènera ton frère.
Ça aurait dû être toi
dans ces montagnes russes, Richard.
Ça aurait dû être toi !
C'est pas vrai !
Encore ?