Dans les épisodes précédents.
Fiona Mcneil, agent publicitaire.
Une chance unique s'offre à vous
et qui vous irait comme
un gant de chirurgien.
Coeurs et Scalpels.
On commence l'épisode 6 mardi
et j'ai aucun sujet.
On veut nos noms au générique
- et des répliques occasionnelles.
- Vous commencez quand ?
Regarde, c'est le nouveau
docteur de Coeurs et Scalpels !
La chirurgie esthétique est
le pire cauchemar d'un acteur.
Si je voulais faire la même photo,
tu devrais me retoucher ?
Devinez qui s'est fait refaire.
Carly Summers.
Qu'est-ce que vous n'aimez pas
chez vous, Mlle...
Monroe.
Je l'ai fait changer légalement
pour des raisons professionnelles.
C'est bien. En général,
je n'aime pas les starlettes,
mais j'ai toujours craqué pour Marilyn.
Vous faites des parcs à thème ?
Le Walk of Fame.
Je pose avec les touristes devant
le théâtre chinois Grauman.
- C'est le cinéma qui vous paie ?
- Non.
Je suis à mon compte.
Je me fais de bons pourboires.
C'est moi qui gagnais le plus
dans le quartier.
J'ai gagné plus que Chewbacca
et Superman avant qu'elle n'arrive.
Plus personne ne veut de moi.
Ils ne veulent qu'elle.
Désolé.
Rentré tard du tournage.
Vous étiez superbe
dans le dernier épisode, docteur.
Quelle intensité dramatique.
J'adorerais y jouer.
Vous me parliez d'une femme
avec qui vous travaillez.
- Sharon.
- Elle se déguise en qui ?
Tous ceux sur qui elle arrive
à mettre ses sales pattes.
Elle fait aussi Marilyn.
Avant ça ne me gênait pas.
Elle bossait de midi à 6 h,
et moi de 6 h à minuit.
- On était amies.
- Que s'est-il passé ?
D'abord, elle a commencé
à rester plus tard.
6 h 30, 7 h. Maintenant
elle reste toute la soirée.
Elle n'a aucune limite.
Voilà le truc.
Sharon est plus douée que moi,
je le reconnais.
Elle chante et danse
merveilleusement bien
mais j'ai plus de charisme qu'elle.
Avant, chacune avait
sa part du gâteau,
mais maintenant, elle chasse
sur mon territoire, ça va pas.
Le Walk of Fame est devenu
un champ de bataille.
J'ai besoin de plus grosses torpilles
pour rester dans la course.
Vous voulez des implants mammaires.
L'idée c'est plus t'as de gros seins,
plus t'as de pourboire.
Bingo, bébé.
OK, bébé. Alors, sans vouloir
paraître impoli,
vous avez les moyens de vous payer ça
avec votre boulot ?
J'ai économisé.
C'est sûr que ça fait mal
de toucher à son bas de laine,
mais que puis-je faire d'autre ?
C'est mon gagne-pain.
J'ai un créneau de libre
jeudi matin.
Vous êtes merveilleux, Dr Troy.
Mais je ne peux pas rater l'occasion
de travailler avec une star.
J'espérais que le Dr McNamara
pourrait s'occuper de moi.
J'en serais ravi.
Merci mille fois.
Transcript : swsub.com
Sous-titres :
_
_/
Sous-titres :
_/Y
_/Ye
Sous-titres :
_/Yel
_/Yell
Sous-titres :
_/Yello
_/Yellow
Sous-titres :
_/Yellow S
_/Yellow Su
Sous-titres :
_/Yellow Sub
_/Yellow Sub\
Sous-titres :
_/Yellow Sub\_
_/Yellow Sub\_ (1.01)
Saison 5 Épisode 02
Joyce & Sharon Monroe
Sauvons une vie.
Qu'est-ce qu'on a, infirmière ?
Un ouvrier de 40 ans qui s'est coupé
le bras droit sur un chantier.
Un bras droit coupé !
On a un bras droit coupé !
- 1, 2, 3.
- J'ai besoin de ces signes vitaux.
Il me faut mes instruments.
Le bras. Donnez-moi le bras.
Je veux que cet homme nage la brasse
dans le Nil d'ici la fin de l'année
alors, aidez-moi !
Infirmière, une bande d'Esmarch.
- C'était la dernière, docteur.
- Quoi ?
- On est en rupture.
- Comment peut-on être en rupture ?
Cette lame a blessé 9 ouvriers
en tombant, Jamie.
On n'est pas à Bagdad.
Les membres coupés n'arrivent pas
tous les jours au Seaside.
On a une grave hémorragie artérielle.
- Il entre en état de choc.
- Va me chercher des cravates.
- Quoi ?
- Merde ! C'est vendredi cool.
Attendez ! Il entre en état de choc.
On va le perdre.
Ça suffit.
Je vous tiens. Ne vous inquiétez pas.
Ce n'est pas assez serré, docteurs.
- Plus serré !
- Eh bien, serrez. Clampez !
- Une pince à clamper, vite !
- On lui fait un électrocardiogramme !
OK, coupez.
Allez.
Qu'est-ce qui ne va pas, chéri ?
Tu étais parfait.
Pourquoi je suis le seul
en sous-vêtements, merde ?
On nous a demandé
de montrer plus de chair.
Ça se traduit par
une meilleure audience.
Alors pourquoi Kate
n'enlève pas son haut ?
Je suis comme piégé
sous ces projecteurs.
Aidan, tu es une pute.
C'est ton boulot.
Moi je suis une vraie actrice.
Je le sais bien. La compagnie,
Juilliard, Royal Shakespeare...
- Ouais, Broadway.
- Fous-moi la paix.
C'est grâce à ton beau petit cul
que tu as eu ce job.
Tout le monde le sait.
Si elle ne se déshabille pas,
moi non plus. Ça suffit comme ça.
Je suis ballonné.
Tu m'as laissé 24 heures.
C'est l'heure de déjeuner.
De 12 h 12 à 12 h 42.
Rangez tout et allez-y.
Excuse-moi, Kate.
Tu étais vraiment très bonne.
- C'était très réaliste.
- Merci beaucoup.
J'ai passé une semaine avec
le Dr Sam Nussbaum à Cedars.
Tu sais, si tu veux assister
à une de nos opérations,
tu pourrais venir,
et voir ça de plus près.
Vraiment ? Je... ouais.
Ce serait génial.
Quand ?
Désolée.
Salut, maman.
Tu plaisantes ? Tu en es sûre ?
Non, Sean attend !
Dis maman, je peux te rappeler ?
Tu fais quelque chose dimanche ?
Pas d'opération le dimanche, donc...
Je sais que je m'y prends tard,
mais ma mère m'a laissée tomber.
Tu aurais un smoking, par hasard ?
- Un smoking. Je peux voir.
- OK !
6 h ?
- 6 h. Ouais, 6 h. OK.
- Ouais. Très bien. OK.
J'entends cette chanson
pour la première fois.
Je comprends enfin
ce que ça veut dire, tu sais.
Être célèbre,
je veux vraiment le devenir.
J'ai été assailli de fans
au pressing ce matin.
Je t'ai entendu en parler
à la réceptionniste.
Profite de ta gloire, mon pote,
ça va bientôt être mon tour.
Cet après-midi, le téléphone
ne va pas arrêter de sonner,
des gens qui voudront un rendez-vous
avec ces célèbres doigts.
Il y a quoi cet après-midi ?
C'est la sortie du dernier numéro
d'US Magazine.
Mon petit doigt m'a dit que
Carly Summers y était en couverture
avec l'identité de son très doué
chirurgien esthétique.
- Tu en as parlé ?
- Comment as-tu pu ? C'est une amie.
Et j'ai signé un accord
de confidentialité.
Aucune idée
d'où ils ont été pêcher ça.
Moi si.
C'était moi.
Regardez de plus près.
"Carly Summers attribue
son rajeunissement à une cure"
"de yoga Bikram."
Pas vraiment ce à quoi
vous vous attendez, hein ?
C'était audacieux d'aller voir la presse
pour vous faire de la pub,
mais au final, c'était idiot, gamin.
Si vous savez comment marchent
vraiment les choses,
vous saurez que Fiona McNeil a
son bras tellement enfoncé dans le cul
de tous les éditeurs de cette ville,
qu'ils n'envisageraient jamais de
l'emmerder sans lui en parler d'abord.
Et en parlant d'emmerdement,
vous êtes viré.
Trouvez-vous
un autre agent publicitaire.
- Attendez. Fiona, je suis si...
- Désolé ?
Corrompu ? Pas la peine de le dire.
Vous avez raison.
Je suis un connard.
Cette ville est remplie de connards.
Qu'est-ce qui vous rend spécial ?
Rien, absolument rien.
Vous savez, j'avais l'habitude
de marcher dans la rue,
et que les gens me regardent...
les hommes, les femmes.
Ils voulaient tous être moi
ou avec moi.
Et maintenant...
je ne sais plus qui je suis.
Je ne comprends toujours pas
pourquoi vous avez parlé
de cette histoire.
Grâce à moi,
McNamara/Troy allait avoir
une grosse part du gâteau.
McNamara allait
avoir une grosse part.
Et Troy ne se satisfait pas
des miettes de son associé.
Non.
Écoutez, je n'en suis pas fier.
Sean est comme un frère pour moi.
C'est moi qui l'ai suivi là-bas,
j'ai abandonné
tout ce pour
quoi j'avais travaillé...
l'argent, le prestige, le sexe.
Je tenais Miami par les couilles.
Vous aviez aussi, quoi, 20 ans,
quand vous avez commencé ?
Fallait choisir une autre ville pour
faire votre crise de la quarantaine.
Vous ne serez jamais une star
dans cette ville,
juste un quarantenaire qui veut
revenir sur le devant de la scène.
Vous êtes celle
qui pourrait m'y aider.
Donnez-moi juste une autre chance.
Je vous paierai ce que vous voulez.
Mon Dieu.
Tu as joué la parfaite escorte,
Dr McNamara.
- Eh bien, merci, chérie.
- Tu ne connaissais personne.
Je n'arrive pas à croire
que Grey's Anatomy ait gagné.
C'est l'audience. C'est idiot.
Non, j'étais impressionné.
Quand ils ont appelé cette actrice...
Mariska Hargitay.
Elle gagne toujours.
Qui qu'elle soit,
tu t'en es très bien tirée.
Tout le monde savait
que tu aurais dû gagner.
C'est...
c'est très gentil, Sean. Merci.
Je voulais faire ça
dans la limousine.
- C'est mon lot de consolation ?
- Non, pas du tout.
J'ai voulu le faire toute la soirée.
Je crois que je suis juste
un peu rouillé.
Sean, tu devrais y aller.
Sean, la limousine attend.
S'il te plaît,
je veux que tu partes.
Tu pleures ?
Tu n'es pas très doué
pour écouter, hein ?
- Désolé... je pensais.
- Tu pensais mal.
Mais McNamara/Troy a fait ses seins.
Chewbacca me l'a dit.
Je pourrais vous amener
plein de clients.
Aquaman m'a dit qu'il voulait
des implants pectoraux.
Ne le prenez pas mal, chérie,
mais si les tarés de ce monde
veulent payer le prix fort pour voir
des stars décédées, ils devraient
aller chez Mme Tussaud.
Il vous faut une vie, trésor,
une vie à vous.
J'ai essayé.
Je voulais être actrice.
J'étais trop ordinaire.
Juste une anonyme dans la foule,
sauf quand je l'incarne.
C'est une déesse, vous savez,
et même si je ne suis qu'une copie,
je me sens un peu divine aussi,
vous voyez ?
Jusqu'à ce qu'elle vienne.
Joyce.
Elle n'est pas aussi bien que moi,
vous savez ?
Mais ça n'a pas d'importance,
parce que...
elle va juste se pavaner
avec ses nouveaux seins,
et voler des pourboires
qui me reviennent.
Vous savez ce que c'est,
d'être spéciale,
et de regarder quelqu'un
qui ne le mérite pas,
prendre ce qui vous appartient ?
Je peux payer, Docteur.
Aidez-moi à rester au top.
S'il vous plaît.
- Oui ?
- Christian.
Salut Julia, ça va ?
Je tombe mal ? Je pourrais...
Non.
J'ai une séance photo demain,
je dois sourire ou pas ?
Une séance photo ?
Vous êtes déjà chez vous à L.A.
J'ai vu la série de Sean.
Oui, t'as vu ça ? Quelle belle mer...
Je n'en croyais pas mes yeux,
il est si beau à la télé.
Il est dans le coin, j'espérais
vous avoir tous les deux.
Tu as des ennuis ?
Non...
je voulais savoir si vous serez là
le week-end prochain ?
Je pensais venir, et Annie
est en vacances, donc,
tu sais, je pensais
que ce serait sympa.
Julia, ça fait 22 ans
que je te connais.
Tu ne traverses pas
le pays en avion pour rien.
Crache le morceau.
J'ai... rencontré quelqu'un,
et c'est sérieux.
On emménage ensemble.
Je voulais pas le surprendre
au téléphone avec ça.
Je préférerais lui dire en personne.
Mais ça te dérange pas
de me surprendre ?
OK, on en parlera quand
je serai là, OK ?
J'ai hâte de te voir, salut.
Quand est-ce que je pourrais sortir
montrer mes seins ?
Sharon va être verte de jalousie.
Désolé,
- je pensais qu'il n'y avait personne.
- Qu'est-ce qu'elle fait là ?
T'essayes de me piquer
mon médecin, salope ?
J'étais là avant.
Tu piétines encore
mes plates-bandes !
Je ne resterai pas avec
cette hypocrite !
Je veux ma propre chambre.
Désolé, mais c'est la seule de libre.
Alors, virez-la, vous m'avez prise,
- vous devez prendre soin de moi.
- Je le ferai.
Tu es sorti et tu as ramené
cette femme délibérément ?!
Elle est venue,
sa American Express marchait.
J'ai fait du blé,
c'est un problème ?
Essayer de me surpasser
va faire fuir les patients,
pas les ramener ici !
J'essayais pas de te surpasser.
Tu sais quoi ?
Ça pourrait être positif.
Ces filles s'entendent bien,
être dans la même chambre
pourrait les rapprocher.
C'est tellement toi ça !
Chaque fois que j'ai quelque
chose de bien, tu supportes pas !
- N'importe quoi, quand ?
- Je sais pas, Julia ?
Je rencontre ma future femme,
et tu dois coucher avec elle
la veille du mariage ?
Je me suis excusé mille fois.
Je dois m'excuser pour le type
avec qui elle emménage aussi ?
- Quoi ?
- Rien.
Comment ça,
le mec avec qui elle emménage ?
Julia a appelé hier,
elle voulait te le dire en personne,
mais elle a rencontré quelqu'un.
Ils emménagent.
C'est super, elle voit
quelqu'un, moi aussi.
Depuis quand ?
Je flirte avec une actrice de la série.
Il y a une petite différence.
T'emménages pas avec elle.
Pas encore.
- Arrête, laisse-moi m'excuser.
- Pas besoin.
Si, j'y ai pensé, je sais
où j'ai manqué tes signaux.
Écoute, je veux pas en parler, OK ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
J'essaie de tout arranger.
C'était pas marrant aujourd'hui.
Je veux m'excuser pour qu'on avance.
Tu es beau et gentil ?
Il y a un truc que je peux
détester chez toi ?
Je devrais m'excuser, OK ?
C'est moi la tarée ici, pas toi.
Mon Dieu.
Est-ce que je pourrais être
plus instable ?
Tu es une actrice.
Un peu de passion
fait partie du jeu, non ?
Écoute,
Je suis de New York, tu vois,
c'est un autre monde ici.
Je ne sais pas dire
si les gens m'aiment moi ou le fait
que je joue dans une série.
Je me sens comme un imposteur
la moitié du temps.
Pour moi une bonne soirée,
c'est m'allonger avec une tasse de thé
et une pièce de Paddy Chayefsky.
Tu oublies que je suis
nouveau ici aussi.
Je ne connais
que le monde de la médecine.
Va falloir que tu me rappelles
qui est Paddy Chayefsky.
Je t'aime bien, Sean.
Je sais pas, j'ai eu peur
quand j'ai vu que toi aussi.
J'ai paniqué, je suis désolée.
On reprendra tout.
On ira doucement.
Le truc avec moi c'est
que pour être avec moi,
il faut d'abord être un ami,
et ensuite un amant, tu vois ?
Complètement. Amis.
Amis.
Des amis qui s'embrassent ?
Super.
Bellissimo.
OK, bravo.
Prêt pour les vrais clichés ?
Sors ton grand angle, chérie.
Je dois aller chercher
plus de pellicules.
Je serai prêt quand tu reviendras.
Reste au repos, tigrou.
Je fais pas les érections.
J'ai mes couilles dans vos mains.
- Vous êtes sûre que...
- Oui.
- Je me retourne ?
- Pourquoi donc ?
Vous verrez tout au kiosque
la semaine prochaine, non ?
Bordel, qu'est-ce que ?!
Me regardez pas comme ça !
La dernière fois qu'elle était
comme ça, j'avais une couche !
Stress de la scène.
C'est assez commun.
Merde, va falloir tout annuler.
Vous êtes plutôt quoi ?
Jambes, cul, seins ?
Seins, pourquoi ?
Complexe d'Oedipe,
j'aurais dû m'en douter.
Ne vous sentez pas flatté, petit.
J'ai mis ma tête en jeu
pour cette séance.
Si votre cobra ne danse pas,
c'est moi qui ai des problèmes.
Sans vouloir être méchant,
vous croyez que les seins
d'une femme de votre âge
me feront de l'effet ?
Bon Dieu !
- Fiona, ils sont super.
- Merci bien.
Je sais pas si c'est la génétique
ou juste la chance,
mais peu importe mon âge,
ces courbes semblent
figées dans le temps.
Je vois qu'on est prêt. Grazie.
- Prego.
- Oui, chérie.
On est prêt.
- Allô ?
- Mauvais timing ?
L'effervescence habituelle du dîner.
Désolé, j'ai du mal
avec le décalage.
- Comment vont les enfants ?
- Super bien.
Ils sont fatigants,
mais Annie a vraiment hâte
de te voir.
Elle s'est bien intégrée
dans son école.
Bien sûr, ça aide que son père
soit une star de la télé.
Arrête, je n'ai
qu'une réplique ou deux.
Je te trouve très crédible.
Écoute, Christian m'a dit
que tu as rencontré quelqu'un.
Bon Dieu, Sean, je voulais pas
que tu l'apprennes par lui.
Tu le connais, il sait te tirer
les vers du nez.
Julia, ça va. Je suis ravi
que tu aies rencontré quelqu'un.
Je veux que tu sois heureuse.
C'est juste arrivé comme ça.
Hé, ça va.
Il faut qu'on poursuive
nos deux vies, non ?
Tu sais,
je pense avoir rencontré quelqu'un.
- C'est un peu tôt pour le dire, mais...
- C'est magnifique !
Je veux pas mettre la charrue
avant les boeufs, mais il y a
vraiment quelque chose.
Elle n'est pas comme
les autres actrices.
Une actrice ?
De la série ?
Et toi ?
Parle-moi de lui. Christian me dit
que vous emménagez ensemble.
Je te raconterai tout quand
je viendrai avec les enfants.
OK ? C'est un peu compliqué là.
Bien sûr, désolé.
Embrasse-les bien fort pour moi.
- Prends soin de toi, Julia.
- Oui, toi aussi.
Tu vas bien ?
- Salut.
- T'as pu partir plus tôt.
- Ça va ?
- Bien.
Il y a ce restaurant à Malibu,
juste à côté de la plage.
En fait, tu sais quoi, Sean ?
Je viens à des fins professionnelles.
Que peux-tu bien vouloir changer ?
C'est... au sujet de la série.
- Je peux m'asseoir ?
- Oui.
Il y a des années, des directeurs
de casting m'ont repérée
dans le petit Broadway. Ils ont dit
que si je voulais percer à Hollywood,
je devais perdre du poids,
si je voulais une chance, quoi.
Ce que j'ai fait.
Je voulais vraiment y arriver.
J'ai perdu du poids et ensuite,
on m'a sortie de l'ombre
pour tourner ce pilote, et...
C'est plus qu'une question de temps
avant que je doive faire
une scène de nu.
Aidan l'a bien fait comprendre.
C'est quoi ? Un peu de cellulite ?
Et alors ?
- Montre-moi. C'est bon.
- Je ne peux pas.
- C'est bon.
- J'en ai déjà assez
des photos de moi avant
qui circulent sur Internet.
Tu tomberas forcément
dessus un jour.
- Merde. Je hais Google.
- Tu peux tout me montrer.
Des vieilles photos, ton corps.
Tu me plais.
Tu peux te tourner ?
- Oui.
- OK.
Tu sors avec
un chirurgien esthétique, OK ?
J'en ai vu assez pour savoir
que la beauté n'est pas superficielle.
OK. Tu peux te retourner.
On m'a fait un pontage gastrique,
j'ai perdu près de 50 kilos
et voilà le résultat.
Aucun problème.
Devinette.
Qu'est-ce qui est sexy, nu
et super dur ?
- Tu connais, Liz ?
- Du porno au rabais ?
Oui, je connais.
J'arrive pas à croire
que tu aies posé pour ça.
- T'en penses quoi, hein ?
- Un vrai Burt Reynolds, en 1972.
- Merci.
- Très seyant pour un médecin.
Après le médecin sans frontières,
voici le médecin sans dignité.
Pour info, Fiona dit que ces photos
font de moi la star à venir.
À vomir ?
"À venir", "À vomir".
C'est très bon. J'adore.
La moitié seulement de Miami
a pu voir ma bite,
et t'as vu le boulot qu'on a eu.
Attends que le petit monstre sorte.
Regarde ça.
"Dr Christian Troy". OK ?
Le bureau ne sera pas plein,
il va déborder.
OK, mon grand. Vire ta bite d'ici.
On se sent pas sexy ?
Mettons quelques agrafes.
Que fait Barbie mannequin, ici ?
Elle voulait quelques retouches.
Elle a perdu 50 kilos
en une semaine ou quoi ?
C'est la fille
que t'as amenée aux Awards ?
Elle s'appelle Kate.
Elle est spéciale.
Elle en a l'air. Greffe-lui un mât,
un peu de vent
et tu peux naviguer
tout autour du globe.
En fait, je l'aime bien, Christian.
Je me fous qu'elle ait été grosse.
Julia rencontre quelqu'un.
Tu rencontres quelqu'un. Pigé.
La seule chose que t'as c'est une photo
de ta queue dans un magazine.
Ce magazine va nous ramener
plus de canons de L.A.
que t'en as jamais rêvé.
Allez. T'auras pas à te contenter
des recalées du défilé
de Macy's Day.
Le téléphone n'arrête pas,
votre planning est plein,
et il y a une file d'attente
devant votre bureau.
Ils veulent savoir
qui est la grosse trique.
Dites-moi ce que vous n'aimez
pas chez vous.
Ce que j'aime pas, chéri,
c'est que je n'ai pas quelqu'un
comme vous dans ma vie.
C'est que je suis assis ici,
alors que vous êtes assis
de l'autre côté.
Je... ne suis pas dermatologue.
Je ne vérifie pas les grains de beauté.
- Vous venez vous excuser ?
- Pourquoi ?
Avoir rempli votre carnet
de rendez-vous de patients ?
Je vous ai promis des clients,
pas des conquêtes.
Je ne vous savais pas
dans le besoin de ce côté.
Vous vous êtes tapé
Carly sans mon aide.
Alors c'est ça, hein ?
Vous vous vengez ?
Quand je me venge, ma victime
obtient rarement une double page.
Vous avez touché
la force vitale d'Hollywood.
Jamais entendu parler
de la mafia gay ?
Mettez-les-vous dans la poche
et tout le monde suivra.
Paul Lynde attend
dans ton bureau, Christian.
Dégage, la star des plateaux.
Et pour ton info,
mes photos ont ramené 2 fois plus
de monde que ta série de merde.
C'est pas tout. T'as entendu
parler de la mafia gay ?
Dites-lui pour la mafia.
Votre divorce est définitif ?
Oui. Pourquoi ?
Bien. On aura donc pas à l'éluder.
People Magazine vous a sollicité
pour leur top des
"50 célibataires les plus en vue".
- Lui ?
- J'ai parlé de vous 2 bien sûr,
mais Sean est le seul à passer
à la télé chaque semaine.
La séance photo est demain.
Vous pouvez vous y préparer ?
Christian devra se charger
de mes clients,
mais ça ne peut que faire
du bien à notre affaire.
Tu peux t'occuper du suivi
de Kate pour moi, OK ?
Bien sûr.
Dr Troy, Sean arrive ?
Vous parlez de l'un des
"50 célibataires les plus en vue" ?
Il est en pleine séance photo,
en train d'étoffer son C.V.
Vous voulez rire.
J'ai dit la même chose
quand je l'ai appris.
Je dois voir l'état des cicatrices.
Vous pourriez
- retirer votre blouse ?
- Bien sûr.
Merci.
Très joli.
Vous pourriez tourner la suite de
"9 semaines et demi" dans un mois,
personne ne verrait la différence.
Et bizarrement,
vous avez l'air déçue.
Non, c'est juste que...
je pensais que Sean serait là.
Il ne m'a pas beaucoup parlé
depuis l'opération.
À quoi devais-je m'attendre ?
Il vient de me retirer 10 kilos
de peau morte. Je suis pas attirante.
Il peut avoir bien mieux.
C'est ce que vous pensez ?
Grosse une fois, grosse toujours.
Je connais les hommes.
J'en suis un et je serais honoré
de vous avoir à mon bras.
Peut-être que...
nous pourrions aller dîner.
Vous avez toujours été belle.
Maintenant...
Vous êtes absolument sublime.
Attention avec vos aiguilles en bas.
Je vais bientôt en avoir besoin.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Tu aimes ?
Il vient de chez Barneys.
Quelques retouches, rien de plus.
Et pourquoi ce costard ?
Les People's Choice Awards, mon ami.
Tenue de soirée exigée.
Et j'ai promis à Kate que je n'irai
pas dans un costard loué.
Tu sors avec Kate ? Ma Kate ?
T'es pas sérieux.
Je dépenserais pas 2000 balles
pour un costard si c'était pas sérieux.
Ces blagues sur les grosses
pendant son opération,
t'as dit ça juste pour
que je te laisse t'envoler avec elle ?
- T'es parano, là.
- Tu le serais pas
si ton pote n'arrêtait pas
de te prendre ce à quoi tu tiens ?
Kate ne t'a jamais intéressé.
Elle te met mal à l'aise. Voilà pourquoi
tu as fait l'opération en premier.
Et à ce propos, elle est magnifique.
Tu ne peux t'en prendre qu'à toi.
Salle de soin... On a un problème.
Qu'est-ce qui se passe ?
Son pouls est faible,
plus aucune réaction,
et il y a un flacon vide
sur la table de chevet.
- Somnifères.
- Elle va mourir ?
- Elle en a pris combien ?
- Je sais pas.
Donnez-moi une pompe gastrique.
On va lui vider l'estomac.
Comment ça ?
Vous étiez à 3 mètres d'elle !
On s'est disputées au sujet
de la prochaine ronde du coin,
j'ai dit qu'elle était hors jeu
et je suis sortie.
Et à mon retour,
elle était dans les vapes.
Elle était contente
parce qu'elle allait enfin gagner.
- Gagner ? Gagner quoi ?
- Ça ne voulait rien dire.
Elle a dit, qu'après ça,
elle resterait dans l'histoire...
comme la meilleure Marylin Monroe
de la profession.
- Mon Dieu.
- Joyce, vous m'entendez ?
Combien de pilules vous avez prises ?
Joyce !
Il faut le faire, maintenant.
- Je le fais.
- Non, je le fais.
Peu importe. Que l'un de vous
le lui mette dans la gorge, OK ?
- Je voulais le prendre, Sean.
- Foutaises.
Non, je n'ai rien mangé. Il me faut
quelque chose de nourrissant.
Je croyais que tu ne supportais
pas le lactose.
Je ne supporte pas les connards,
alors allez-vous battre dehors
ou pratiquez un sport où vous pourrez
vous tabasser tout votre soûl.
Et ailleurs, car j'en ai marre
de vos bagarres.
Une femme a failli mourir alors
que vous étiez de garde
et vous compensez en vous
battant pour un Yoplait.
Donne-moi ce Yoplait. Donne-le-moi.
Toc toc...
- Je croyais que tu devais venir...
- Nous ne t'attendions pas.
- Je ne voulais pas vous déranger.
- Ce n'est pas grave.
Ils ne m'écoutent jamais. Je suis
du bruit de fond en blouse blanche.
- Jules, que fais-tu ici ?
- J'ai décidé
de venir, c'est tout.
C'était si bizarre au téléphone.
Je me suis dit pourquoi attendre ?
C'est un pas important
pour moi et...
j'ai besoin de vous à proximité.
Pour les enfants.
Ils sont restés avec ma mère. Elle va
les amener dans deux ou trois jours.
Bien sûr que nous serons présents.
S'il te plaît, je suis sûr
que c'est quelqu'un de bien.
Nous voulons ton bonheur.
- Exactement.
- Merci.
Bon...
On le rencontre quand, ce fils de pute ?
Tu l'as amené avec toi ou non ?
- En fait, Ollie n'est pas...
- Ollie ?
Ollie. Ça fait super classe.
Il est riche ?
Oui,
très.
Et c'est Olivia.
Ça fait longtemps
que vous jouez au billard ?
Je m'y suis mise sur le tard.
- J'ai eu un bon professeur.
- Je n'en doute pas.
Dans tous les bars à gouine,
il y a de futurs Minnesota Fats ?
- Ma fille m'a appris.
- Vous avez une fille ? C'est super.
Et le papa ? Vous l'avez
sorti du tiroir à Noël
pour qu'il fasse cuire la dinde ?
Elle a été conçue dans ma chambre
à la fac de façon traditionnelle.
en mélangeant deux corps,
un quart de rhum et en remuant.
Très pervers.
Il est où papa maintenant ?
Qu'est-ce que vous croyez ?
Après m'avoir engrossée,
je lui ai arraché la tête.
Et comment ta mère a-t-elle
réagi quand elle a su ?
Tu connais Erica.
Elle a pensé qu'avoir
une relation plus égalitaire
me ferait du bien jusqu'au jour où
elle a découvert qu'Olivia pratiquait
la médecine chinoise traditionnelle.
À ce moment-là...
elle l'a traitée de "Marchande
de bave de crapaud lesbienne".
Je parie qu'elle a commencé
à me trouver très bien.
Dis-moi... Olivia est la première ?
Je ne sais pas si je suis lesbienne
ou pas, Sean. Simplement,
je suis tombé amoureuse d'elle.
Mais tu m'aimais.
Oui,
mais ce n'est pas pareil.
Tu sais, c'est plus facile...
la relation sexuelle,
la communication.
Tu as déjà imaginé que tu étais avec
une femme quand on baisait ?
Oui, mais... tu sais...
beaucoup de femmes hétéro le font.
C'est banal.
Je suis vraiment désolée, Sean.
Je n'en ai fait voir de toutes
les couleurs et c'est peut-être
ça la raison depuis le début.
- Je l'ai battu à plates coutures.
- C'est vrai.
- Tu es prête, chérie ?
- Pourquoi ne restez-vous pas dîner ?
Vous nous expliquerez
le succès des Indigo Girls.
Nous dînons avec ma fille.
Je reste en ville jusqu'à dimanche.
Nous dînerons ensemble ce week-end.
Au revoir.
Je me demande...
Tu crois qu'elle crie "Ollie"
ou "Livie" quand elle...
- La ferme !
- J'ai rien dit.
C'est ce que tu ne dis pas.
C'est ce que tu penses.
Dis-le.
Elle ne serait pas devenue
lesbienne si elle t'avait épousé.
Je suis tellement nul au lit
que ma femme
est passée du saut de nains
au broutage de minou.
Ce n'est pas drôle !
Je ne moque pas de toi.
Mais de nous. Allons !
C'est drôle. Regarde un peu.
Pendant toutes ces années, à cause
de Julia, on a joué à être
celui qui a la plus grosse bite.
Et regarde un peu,
elle ne les aime même pas !
C'est une gouine.
- Julia est une gouine.
- Ne l'appelle pas comme ça.
- Tu comprends ?
- C'est la mère de nos enfants, vu ?
- Brouteuse de gazon, c'est mieux.
- Lèche minou.
Bouffeuse de chattes.
- Mon Dieu.
Du coup, on ne l'a plus,
ni l'un ni l'autre.
Dommage qu'elle ne s'en soit
pas rendu compte en fac.
Toutes ces années,
j'ai frappé à la mauvaise porte.
Écoute...
J'ai dragué Kate seulement
parce qu'elle te plaisait.
Je suis désolé.
Je ne sais pas ce que j'ai.
Je suis comme hypnotisé.
Bien.
Ça rattrapera l'autre fois.
Elle est à toi, pas à moi.
Merci.
- Kate ?
- J'arrive...
Tu es vraiment belle.
- Je te présente mes excuses.
- Pour quelle raison ?
Prétendre d'être super
avant de disparaître.
Où est Christian ?
Il s'est retiré quand je lui ai
dit que nous sortions ensemble.
Alors, je n'ai pas mon mot à dire ?
Vous avez joué à vous repasser
la grosse et cru
que je serais reconnaissante
qu'on puisse s'intéresser à moi ?
Je suis l'enjeu d'un jeu bizarre
qui vous fait prendre votre pied ?
Pas du tout.
Mon partenaire a l'oeil en
ce qui concerne les femmes
mais si j'ai plus ou moins disparu,
ce n'est pas à cause de toi.
J'étais coincé.
Mon ex était en ville,
pour me dire qu'elle avait
quelqu'un d'autre dans sa vie.
Tu l'aimes toujours ?
Crois-moi. Julia et moi,
c'est bien fini.
C'est réellement bien fini.
C'est pour ça que je suis ici.
Mets-les dans l'eau.
Je t'attends dans la limousine.
Nous jouerons au chauffeur et
à la starlette dévergondée.
Pourquoi est-ce si difficile
de te dire non ?
Parce que je suis si élégant ?
Viens, Kate.
Je ne veux pas sortir.
Tu crois que cette Hargitay
va encore te sauter dessus ?
J'en ai marre de ces acteurs qui se
battent pour des trophées insignifiants.
Oui, elle va vouloir me tabasser.
Je vais t'embrasser.
Tu vas me frapper ?
Je ne sais pas.
Pourquoi ne pas commander à manger
et rester ici regarder
un vieux film ?
Ce serait parfait.
Viens ici, ma mignonne.
Cheeseburger.
Dis c'est bien maman.
- Dieu te bénit. Merci, petite...
- Hé, Elvis.
Elvis.
Hé, le gros Elvis...
Viens ici une seconde.
Qu'est-ce qu'il y a, mec ?
Je cherche Marilyn Monroe,
2 Marilyn Monroe en fait.
Vous les avez vues ?
Ouais, peut-être
que je sais où elles sont.
Très bien.
Là-bas, au milieu
des touristes asiatiques.
- Magnifique.
- Va les chercher, papa.
Bien... qui est le suivant
pour Elvis ?
La bataille des blondes
est terminée ?
Dr Troy. Que faites-vous ici ?
Je fais toujours le suivi
de mes patientes célèbres.
Que s'est-il passé ?
Nous nous sommes dit que deux
Marilyn, c'était mieux qu'une.
Surtout depuis que Joyce a eu l'idée
de porter les tenues
de "Sept ans de réflexion"
Ça met bien en valeur
nos nichons tout neufs, non ?
Je ne peux imaginer
meilleure publicité.
Vous devriez distribuer ma carte.
Ça nous plairait, surtout que c'est
grâce à vous que nous sommes amies.
Vous m'avez sauvé la vie
et vous m'avez permis de voir
qu'elle en valait la peine.
Si seulement la vraie Marilyn
avait eu une amie aussi chère.
Et si elle avait eu
ton sens des affaires...
Nous nous faisons plus ensemble
que nous faisions en étant rivales.
C'est certain.
Je crois que j'ai une idée pour
que vous vous fassiez plus
qu'en restant sur ce coin
de trottoir, mesdames.
À quoi pensiez-vous ?
Faites-moi croire
que je suis une star.
Je veux être aimée de toi,
toi seul.
personne d'autre que toi.
Je veux être aimée de toi seul.
Je veux être embrassée
par toi, toi seul,
personne d'autre que toi.
Je veux être embrassée par toi seul.
Vous êtes merveilleux.
_/Yellow Sub\_
contact@yellowsubteam.com