Dans les épisodes précédents.
- Bon Dieu !
- Je ne t'aime pas pour ta perfection
mais pour toi.
Nous devrions nous marier.
- Tu la connais ?
- C'est la fille d'Olivia.
De quoi as-tu vraiment peur, Sean ?
Que je corrompe Annie ou toi ?
J'ai quitté Kimber, papa.
J'ai pris le bébé avec moi.
- Tu l'as eu ?
- 300 $,
grâce à la générosité de mes 2 pères.
Olivia a dit que la seule façon
de te faire sortir de ma vie
était de coucher avec toi.
Elle avait raison.
Ces embouteillages, je vous jure.
Désolé d'être en retard, M. Darling.
Appelez-moi Chaz et...
vous n'avez pas
à vous excuser, docteur.
Tu m'avais pas dit
qu'il avait un cul aussi sexy.
Eden, quelle surprise.
Je sais. C'est pour Chaz.
Mais je me dois de soutenir mon M.A.G.
- Meilleur Ami Gay.
- Chaque fille devrait avoir le sien.
Bien sûr, je suis aussi son styliste,
et son conseiller en mode.
Sean sait que tu es là ?
J'ai pensé qu'on pourrait
garder ça entre nous.
Alors, McDreamy, pourquoi on est là ?
Le gauche
était normal jusqu'à mes 15 ans.
Maintenant, je ressemble à Britney.
Les hormones à la puberté peuvent
modifier la croissance du mamelon.
- C'est pas inhabituel.
- Dans mon monde, si.
Je ne peux plus aller à la plage,
m'asseoir au bord d'une piscine
ou porter une chemise ouverte,
- même si c'est une Marc Jacobs.
- C'est là que vous entrez en jeu.
Je serai ravi de vous aider.
Le Dr Hecky est
un excellent plasticien.
Juste à côté de Monica.
Bonne chance.
Je vous dévoile ma honte
et vous me foutez dehors ?
Va me chercher un Perrier
pendant que je règle ça, OK ?
Vous êtes méchant, M. le Grinch.
Je sais tout de toi.
Et même si mon partenaire
se laisse avoir facilement
par les aguicheuses dans ton genre,
ce n'est pas mon cas.
Donc vire ton air d'enfant pourrie gâtée
et ton meilleur pote gay,
- et va voir quelqu'un d'autre.
- Vous me connaissez pas
et vous me virez juste
sur les dires de Sean ?
On ne trouve ce genre de loyauté
que chez les meilleurs amis.
Il serait anéanti s'il apprenait
que vous avez couché avec Julia.
Je suis au courant pour votre petit
rendez-vous avec Julia, Dr Troy.
Les gouines ont l'habitude
de partager leurs émotions.
Et nous, enfants gâtés
vivants avec elles, entendons tout.
Personnellement, je suis déçue.
Je pensais qu'une bonne bite
l'aurait remise sur le chemin
des hétéros, mais...
Il semblerait que vous ayez été
un peu court.
Tu n'as pas envie de jouer
à ce petit jeu avec moi.
Je ne suis pas les mêmes règles
que Sean. Tu risques de te faire mal.
Comme une fessée ?
On veut tous les deux la même chose,
pas vrai ?
Aider nos amis.
Tu n'as juste qu'à faire
une petite opération,
gratuitement. Disons, demain matin ?
Sinon,
je raconte tout à Sean,
et on verra alors s'il se laisse
facilement avoir.
Transcript : swsub.com
Sous-titres :
_
_/
Sous-titres :
_/Y
_/Ye
Sous-titres :
_/Yel
_/Yell
Sous-titres :
_/Yello
_/Yellow
Sous-titres :
_/Yellow S
_/Yellow Su
Sous-titres :
_/Yellow Sub
_/Yellow Sub\
Sous-titres :
_/Yellow Sub\_
_/Yellow Sub\_ (1.02)
Saison 5 Épisode 05
Chaz Darling
Je croyais qu'on avait tout brûlé ?
Oui.
J'essayais de visualiser
notre prochaine prise.
C'est "Le secret".
Un bouquin que j'ai lu au moins 3 fois
quand t'étais pas là.
L'univers... est régi
par les lois de l'attraction.
Quand tu demandes au monde
ce que tu veux plutôt que te concentrer
sur ce que tu veux pas,
alors on te le donne.
C'est comme un aimant.
Tu veux essayer ?
Je te l'ai dit. Ça marche.
Ça a marché.
Tu as senti l'univers t'appeler
comme un aimant ?
Elle veut dire : "T'as la meth ?".
- L'argent d'abord, OK ?
- Oui...
- On l'a pas.
- Dommage pour vous.
Non. Attends un peu.
On peut peut-être trouver
un genre de plan de paiement.
Le monde abonde de bonnes choses,
et tu pourrais visualiser
quelque chose que tu veux ?
Je sais ce que je veux.
Je veux un de ces trucs par derrière
comme dans tes films.
Tu me donnes ça,
t'as le droit à la maxi dose.
Ton cul pour de l'argent.
Tu veux de l'anal ou normal ?
Voilà ta sortie par derrière, connard.
Tu ne baiseras pas pour de l'argent !
- Bon Dieu, bébé !
- Je suis désolée.
Chérie, on vaut bien mieux que ça.
Je suis désolée. Je sais.
Je crois savoir où trouver de l'argent.
Tu te rends compte des répercussions ?
Tu nous as mises, Julia et moi,
dans une position très délicate.
Tu utilises peut-être
le mauvais gode, maman.
Et c'est toi qui m'as dit d'utiliser
mon cerveau pour avoir ce que je veux.
Le chantage n'a rien à voir, Eden.
C'est un acte criminel.
Cause toujours...
Excuse-toi auprès de Christian,
et promets-moi
que tu ne feras
plus ce genre de menaces.
J'ai 18 ans.
Je prends mes propres décisions.
Et tu ne peux rien y faire.
Je ne sais pas quoi faire d'autre.
Plus j'interviens,
plus elle se comporte mal.
On devrait peut-être le dire
nous-mêmes à Sean.
Il va se remarier.
Il n'en a plus rien à faire de moi.
Ce n'est pas de toi
mais de Sean et moi dont il s'agit.
Notre amitié a à peine survécu
la dernière fois.
Il ne me pardonnera jamais.
Si tu le dis à Sean,
je ne te le pardonnerai jamais.
Bien, je ne dirai rien...
Si tu laisses tomber
ta sorcière d'Eastwick.
C'est la raison de tout ça ?
Je dois choisir entre toi ou Julia ?
Elle n'est même pas gay, maman.
Comment supportes-tu d'être
avec une femme vivant un mensonge ?
Bien essayé. Ça n'a pas marché.
Avec tous ces oestrogènes,
vous ne pouvez pas gérer une ado ?
Je ne sais pas
où j'ai dérapé avec elle,
d'où lui vient tout ce venin.
Sean est innocent dans tout ça.
À quoi ressemble-t-elle ?
Quoi ?
La femme sur qui tu fantasmais,
t'étais pas avec moi, là.
Bien sûr que non.
Si tu fantasmes sur une autre,
aie les couilles de l'admettre.
Je suis pas idiote.
Kate, qu'est-ce que...
Je suis désolé. Tu étais fantastique.
J'ai seulement...
cette image en tête.
Ma femme et moi étions mariés 20 ans.
Ces 10 dernières années, le sexe...
Tu sais quoi ?
Je ne suis pas Julia, OK ?
Je ne veux pas
de masturbations mutuelles
pour le reste de notre vie.
Tu sais ce qui détruit les couples ?
Ce n'est ni l'argent,
ni le sexe. Ce sont les secrets,
et tu es bien placé pour le savoir.
Écoute, si on doit se marier,
je dois tout connaître à ton sujet.
C'est notre sincérité
qui nous préservera.
Ça ne nous séparera pas.
Je pensais à une lycéenne.
Elle portait ce petit uniforme,
sans culotte,
et c'était une si vilaine petite pute,
qu'elle méritait d'être fessée.
- C'est trop ?
- Non, c'est...
- Tu m'as dit...
- Non, c'est bon. Je sais.
C'est bon.
Je... me sens plus proche, pas toi ?
- C'est vrai, OK.
- Définitivement.
J'ai l'impression d'avoir eu un appel
en pleine nuit donc je vais...
Je vais dormir.
- Ouais. Moi aussi.
- Maintenant.
Salut papa.
Qu'est-ce que tu fais là ?
J'observe juste ton ami, mon docteur.
C'est quoi le problème chez toi ?
Tu connais mon opinion sur elle,
et tu me poignardes dans le dos ?
Tu parles d'Eden ?
De qui d'autre pourrait-il s'agir ?
Tu n'as pas couché avec elle,
parce que ça mettrait fin
à notre partenariat sur le champ.
Elle t'a dit quoi exactement ?
Que tu acceptais de soigner
son ami gratuitement ?
Chaz est le styliste des stars, OK ?
Il a une clientèle énorme
à qui il nous recommandera, OK ?
Écoute, t'as un bol énorme
avec ta série.
J'essaie d'exploiter au mieux
mes opportunités.
OK ?
T'es vraiment furieux à cause de ça ?
Là, tu te comportes
comme mon amoureux jaloux.
- En considérant que je te broutais...
- Ne sois pas ridicule,
et ne me mens plus jamais comme ça.
La meilleure Fille-sur-fille de 2005,
"La Belle et les Clochards".
- T'étais pas nominée pour celui-là ?
- Mon Dieu, c'est du passé.
Quelqu'un a demandé un plombier ?
Pourquoi, oui, c'est moi.
Vous pouvez réparer mes tuyaux ?
Je sais pas. Faudrait que je sonde
un peu les parages, mademoiselle.
Voir ce que je peux trouver.
- Sondez les parages.
- Avec plaisir.
- Tu te souviens de cette prise ?
- Évidemment.
"Les plombiers et les fontaines",
toujours au top des ventes.
- C'est vrai ?
- Oui, ma main à couper.
Ça ne me surprend pas.
- Ram, voici Matt, mon mari.
- Oui, salut. Et son manager.
Salut, enchanté.
Ouais, enchanté aussi.
Tenez, asseyez-vous là.
- Détends-toi. C'est qui ?
- Jenna.
Je suis content
que tu m'aies appelé, Kimmy.
Alors, comment va ? Où vis-tu ?
Quoi... Quoi de neuf ?
Elle a un problème ?
Pourquoi elle fait ça ?
Je crois qu'il faut changer sa couche.
- Je n'ai pas de couches.
- On n'a rien.
Je peux vous aider.
Hé bébé !
Viens par ici.
J'ai du concret pour toi.
Ma femme gère la crèche.
Vous avez une crèche ici ?
On est très pro famille
ces temps-ci.
Busty, voici ma vieille amie Kimmy
et son mari Matt.
Mon Dieu !
Kimber Henry !
Vous êtes une sorte d'idole ici.
Il faudrait changer sa couche.
Tu peux t'en charger
pendant qu'on parle boutique ?
Chérie. OK, OK.
Bon, où en étions-nous ?
Que dirais-tu de doubler
tes ventes du trimestre ?
Je veux revenir dans le business.
Tu vois, juste quelques
morceaux choisis, rien de trop chaud,
à condition d'avoir une avance.
C'est très tentant, vraiment.
Ça l'est vraiment, mais,
je ne crois pas que tu sois prête.
C'est une blague ?
Ram, je pourrais me mettre
en selle dès cet après-midi.
Tu devrais arrêter
les amphet', chérie.
Ça se voit : maigreur, vilaine peau.
Ça se verra à l'écran.
C'est très, très mauvais
pour l'image de ma boîte.
La dernière fois que j'ai vu
cette demoiselle, elle était au top.
Que lui est-il arrivé ?
J'ai été enrôlée par une secte, Ram,
ils ont pris tout notre argent,
et je n'en suis pas fière.
Tu sais, j'ai toujours été
ce genre de personne
à la recherche de quelque chose
qui me rendrait différente
et accomplie.
La secte ne m'a rien apporté de tel,
puis je suis tombée enceinte,
et si grosse.
Alors un ami m'a dit,
"Kimber, essaye les amphet'
quelque temps,"
"j'ai perdu 10 kg",
alors j'ai essayé,
j'ai perdu du poids,
mais lorsqu'il fut temps d'arrêter,
je ne voulais plus.
J'ai finalement trouvé quelque chose
pour m'ôter cette souffrance.
Écoute mec,
on a juste besoin
de faire un break là, OK ?
Tu peux aider une amie à le faire ?
Kimmy, laisse-moi t'expliquer.
Et si nous mettions
ton petit mari en scène ?
J'ai vu la vidéo en ligne tournée
pendant la grossesse. C'était très bon.
T'as du talent, de plus
t'as une vraie lance à incendie
là-dedans, et ça fait vendre.
Matt dans des films X,
ça n'a aucun sens.
Les hommes ne font pas
d'argent dans ce business.
Seules les femmes en gagnent.
Je t'explique.
Tu parles de porno soft.
"Les Fées vierges" est un film
très chaud pour nous.
On vient de perdre une de nos stars
à cause de la syphilis.
Ton look de gay branché colle très,
très bien pour ce genre de films.
Tournage demain,
payé 5000 $, intéressé ?
M. Forrest, dites-nous
ce que vous n'aimez pas chez vous.
Je ne suis pas du tout
dans cette sorte de trip.
Du genre mes chevilles sont trop
maigres, mon nez trop gros.
Je ne suis pas comme ça.
J'ai de vrais problèmes à traiter.
C'est pour ça que suis là.
Ce serait mieux
si je vous le montrais, non ?
Qu'est-ce qui a fait ça ? Un tigre ?
Mme Decker est une bête
quand on la baise. Pas de doute.
Je suppose que M. Decker ne sait pas
comment Mme Decker a utilisé
ses ongles récemment.
Chuck était présent.
Il a assisté à la scène.
Soirée échangiste.
Et j'en ai une autre
la semaine prochaine.
J'aurais aimé être remis
en état pour ce jour-là.
C'est hebdomadaire donc ?
Deux ou trois fois par mois, oui.
C'est moi qui organise.
Depuis combien de temps vous
et votre femme pratiquez-vous ?
Non. Je ne suis pas marié.
Je croyais les soirées échangistes
réservées aux couples.
Les nôtres sont un peu différentes.
On mélange des couples,
des célibataires,
des blanches mûres
pour l'essentiel et leurs maris
avec des jeunes hommes noirs
de haut niveau dans mon genre.
Ces couples viennent
afin que vous et vos amis...
Vous fassiez exploiter ?
Des hommes blancs paient
des étalons noirs
pour baiser leurs femmes.
Ça n'est pas de l'exploitation ?
Qui a parlé de paiement ?
Nous payons notre cotisation au club,
qu'on soit noir ou blanc.
Je ne vous suis pas.
Vous êtes jeune, à l'aise.
Vous pourriez avoir toutes les femmes.
Je suis avocat.
Les femmes que je rencontre
ne voient que mon compte en banque.
Vous voulez baiser et...
Quand vous prenez...
ces mères de famille de 40 ans.
Elles ont ces hanches à cause
des trois enfants qu'elles ont eus.
Le mieux, c'est que, à la fin,
le mari et elle n'arrêtent pas
de vous remercier.
Quand on y pense...
Tu aimes ta femme.
Tu veux la rendre heureuse
et je viens de lui donner 5 orgasmes.
C'est gagnant-gagnant.
Oui, elle doit avoir
des dents qui poussent.
Elle est très irritable.
Que fais-tu ?
J'ai trouvé des pièces. Tu m'aides ?
Quand je marche,
je les sens. Il y a des pièces
de 25 cents là-dessous.
C'est là.
Aide-moi.
Je vais donner à manger
à Jenna d'abord.
Où est le lait, Kimber ?
Tu n'étais pas censée
faire des courses ?
Qu'est-ce que tu as fait
du fric que je t'ai donné ?
Montre-moi tes yeux.
Super. T'as tout fumé !
Tu l'as fumé !
Je suis désolée.
J'en avais vraiment besoin.
Je t'en aurais laissé un peu,
mais ça brûle vite !
Bon Dieu, Matt !
Me regarde pas comme ça !
Aide-moi plutôt.
Aide-moi à soulever la moquette.
Il y a de l'argent là-dessous.
S'il te plaît !
Allez !
Pourquoi tu restes assis là ?
Aide-moi !
Il y a de l'argent là.
Bon Dieu.
Si t'avais un boulot,
on aurait de l'argent, hein ?
Bon Dieu de pièce !
Hé, où vas-tu ?
Ram m'a parlé de la crèche
pour s'occuper de Jenna
quand je travaille.
Kate n'est pas là, M. McNamara.
Je suis la seule fille
en retenue aujourd'hui.
Je vois.
Tu as dû mal te conduire
pour être punie après les cours.
Oui, M. McNamara.
Très mal.
Et...
qu'as-tu donc fait ?
J'ai oublié de mettre une culotte.
Vous allez me donner une fessée ?
Tu as un cul superbe.
Dommage que je ne le vois pas
quand on baise,
mais ce serait sans doute
physiquement impossible.
Pas sûr.
En poussant à l'extrême
une des positions qu'on a utilisées,
on y arriverait peut-être.
Bon Dieu,
ça fait longtemps que je n'avais pas
pris mon pied comme ça.
Je suis un peu surpris d'ailleurs.
J'avais cru que ce fantasme
te plaisait pas quand on en parlait.
J'étais un peu intimidée
à ce moment-là.
Je me suis dit, Kate,
tu as amené ça sur le tapis,
alors mets tes actes
en rapport avec tes paroles.
Ce n'est pas comme
si tu voulais te faire
une amputée albinos
ou truc du même style.
Si j'avais envie d'une amputée albinos,
qu'est-ce que tu ferais ?
Ce qui est en mon pouvoir
pour te faire plaisir,
parce que je t'aime.
Tu veux que je te parle
d'un truc très bizarre ?
Ce type
est arrivé au cabinet,
un beau mec, la trentaine,
afro-américain.
Il voulait qu'on s'occupe
de griffures qu'il avait dans le dos.
Figure-toi qu'il organise
des partouzes interraciales.
Des couples blancs viennent
pour que les femmes baisent
avec des noirs sous le regard des maris.
- C'est un truc de fou, non ?
- Oui.
Tu imagines qu'on puisse avoir
envie de faire un truc comme ça ?
- Oui ?
- Eh bien,
Je ne sais pas. Te regarder pendant
que tu me regardes jouir ?
C'est plutôt excitant, non ?
- Bon...
- Attends... Sean.
On a dit qu'on se dirait toujours
tout là-dessus, non ?
- Ouais.
- Eh bien,
je n'y peux rien
si un de mes fantasmes
fait intervenir un beau black.
Ça m'excite. Point final.
Ces burgers sont super bons.
Vraiment, ils sont excellents.
C'est bon, tu as les yeux fermés ?
Oui, et j'en peux plus d'attendre.
Alors, imagine que tu es le portier
de chez Teddy,
et que j'arrive comme ça.
J'espère que le voiturier n'a pas déjà
garé ta voiture C'est quelle taille ?
Taille 0. Tu l'as choisie.
Tu vois, maintenant la taille à avoir
c'est du moins 2.
Tu débordes de tous les côtés,
chérie.
Désolé d'interrompre
"Relooking Extrême, spécial horreurs".
Bon, voyons voir ça.
Les sutures sont correctes.
Pas d'infection.
Tout semble parfait.
On avait un accord,
- tu peux partir, maintenant.
- T'as raison, on avait un accord.
Tu pratiques une opération
et je me tais.
Mais ce n'est pas
à ça que je pensais.
Une lipo vite fait,
c'est très courant.
Il faut réduire mon tour de taille.
C'est la seule solution, chérie.
Tu plaisantes, hein ?
Ouais, tu veux voir mes arguments ?
En fait, quand j'ai
entendu cette pétasse
parler à ma mère
de votre nuit ensemble,
je n'écoutais pas aux portes,
mais j'ai visionné la cassette
de la caméra que j'avais
cachée dans leur chambre.
C'est quoi ?
Un fichier que tu vas adorer.
La vidéo fait 20 minutes,
mais je ne pense mettre
que les 5 dernières.
C'est le moment
où maman fait jouir Julia.
C'est là, regarde.
Alors, c'est mieux que Christian ?
Tellement mieux, chérie.
Notre nouvel accord, c'est une lipo
ou alors je poste ça sur le net
où Sean le verra,
Annie le verra,
et ton insignifiante petite Julia...
Espèce de petite merde !
Je marque facilement, docteur,
alors respire un bon coup
et réfléchis bien.
Une anesthésie locale dans votre dos
enlèvera toute douleur,
mais si vous sentez quelque chose,
Liz peut toujours vous donner
un truc à mordre.
Ou bien utiliser un marteau
pour vous assommer.
C'est comme vous voulez.
Un morceau d'ongle.
Avec encore du vernis !
On va devoir faire
une nouvelle règle au club.
Pas de faux ongles lors des soirées.
C'est trop dangereux.
Vous devriez demander
un prélèvement sanguin.
Je l'ai déjà fait.
Chaque membre du club doit passer
un test pour les MST.
- Ça a l'air tellement...
- Fou ?
- Désolé.
- C'est bon, j'assume totalement.
Comment vous êtes-vous retrouvé
là-dedans, si je peux me permettre ?
Eh bien, j'étais dans un bar,
cette femme mûre et sexy m'aborde,
elle m'emmène chez elle
et me présente son mari.
C'était un peu bizarre au début,
mais voilà.
Un jour, elle me demande
si j'ai des amis
qui seraient intéressés, et c'est là
que tout a commencé.
Les autres couples qui...
Les autres couples
qui viennent maintenant,
disons que quelqu'un ne veut pas
avoir de relations sexuelles.
Vous voulez savoir
s'ils peuvent juste regarder ?
Par curiosité, oui.
Eh bien, c'est souvent comme ça.
Les nouveaux venus veulent savoir
comment ça se passe avant de participer.
Ils sont surtout là pour redonner
du piment à leur vie sexuelle.
Du piment, hein ?
Depuis quand êtes-vous
avec votre amie ?
Vous n'avez pas mal, M. Forrest ?
Ça va bien, merci.
Il n'a pas mal. Tout va bien, Liz.
Hé, Matt, tout va bien ?
J'imagine. Je n'ai jamais fait
de lavement auparavant.
C'est chiant, mais tu t'y feras.
Voilà le plateau.
Tu as lu le script ?
Tu sais de quoi il s'agit ?
Je m'appelle Ricki Boi.
Je viens pour voler une voiture,
et j'ai le droit
à une fouille au corps.
Johnny !
Voilà ton partenaire, un type super,
très professionnel.
Salut, je suis Matt. Enchanté.
Je vais le casser ou quoi ?
Ça m'inquiète un peu.
Matt ! Viens par là.
Qu'est-ce que tu fous là ?
Jenna est avec Busty. Tout va bien.
- Ram, je dois lui parler.
- Ouais, attends. Écoute,
t'as 10 minutes. J'ai une scène
avec un fétichiste des pieds
de 3 h à 6 h. C'est bon ? 10 minutes.
Rappelez-vous,
on doit changer les décors
dès que le petit Matt aura fini.
Rhabille-toi.
Tu ne feras pas ça.
Alors toi tu peux, mais pas moi ?
J'étais une reine dans ce monde.
Je me faisais des millions
chaque année. Et toi ?
5 000 $ pour montrer tes fesses ?
Il n'y a rien de pire.
Non, je vais te dire le pire.
Pas d'argent
et plusieurs loyers en retard.
Quelles sont mes autres alternatives ?
J'ai appelé l'Église.
Ils nous proposent de revenir
et si nous acceptons de nous purifier
et d'arrêter la drogue,
ils veulent bien nous aider.
Je leur ai dit qu'on passerait
demain à la première heure.
Je veux juste un bon père
et un bon mari, Kimber. C'est tout.
Mais tu l'es, tu l'es. Viens là.
Mon Dieu.
Viens, on s'en va.
Cet endroit est dégueulasse.
Tu dois ôter ça comme du jambon.
Enlève 2 cm de chaque côté,
et ensuite tu seras au top.
Et mes seins ?
Je pensais augmenter d'un bonnet,
pour me sentir plus sûre de moi,
comme toutes les autres filles.
Les faux seins font tellement 1997.
Les gars veulent
des abdos et des hanches.
Le sens de l'humour
et de bons gênes sont un plus,
mais là, je ne peux pas vous aider.
Je dois voir ma patiente
en privé, beau gosse.
Tu ne devrais pas être en blouse ?
Ça doit être fait avant
que Sean n'arrive.
On aura fini bien avant.
- C'est quoi ?
- De la phentermine. Tu connais ?
La pilule pour maigrir ?
Toutes les ados avec le net
et la carte de crédit de leur mère
peuvent en avoir au Canada.
Pas celle-là.
Elle est faite de Zonegran.
Beaucoup plus efficace
et impossible de s'en procurer
sans une ordonnance du médecin.
Ça te fera maigrir plus vite,
te sentir mieux,
et tout le monde se l'arrache.
- Tu essayes de m'acheter, docteur ?
- Non, ça c'est pour t'acheter.
Du Xanax pour ton angoisse
et du Percocet pour te faire redescendre
après une nuit en boîte, OK ?
Renouvelable une fois.
Tu n'as pas besoin de lipo, OK ?
Ces centimètres que tu veux perdre ?
Ces pilules vont t'y aider, OK ?
Sean commence
à se douter de quelque chose,
alors on va devoir
faire un compromis.
Renouvelable deux fois.
Et je ne te revois plus jamais ici ?
Mon docteur "Réconfort" personnel.
J'aime ça.
Tu es sûr de vouloir y aller ?
On n'est que là pour observer, hein ?
Tu penses vraiment
que personne ne va me reconnaître ?
Grâce à ça ?
J'ai entendu dire
qu'il y avait un code du silence.
- Ouais.
- Je pense que c'est bon.
C'est parti. On y va.
Il nous faut un code de sécurité.
Quoi ?
Tu sais, un code au cas
où l'un de nous voudrait s'en aller.
Disons un truc genre "Grande roue".
C'est une expression
qu'utilisent les dominatrices
pour que leurs clients
ne soient pas blessés.
- Comment tu sais ça ?
- Ça te va "Grande roue" ?
- Bien sûr.
- OK.
Je suis vraiment excitée. Pas toi ?
- À fond.
- OK...
- Allons...
- OK.
Dr McNamara. Ravi de vous voir.
- C'est votre charmante fiancée ?
- Salut, Kate, enchantée.
Eh bien, entrez.
On allait commencer.
Ne soyez pas timides.
Personne ne l'est ici.
Les règles de la maison.
Un, pas de téléphones portables,
et aucune caméra.
C'est un club privé
et nous voulons qu'il le reste.
Deux, les femmes invitent les hommes,
et peuvent toujours dire "Non".
Trois, nettoyez derrière vous.
Je suis votre hôte, pas votre bonne.
Et pour finir, le plus important,
amusez-vous !
Tu veux visiter ?
Je vais d'abord
nous chercher à boire.
T'aimes ça ?
C'est la vôtre ?
Non, la mienne est...
Allez, Lois.
Montre-lui ce que tu sais faire.
Allons nous asseoir
dans un endroit tranquille.
Ça vous gêne si on utilise le lit ?
Les autres sont déjà pris.
Non, allez-y.
Merci.
Viens là, mon grand.
Vous êtes les bienvenus
si vous voulez.
Allez, je suis prête.
C'est ce qu'on est venus voir, non ?
Vous prenez la suite ?
Elle aura fini dans une minute.
Grande roue.
Oui chérie, vas-y.
C'est bon.
Grande roue.
Je crois que je vais...
Grande roue !
Tu as hésité.
Il t'a demandé si tu voulais
être la suivante et tu as hésité.
C'est pour ça
que tu ne parles plus ?
Tu prends ça trop au sérieux.
Tu n'as pas trouvé
que tout ça était malsain ?
Non. Des adultes consentants
qui s'amusent, non.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
OK, je vois. Vouloir coucher avec
une écolière c'est normal pour toi ?
Tu n'as eu qu'à te déguiser.
Mais c'était ton fantasme, Sean,
- et je m'y suis pliée, sans juger.
- J'aurais jamais dû te le dire.
Tu as bien aimé le résultat,
et ne me critique pas
pour mes fantasmes, Sean.
On a dit plus de secrets.
Tu te souviens ?
Tu l'as dit. Je pense que c'est mieux
de garder son jardin secret.
Pourquoi ?
Il y a autre chose
que tu ne me dis pas ?
Vas-y, dis-le.
Vraiment. Tu n'as rien à perdre,
tu me prends déjà pour une salope.
OK, tu veux la vérité ?
Je voulais y aller parce que je pensais
améliorer notre vie sexuelle.
Je ne t'ai jamais trouvée
bonne au lit.
Vu que j'ai jamais oublié
que tu as chié dans le jacuzzi.
J'y pense encore.
C'est pour ça
que j'ai besoin de fantasmes.
Tes fesses sont plates.
Tu vas regrossir.
Ta femme est devenue lesbienne
parce que c'est toi qui l'as fait
détester les hommes.
Je t'ai demandé de m'épouser
parce que j'avais peur,
pas parce que je t'aimais vraiment.
- Je suis désolé.
- Ne me touche pas.
On a une surprise pour papa.
- Tu as tout fait sans moi ?
- Nous deux.
Je voulais recommencer à zéro.
Va voir la cuisine.
J'ai trouvé 100 $ sous la moquette,
je suis allée dans la poubelle,
j'ai pris des bouteilles,
- et voilà !
- Du lait pour bébé.
Tu sais à quel point
tu es fantastique ?
C'est comme je t'ai dit,
si tu visualises ce que tu veux,
l'univers te le donnera.
T'étais où ?
J'ai eu une vision incroyable
de ce que ce sera
quand on sera clean demain.
- J'avais l'air d'une star de ciné ?
- Oui.
Je suis contente que tu n'aies pas
fait ce film dégradant.
Moi aussi chérie.
Pourquoi Rob t'a filé ça
sans argent pour le payer ?
Je lui ai dit de squatter ici,
il s'est fait virer de son appart.
Je vais voir ce qu'il fait.
Ouais, je serai là samedi soir.
J'ai eu une loge VIP. OK, à plus.
Maman, ça va ?
Qu'est-ce qui se passe ?
T'as rompu avec Julia.
Merci mon Dieu.
Ce sont tes affaires, Eden.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Je voyais les signes,
je ne voulais pas y croire.
- Quoi, de quoi tu parles ?
- On a trouvé ça dans ta chambre.
T'as fouillé dans mes affaires ?
Après que Christian nous ait appelées
pour dire que tu les avais volés,
aujourd'hui, je...
- Volés ? Il me les a donnés.
- Arrête la comédie.
Tu es une droguée.
La drogue te fait mentir
et blesse les autres.
Il te faut des professionnels.
Tu es fort.
Je te le concède.
Tu me jettes dans le caniveau, maman ?
Eden, je suis Mme Feeney.
Je suis du foyer pour jeunes drogués.
Désintox.
Tu as une place réservée.
Tu y seras pour 6 semaines.
Et si tu n'y restes pas tout ce temps,
Christian portera plainte.
Et je le soutiens.
Si tu ne coopères pas,
tu iras en prison.
On veut juste que tu ailles mieux.
Fils de pute !
Vous ne pouvez pas me faire ça !
Tu crois pouvoir t'en tirer ?
Un comportement classique de drogué.
Négation, colère, refus
des responsabilités.
Profitez bien
des 6 prochaines semaines.
Parce que quand je reviendrai,
Sean saura tout.
C'est une promesse.
Chérie, on a fait le bon choix.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je suis venu te dire
que je n'aurai pas besoin
de toi à mon mariage.
Pas dans un futur proche.
Des soucis avec Kate ?
Tu as été marié 20 ans.
Tu ne sais peut-être
plus comment être seul.
C'est pire que ça.
Je crois que je n'ai jamais
oublié Julia.
Je l'aime toujours.
Vraiment.
Je vais m'en chercher un petit.
_/Yellow Sub\_
contact@yellowsubteam.com