Précédemment dans Nip/Tuck...
Tu sais, comment ils disent...
Trouve le bonheur, l'argent viendra avec...
L'art de mimer est exceptionnel.
Cela nous place derrière notre ego,
derrière le langage et...  nous unifie.
Tu paies ta part de loyer
avant le coucher du soleil,
ou tu peux aller dormir sur la plage
avec les autres tarés.
Papa, mon estomac !
Ça fait si mal.
C'est un probleme intestinal très rare,
dû à l'absorption de cheveux.
Quoi ?!
Annie, comment c'est arrivé ?
Je les arrache un peu, c'est tout.
Dixie, c'est toi ?
Oh, tu es superbe en brune.
Non, je suis Teddy.
Teddy Row.
Vous devez rester immobile
Mme Reinhold.
- On s'est enfui pour se marier il y a 2 jours...
- C'est une blague ?
Crache le morceau !
Tu ne l'aimes pas ? Je m'en fous.
J'espère juste que tu n'as mis
aucune de tes affaires à son nom.
Peut-être que c'était mieux que
tu sois pas là.
"Sois certain qu'elle ne touche pas à ton
argent" aurait été un toast un peu lourd.
Je vais doubler mon assurance-vie.
Annie et Conor sont les seuls
bénéficiaires.
Et si Annie restait quelques mois
avec nous ?
Conor peut venir aussi.
J'ai travaillé trop dur
pour laisser ma famille sans rien.
Tu te lèves tôt.
Il est seulement 11 h.
Y a encore du café ?
mm-hmm.
Je t'ai gardé quelques journaux.
C'est la partie des offres d'emploi.
Il est temps de te trouver un vrai boulot.
- Qu'est-ce que c'est ?
- C'est 850 $.
Ou, comme Christian et toi
aimez l'appeler: le loyer.
J'ai un vrai job.
C'est 2 mois de loyer que
je me suis fait en une fois.
Oh, attends une seconde.
Est-ce que j'ai entendu que tu payais le loyer
sans menace d'expulsion ?
Laisse-moi voir ça.
Ca sent le vrai argent.
Ca ressemble au vrai argent.
Evidemment que ce sont des vrais.
Tiens, un petit extra.
Pourquoi tu commencerais pas
à acheter du vrai café ? Celui-ci craint.
Où t'as trouvé tout cet argent ?
A ton avis ?
Grâce à mon talent.
Talent ?
Tu veux dire "le mime" ?
Exact.
J'ai entendu parler de toi !
Le Mime qui vole les gens.
Tu ne me fais pas peur !
Laisse-moi tirer ça au clair:
Les gens te paient vraiment
pour te voir mimer ?
Ouais. Le mime est de retour,
Christian, en force.
Grâce à vous 2,
les grands sont redécouverts:
Marcel Marceau,
Shields et Yarnell (duo de mimes).
Je perpétue juste la tradition.
Bien, tu dois être vraiment bon
si t'es payé comme ça.
Ouais, je le suis.
Je gagne assez pour payer mon loyer
et verser la pension de ma fille
S'il-te-plaît, laisse-moi la voir samedi.
J'allais l'emmener à la jetée.
Oublie ça, mauvais père !
Tu sais, tu as 5 mois de retard
pour la pension alimentaire.
Je me ronge jusqu'à l'os pour
payer ses soins.
Non, pardon, je paie pour tout.
Alors, considère que
c'est ta dernière visite
jusqu'à ce que tu paies.
Voilà.
Je viens la chercher à 9 h.
Sois sûre qu'elle soit prête.
Suis-je clair ?
Où t'as eu tout ce liquide ?
- On devrait venir te voir.
- C'est une bonne idée.
Tu es à la Promenade
de Venise, c'est ça?
- Vous ne devez pas...
- Nous sommes fiers de toi, Matt.
J'veux dire, on dirait que tu as trouvé
quelque chose que tu aimes vraiment.
Et tu gagnes de l'argent,
ce qui m'impressionne.
Même si tu fais le clown.
Les mimes ne sont
pas des clowns.
Je suis un artiste.
On veut juste te montrer
notre soutien.
On descend,
On mange et on passe
la journée ensemble.
Je vous veux pas,
Ok ?
Vous ne m'avez jamais soutenu
j'ai pas besoin que
vous commenciez maintenant.
Franchement, y a pas
encore assez d'argent ?
Nip/Subs Team
vous présente
Saison 6 - Episode 4
"Jenny Juggs"
Trad : sunir, LcD59c
Relecture : Avaliz
Resynchro : Sean
Ils sont périmés. C'est du gâchis.
On n'a pas besoin d'autant de lidocaïne.
On devrait diminuer les stocks
jusqu'à ce que les affaires reprennent.
On a déjà diminué
l'épinephrine et l'atropine.
Je ne veux pas risquer de ne pas avoir
ce qu'il faut en cas d'urgence
Pourquoi pas des seringues
pré-remplies ?
C'est dépassé, ok.
C'est de l'argent jeté.
Peut-être qu'avec la hausse du loyer
de la maison de Malibu,
on devrait opérer là-bas,
on économiserait un paquet.
Tu sais,
il faut que je te dise:
l'appartement de Teddy est vendu.
Et on a fait une offre
sur un super endroit,
à côté de Santa Monica.
Oh, c'est super.
Je veux dire, je vais bien.
Ca va aller, tu sais.
Je ne vais pas laisser le loyer t'empêcher
d'avancer dans la vie.
Je pense que c'est bien.
Whoo. Je dois y aller.
Alors, quand atterrit Conor ?
Euh à 11 h 10.
Je me réjouis que Teddy rencontre
mon bonhomme.
Tu sais, elle est vraiment excitée
à l'idée de devenir un membre de cette famille.
Je pense que je n'en fais pas partie
parce qu'elle ne fait rien
pour me connaître.
Laisse-lui juste un peu de temps.
Vous êtes partis sur de mauvaises bases,
tu ne l'aimais pas dès le départ.
Tu sais...
Teddy organise un dîner de famille
pour accueillir Conor à L.A.
- Pourquoi tu ne viendrais pas ?
- Tu sais, plus tard peut-être.
Elle devrait faire connaissance
avec les petits d'abord.
Encore un.
Mauvaise journée, doc ?
Mauvaise année.
Ca veut pas dire qu'il faut faire pire
Tu dois régler ton ardoise.
Ca fait plusieurs mois maintenant.
Le boss m'en veut à cause de ça.
Quand est-ce que le boss va
acheter de nouveaux talents?
Parce que ces vieilles putes fatiguent.
Quelques nouvelles sont
en pause pour le moment
L'une est plutôt maigre mais l'autre...
juste ce que tu aimes.
Un énorme talent,
un talent de "mastodonte".
Quel est son nom ?
Jenny.
Jenny Juggs. (énorme)
Pourquoi t'irais pas
dire à Jenny Juggs
de se laver les dents et
me retrouver dans la salle VIP ?
Ouais ouais,
je paie avant d'y aller.
Ils sont vrais ?
Ah, on touche pas !
Pas touche.
Non, non
T'aimes mes seins ?
Ouais.
Ca oui, hein.
Parce que tu es
un vilain petit garçon.
Juste pour toucher
J'veux dire, je vais voir si
ces petits bébés sont vrais.
Tu m'écoutes ?
On n'est pas au marché ici,
espèce de pervers,
tu ne peux pas tâter les melons.
Dégage !
Conneries, je ne paierai pas pour ça.
Je ne suis pas une pute,
je suis une artiste.
T'as les mêmes délires
que ma mamy
Je suis désolée.
Vraiment désolée, ok ?
C'est mon premier jour
Je suis un peu sur la défensive.
Ok ?
Je serai gentille, ok ?
Désolée.
Je te laisserai les toucher.
Tu veux les toucher?
Tu sais quoi, chérie ?
J'abandonne.
mais mon nom est Christian Troy,
chirurgien esthétique.
Tu devrais m'appeler, ok ?
Je pourrais faire quelque chose
avec ces sacs à gravité.
Ils doivent te ruiner le dos.
Je le mérite.
Ok.
Je le mérite vraiment.
Reste.
Ne me fais pas virer.
Je te laisse les toucher.
Et tu vas adorer.
Tu veux faire ça ?
Ouais.
Mets ta tête au milieu d'eux.
Alors t'aimes les sacs
à gravité, face de merde ?
Tu vas manger tes oeufs
ou en faire une sculpture ?
Je mange pas les poules
pas encore nées.
C'est un globule d'albumine
et de protéine non fécondé.
Ca vient du même endroit
que de là où elles chient.
Une fois que
la maman poule l'a pondu,
elle s'en va rapidement
avec beaucoup de soulagement:
cet oeuf ne sera jamais un poulet.
Il ne souffrira jamais.
Et il n'aura jamais
à supporter une âme.
Maintenant mange.
J'ai pas faim.
Peut-être que "Mademoiselle" Mc Namara
apprécierait plus ses oeufs
S'il y avait une boule de cheveux
mélangée avec.
Salut !
Y a quelqu'un à la maison ?
Ohhhh.
Tu dois être Conor.
Il est un peu timide avec
de nouvelles personnes.
Peut-être qu'il sent juste le Mal.
Annie, bon Dieu !
Elle te donne du fil à retordre ?
Elle a 13 ans, c'est son boulot.
J'aimerais avoir ta patience.
Eh bien, tu n'as jamais été une adolescente.
J'ai de la chance.
Connor, voici Teddy.
Salut.
Tu es si beau, comme ton père.
Wow.
On dirait que tu lui plais.
Annie, tu veux bien
te calmer 5 minutes
et essayer de faire partie
de cette famille ?
Elle n'est pas de ma famille.
Elle a raison.
Je suis le monstre
qui a osé la faire s'assoir
et manger son oeuf.
Dès que j'exerce
de l'autorité sur elle,
elle pense que j'essaie
de remplacer sa mère.
Tu sais, je pensais...
Peut-être qu'on pourrait
recommencer de zéro.
Tu sais, apprendre à se connaitre
dans un nouvel environnement où
y a pas autant de souvenirs.
Aller quelque part ensemble.
Tu veux dire,
comme une sortie en famille?
Ca a l'air rigolo.
Tu sais, Conor n'est
jamais allé à Disneyland.
Disneyland c'est trop pourri.
Disney World est au moins
deux fois mieux.
Y a la moitié de blessé
chaque année
Je suis d'accord avec Annie, là.
Disneyland c'est nul.
Je pensais plutôt à quelque chose
de plus... aventureux.
Comme du camping.
Camping ?
Dans la nature ?
Ouais, dans la nature.
Eh bien, ca a l'air super.
Ce serait quelque chose
de nouveau, non ?
Je pense que c'est
une idée fantastique.
Changer les choses,
se donner les moyens
de se voir sous un autre jour.
Ma puce, donne-lui une chance, ok ?
Pour moi.
On dirait que tu l'as cherché.
Quand je vais dans un club de strip-tease,
je paie pour objectiver les femmes.
C'est le but.
C'est le seul endroit de ce côté de Bangkok,
où un homme peut agir comme un homme.
Je ne vais pas laisser Jenny Juggs
détruire notre dernier oasis.
Ouais mais tu n'aurais pas dû
dire ce que tu as dit
J'aurais dû dire
quelque chose de pire.
Elle bosse là pour se débarasser
de ses idées de féministe en colère.
C'est une terroriste mammaire.
C'est Valérie Solanas avec des ballons de plage.
Valérie qui ?
La célèbre haïsseuse de mecs
qui a tué Andy Warhol.
Je ne comprends pas.
Elle t'a frappé le visage avec ses seins ?
Oui ! Elle m'a frappé
dans le visage avec sa poitrine.
Et je ne suis pas le seul...
Ce n'est pas drôle.
Je ne suis pas le seul,
il y a d'autres victimes.
Viens voir, je suis sérieux.
C'est pas... viens voir, je te montre.
Tu te crois tellement
effrayante, pas vrai ?
Ca doit peser 20 kilos.
A nous reluquer, nous les femmes,
à sourire...
Elle parle à une citrouille.
J'ai dit arrête de sourire !
Tu veux mes "bonbons et la vie" ?
Eh bien, je suis là pour te dire
Je ne suis pas l'objet des hommes.
Et c'est le seul bonbon
que tu mérites.
Une leçon sur comment
traiter les femmes.
- Tu vois, ce sont des armes mortelles.
- Qu'est ce que tu vas faire ?
Je vais la faire arrêter
pour coups et blessures
Elle a besoin d'une bonne leçon.
Elle a besoin d'apprendre
que le crime ne paie pas.
Tu vois,
c'est une super application.
tu peux modifier les photos,
J'ai l'air un peu triste là, et hop
Et je souris.
C'est cool.
Je dois voir le Dr Troy
tout de suite.
Vous avez rendez-vous ?
Non, mais je dois lui parler
le plus vite possible.
Eh bien, pourquoi ne
prenez vous pas un siège ?
Votre nom ?
Jennifer Juggs. Ok ?
Et je ne partirai pas
sans l'avoir vu.
Très bien, elle va appeler le docteur,
allez vous asseoir.
j'ai juste sa messagerie --
Dr. Troy, j'ai à peine pu
payer la caution
après avoir passé toute la nuit
dans une putain de cellule !
Je viens aussi de perdre
mon putain de job !
Ok. Asseyez-vous ou
j'appelle la sécurité.
De toute évidence, vous ne savez pas
à qui vous parlez.
Clairement à une personne malpolie
Malpolie ?
Vous voulez voir de la politesse ?
Vous êtes la femme la plus
autodestructrice ou quoi ?
Je sais, ok ?
Je sais. Je sais.
J'ai des problèmes de colère.
C'est pour ca que je suis là.
Je vais payer pour
votre téléphone, Dr. Troy.
J'ai juste besoin d'aide.
C'est clair
Dr. Epstein est juste
plus bas dans le hall.
C'est un psy reconnu.
Il s'occupe des...
vous savez...
problèmes d'images de soi.
C'est bien plus que ca
De quelle couleur
sont mes yeux ?
Je ne sais pas.
Ils sont bleus !
Et ils sont vraiment jolis !
Mais personne ne saura jamais ça !
Tout ce qu'on remarque,
ce sont mes énormes nichons.
Si vous demandez
à ceux de ma classe,
ce dont ils se rappellent
de Jenny Jarvis...
D'abord, ils rient, mal à l'aise.
ils diront :
"ses nichons monstrueux."
Et c'est tout.
Parce que c'est
tout ce que je suis.
Et c'est tout ce que
je serai jamais.
Je veux que vous
me réduisiez les seins.
Pourquoi voudriez vous
travailler dans un Strip-Club?
C'est le seul endroit où les gens payent
pour regarder vos seins
C'est un peu contradictoire, non?
Qu'est ce que je peux faire d'autre ?
Vous allez m'engager
comme receptionniste ?
Chérie, après ce que tu as fait
à mon T-2 et à mon téléphone,
je ne pense pas être la bonne
personne à qui demander.
Je sais que j'ai l'air fâchée et amère.
Vous devez me croire :
j'ai vraiment essayé de m'accepter.
J'ai essayé de faire un peu de théatre
et de spectacle.
C'est comme ca que
vous appelez ces vidéos?
Comédie et spectacle ?
Vous êtes malade et énervée.
Il vous faut une bonne leçon.
Je croyais que vous étiez docteur,
et je pensais
que vous voudriez me soigner
plutôt que d'essayer de me punir.
Ok.
Je pourrais avoir un peu d'aide ?
J'ai des couverts et assiettes,
4 sacs de couchage
une lampe et d'autres bricoles.
Annie ne veut pas y aller.
Je ramènerai toutes ces affaires.
C'est à cause des insectes ?
Ses allergies ?
Je lui ai parlé du camping,
qu'elle aurait son propre lit.
Ca sonnait comme les 4 Saisons
Sean, tu es un super papa.
Mais tu ne proposes pas
à une fille de 13 ans de partir
tu lui imposes.
Je sais, je sais.
C'est juste que je ne la
vois pas très souvent.
Alors, oui, je suis plus
gentil que je ne devrais.
Annie ne te respectera jamais
si elle sait qu'elle peut te manipuler.
Tu sais, les enfants
ont besoin de limites.
Tu veux être son père
ou son empreinte ?
Pourquoi pas ça:
Pourquoi tu n'irais pas,
avec Christian voir Matt mimer.
Et je parlerai avec elle.
Ca pourrait te retomber dessus
Elle ne t'a pas encore acceptée.
Je veux dire, nous.
On aurait vraiment dû avoir
une sorte de cérémonie.
J'aurais pu inviter Conor et Annie
et construire ça avec eux.
Quel méchant et horrible
homme tu fais
Penser à toi pour une fois.
Ca ira.
Je promets que je lui parlerai.
Je t'aime, Mme Mcnamara.
Tu le sais ?
Tu veux faire encore un tour ?
Peut-être qu'il était en pause.
Tu plaisantes ?
Passer devant tous ces fous encore ?
Cet endroit pue le patchouli.
Hey, excusez-moi.
- Vous travaillez ici d'habitude ?
- Tous les jours.
Est-ce qu'il y a un endroit
où on peut trouver un mime ?
Un mime ?
Un mime, vous savez, ils font le truc
"Je suis dans une boîte".
Il a les cheveux noirs,
il s'appelle Matt
Ouais, il n'y a pas de mimes
sur cette avenue, mec.
En tous cas, plus maintenant.
Il y en avait un paquet
- mais maintenant.
- Maintenant, quoi ?
Ben, depuis qu'il a commencé
les braquages, mec,
ils ont comme disparu.
Quels braquages ?
Un mec déguisé en mime
a braqué des gens à bout portant
Ca s'est passé 5 fois, alors
les flics ont commencé à embarquer
tous les mimes de l'avenue
pour les questionner.
Maintenant ils sont tous partis.
Depuis quand ?
Une semaine.
Ce qui est super pour moi, mec,
il y a plus de business !
Hey, combien tu te fais par jour ?
Pendant un bon week-end, euh
je sais pas...
40 ou 50 $ mec, facile.
40 ou 50 $ ?
Ouais.
C'est tout ?
Mec, c'est non imposable !
Combien Matt t'a donné
pour le loyer ?
Presque 900 $
Annie ?
Je voudrais te parler.
Salut !
Je voulais juste
te dire que je comprends
ce que tu traverses.
Tu sais, te sentir trahie,
embarrassée,
certaine que personne ne t'aime.
Je n'ai pas dit
que tu pouvais entrer.
Je ne savais pas que j'avais besoin de permission
pour entrer et sortir dans ma propre maison.
- Bien. Je vais rentrer chez ma mère.
- C'est vrai ?
Ta mère est aussi inquiète
pour toi que nous.
C'est pour ca qu'elle t'a envoyée ici.
Nous sommes tous d'accord,
tu as besoin d'aide.
Tu es si imbue de toi.
J'en crois pas un mot.
"Se méfie des autres."
Je l'avais oublié celui-là.
Je vais devoir l'ajouter à la liste.
Quelle liste ?
La liste des symptômes sur
le formulaire d'admission.
Annie,
Tu n'es pas seule,
il y a des milliers de filles juste comme toi
Mangeuses de cheveux,
qui s'auto-mutilent,
anorexiques,
maniaques et dépressives.
Elles ont toutes eu de l'aide
dans des endroits
Comme le "Discovery Ranch".
Tape: "Adolescentes dérangées
mentalement" sur google.
Tu verras.
Il y a plus de centres de résidence
que d'hôtes 6 étoiles.
On trouvera celui qui te convient.
Mon papa ne voudra jamais...
Ton papa ne sera pas toujours là
pour te protéger.
Et tu ne seras pas toujours
la petite fille à son papa.
Voilà le Grand Secret, Annie:
c'est un homme comme
tous les autres.
Tu n'peux pas compter dessus.
En fait, il est déjà fâché après toi.
Bon sang, il a dû sortir 500 g
de cheveux de ton estomac.
Mais c'est ton problème.
Attends !
Qu'est-ce que je dois faire ?
Qu'en pensez-vous ?
Un de ces Bozo vous semble
familier, Mme Park ?
Hmmm.
Je ne sais pas,
Ils se ressemblent tous pour moi.
Le numéro 5 mesure 1m90.
Vous ne vous rappelez pas si
le mime qui vous a attaqué faisait 1m90 ?
- Ca s'est passé si vite !
- Et il n'a pas dit un mot ?
Tout ce qu'il a fait, c'est
cette merde de mime.
Ok, messieurs,
voilà le truc:
Vous allez faire un pas,
un à la fois
et faire semblant de pointer un pistolet
vers la tête de quelqu'un.
Numéro 1, tu commences.
Non, ce n'est pas lui.
Ton tour numéro 2.
Il ressemble à "Little Joe"
dans Bonanza
Numéro 3
Allez, allez, allez
Les mecs.
On essaie de le faire simple.
Numéro 4, c'est ton tour.
Non, ce n'est pas lui non plus.
Et ce n'est pas le chauve.
Le mien avait des cheveux.
- Vous êtes sûre qu'il ne portait pas de perruque ?
- Non. Non. Ce n'est pas eux.
Allez chercher d'autres mimes
et appelez-moi.
Ok, vous pouvez rentrez chez vous.
Ce sont des conneries !
J'arrive pas à croire que vous
m'accusiez de ca. Je suis votre fils.
C'est pour ca que nous savons
que ce genre de choses est bien ton style.
Tu es passé de "petite merde"
à un gros tas de merde, Matt.
Vous savez quoi ?
J'ai pas besoin d'entendre ça.
Assis !
J'ai trouvé ca dans ta chambre.
Tu fouilles dans mes affaires maintenant ?
C'est quoi ? Malibu ou Moscou ?
Comment as-tu eu cet argent ?
- En mimant !
- Conneries !
On te donne 20 $ pour que
tu marches contre le vent?
Ouais. parfois.
Je suis bon, je te l'ai dit.
- C'est trop dur pour vous d'y croire ?
- On est allés à Venice et tu n'étais pas là.
C'est parce que j'ai déménagé
jusqu'à la Promenade.
Y a plus d'Européens là.
Où croyez-vous que je trouve les 20 $ ?
C'est comme 2 $ pour eux.
Mets-toi à notre place.
Il y a plus de 3000 $ ici.
Du mime ?
Vous pensez vraiment que j'ai fait ça.
Mes propres pères.
C'est juste génial.
"Albert Chavies. Détective.
Division Pacifique."
- C'est quoi ?
- C'est le flic qui enquête sur le Mime.
Il m'a donné sa carte
après l'alignement d'hier.
- Tu étais dans un alignement ?
- Ouais.
Et le témoin oculaire m'a blanchi
comme suspect.
Vous pouvez l'appeler si vous voulez.
Oh, et bravo, au fait.
Vous allez avoir ce que vous voulez:
je déménage.
Ok mon pote, on y va.
Le truc, ici, c'est de le tenir
assez loin pour que ça devienne
un peu brun.
mais tu n'veux pas qu'il brûle.
Le secret des "splus",
c'est de trouver
la proportion parfaite
entre euh... le chocolat
et le biscuit.
Tu crois que c'est assez brun ?
Moi aussi.
Je crois qu'on est prêts.
Ok.
Ooh.
- Pour toi.
- Oh, regarde ça !
Comme ça a l'air bon !
Viens, assieds-toi.
Je crois que le tien est prêt.
Super !
Tu sais pourquoi ça s'appelle
des "splus", non ?
C'est parce que
splus tu mords dedans
splus tu en veux.
Peut-être qu'on devrait les appeler
sacs à vomi ?
Alors ?
Au moins ça tient
les insectes à l'écart.
C'est bon.
A mon tour.
Ohhh, laisse la pro
s'occuper de celle-là.
N'hésite pas à abuser
des trucs gluants. Ok?
Promis.
Et voila pour toi.
Regarde ca, regarde !
Super !
Je vais chercher de l'eau.
Tu peux me remplir
ma gourde, s'il te plait ?
Je crois qu'elle commence
à m'apprécier.
Que faites-vous hors du lit ?
Vous venez juste d'avoir
une grosse intervention.
On ne vous a pas donné de bassin ?
Elle oublie de le vider.
Ca ne va pas aller.
Toutes mes excuses.
Retournez vous coucher.
Est-ce que quelqu'un pourrait venir
et nettoyer le bassin de Mme Juggs, svp ?
Mme Juggs est morte.
Je dois me trouver
un nouveau nom de scène.
Jenny Joy.
Pas besoin de toute cette colère.
Alors, on a pu vous enlever plus
que ce que je pensais.
On vous a descendue
à un bonnet "C".
D'un "G" à un "C", croyez-y.
Je me sens un peu désorientée.
J'ai l'impression qu'il me manque
quelque chose.
Hm-mmm.
Le drain a l'air bon
Linda vous montrera comment
faire ca quand vous serez chez vous.
Je dois vous le dire:
depuis toutes ces années,
je n'ai jamais vu,
et encore moins enlevé
autant de tissus adipeux
en une seule fois.
J'aurais dû appeler
les Restos du Cœur.
on aurait pu nourrir les SDF
pendant des semaines.
Quoi ?
Ils ont l'air de deux
piqûres de moustique.
Poupée.
Un "C" tient bien en main.
Et tu sais ce qu'ils disent :
tout ce qui dépasse de la main
est trop dur à manipuler.
Ne parlez pas de mes seins comme
s'ils étaient vos jouets
Et ne m'appelez jamais
"Poupée"
Vous avez mal ? Hmm ?
Vous avez besoin
de vous en occuper.
Regardez. Attrapez ce petit bonhomme là,
et vous appuyez sur le bouton.
Appuyer sur le bouton !
Regardez-vous Mr "ne suis-je pas cool?".
Vous vous sentez super important
parce que vous m'avez retiré mon mojo.
Relax, ok ? Je vous envoie
quelqu'un pour nettoyer votre bassin.
Pas besoin.
Ne me faites pas ça.
Je suis en convalescence.
C'est de la torture !
N'appelez pas Amnesty international.
Je porte plainte contre elle.
Je porte plainte contre vous
pour harcèlement sexuel, bite molle !
Si jamais je te revois,
je te couperais tes bras et tes jambes !
Mais pas avant que je t'ai coupé la tête,
et chié dans ton cou !
Je suppose que ce n'est pas parce que
tu enlèves les armes d'une personne
que tu leur enlèves leur haine. Hmm ?
Hé bébé.
Hé.
Les enfants sont H.S.
Ca doit être la nature qui
fait quelque chose contre l'insomnie.
C'était une super idée que tu as eue.
Une grande famille heureuse.
Mm-hmm.
Une super idée.
Donc c'est d'ici que
viennent ces chants ?
Vous m'avez fait peur.
Désolée.
Je ne pouvais pas dormir
et j'ai entendu l'opéra.
Alors je me suis dit pourquoi
ne pas rendre visite à mon voisin cultivé.
Teddy McNamara.
Enchanté.
Mon mari et moi sommes
au numéro 14 avec les enfants.
Juste en haut de la route.
Je m'appelle Jerry.
Désolé pour la musique.
Je pensais vraiment être
le seul par ici.
Oh non, pas de problèmes
je n'arrive pas à dormir
dans ces camping-cars de toutes façons.
C'est tellement étroit.
Mon mari a mis le chauffage à fond.
Les enfants ronflent.
Et  vous ?
Vous êtes avec votre femme
ou votre petite amie ?
Moi ?
Non, non.
Je n'arrive pas à la convaincre
à mettre des bottes.
- Pèche à la mouche ?
- Ouais.
Ca a mordu ?
Pas trop, mais j'ai l'impression
que ca va changer.
Je l'espère.
- Voudriez vous un peu de vin ?
- Bien sûr !
J'ai un peu de temps.
Dans ce cas, vous allez vraiment
apprécier le spectacle.
Le spectacle ?
Quel spectacle ?
Où va-t-on ?
Encore quelques pas.
On y est.
Où ca ?
Encore un instant,
ça va commencer.
Papa, papa
Connor est malade,
et j'ai l'impression que je vais vomir.
Ma tête...
- Tu le sens aussi ?
- Tu pourrais ouvrir la fenêtre, stp ?
J'ai essayé,
mais elles sont toutes verrouillées.
Ca s'appelle les Perséides.
Appelées ainsi d'après la
constellation de Persée.
Oh.
Ca se passe chaque année
à cette période.
Mais cette nuit,
c'est un évènement très rare.
Conor, hé.
Viens-là bonhomme.
Viens-là.
On va sortir d'ici.
C'est transcendant.
C'est la meilleure partie.
Vous sentez.
C'est comme ne faire
qu'un avec le cosmos.
Comme des dieux.
Oui. Eh bien, merci
de m'avoir emmenée ici.
Je dois y aller.
Allons-y.
On y va mon bonhomme.
A l'aide, à l'aide !
Je déteste quand elles crient.
Tu vas bien ?
Non ça va pas !
A l'aide, quelqu'un !
Sean !
- Tu vas bien ?
- Je ne comprends pas ce qui s'est passé.
Garde ton frère éveillé.
Sean !
Sean ! Sean !
Ma femme doit avoir pris les clés
quand elle est partie faire un tour.
J'enverrai un de mes gars ramener votre femme
quand elle reviendra de sa balade.
Vous savez, vous avez eu de la chance
que je vous entende crier.
Il n'y a jamais de réseau par ici.
Ouais, de la chance.
C'est toi le mime
dont on parle, n'est-ce pas?
T'en fais pas, ils ne me payent pas
assez pour que je me batte.
C'est plutôt cool, en fait.
Je serai dans les infos de 18 h.
Peut-être qu'ils enverront
une journaliste sexy
pour venir m'interviewer.
Tu veux les rouleaux aussi ?
Tu peux mimer un mort ?
Oh, merde.
C'est qui ?
Christian ?
Quoi ?
Tu as oublié ta boite invisible ?
Aide-moi.
Seigneur.
Nip/Subs Team
Seriessub.com