Je me suis réveillé, et
je ne savais pas où j'etais.
Je ne savais pas qui j'etais.
Je ne pouvais croire que j'avais dormi
la plus grande partie de ma vie.
J'ai été inconscient
pendant 22 ans.
Depuis 1989.
J'avais 18 ans.
Et l'accident arriva sur un chantier
de construction, n'est-ce pas ?
Oui, c'était un job d'été.
J'installais un clocher.
Et une grue tomba.
Je m'en rappelle même plus.
Une seconde, c'était une super
journée, et l'instant d'après...
un cauchemar.
Et qu'est-ce qui vous
amène ici ?
Qu'est-ce que vous
n'aimez pas chez vous ?
Mon dieu, mec,
regardez-moi.
Je suis vieux.
Même si mon corps a 40 ans,
je n'ai été en vie
que pendant 18 ans.
Et vous voulez ressembler
de nouveau à un jeune de 18 ans ?
J'ai 18 ans.
J'avais des projets avant
de tomber dans le coma.
Je devais aller à la fac.
J'allais...
rencontrer une fille,
fonder une famille.
Avoir une carrière.
Mr. Kenny...
Vous voyez ça...
Je suis un monsieur.
Je suis un monsieur maintenant.
Je regarde dans le miroir
et je vois un vieil homme me
regarder. Et je suis comme
"qui es-tu ?"
Qui m'a mis dans ce corps ?
Je veux que vous fassiez refléter
mon moi-intérieur à l'extérieur.
Vous pouvez me donner la chance
de vivre ces années que j'ai perdues
pour la première fois,
complètement reveillé.
Vous pouvez me rendre ma vie.
Nip/Subs Team
présente
Saison 7 - Episode 2
"Willow Banks"
Trad :
Fhal, rxxx, Sunir
Relecture :
Avaliz
Resynchro :
Sean
Pourquoi tu es pas encore prêt?
Pour ?
J'ai une réception au centre
Design Pacific ce soir.
Je te l'ai dit la semaine dernière,
tu ne te rappelles pas ?
Christian, c'est vraiment important.
Je dois me faire des contacts ce soir,
et j'ai toutes les cartes de visites
que j'ai faites.
"Plus de 15 ans d'expérience."
Dans quoi ?
Ben, j'avais une vie avant toi, et
J'ai créé tous mes films.
Oh. Ok.
Bien, tu ne m'as pas vraiment remerciée
pour ce que j'ai fait ici.
Je ne peux pas imaginer
que ça ait pu m'échapper.
Je sais qu'il faut un peu
de temps pour s'y habituer,
mais avec le marché
surchargé de L.A,
tu dois faire des
choix de style.
Et en parlant de style,
est-ce que tu peux te lever
du canapé et t'habiller ?
C'est la troisième fois que tu essayes
de me sortir cette semaine, non ?
Je me suis pas marié pour
que tu me mettes dans un costume,
et me fasses côtoyer
la populace.
Très bien.
Ecoute, j'ai la maison,
un job, une magnifique femme.
Laisse-moi me reposer
et profiter de la vie.
Ok.
Super match hier soir.
Tu as pu le voir ?
- Est-ce que c'est toi ?
- Hein ?
Tu pues.
Et tu ressembles
à une merde.
Merci.
Tu sais combien de temps ça
ma pris pour m'apprêter ce matin ?
3 minutes.
Je suis pas allé à la gym
pour la première fois depuis des mois,
je me suis pas rasé,
je ne suis pas passé au pressing
en venant à la clinique.
Oué, tu aurais peut-être dû.
Fini de se lever à 6 h du mat tous
les jours, pour être prêt pour le boulot.
Douche, se raser, se coiffer,
enfiler un costume.
Toutes des conneries
pour un mec.
Au fait, pourquoi tu
regardes ce truc ?
Je cherche un lit.
Je dors à même le sol sur
un matelas en ce moment.
Un homme de plus de 30 ans
ne devrait jamais acheter
des trucs en pièces détachées,
en particulier venant de Suède.
Julia avait l'habitude
d'acheter le mobilier.
Je n'ai jamais dû faire ça
auparavant.
Je n'ai jamais eu
mon propre appart.
Ha, appelle ma femme.
Elle est apparemment une designer
d'intérieur maintenant.
- Kimber ?
- Apparemment...
Tu me ferais
une énorme faveur.
Elle a de gros problèmes
pour démarrer.
Ca te dérangerait de lui
faire un buzz ? Hein ?
Excusez-moi. Ca fait
une demi-heure que j'attends.
Je dois reprendre un rdv ?
Je vous l'ai deja dit, on va vous
recevoir dès que nous le pourrons.
- Salut.
Désolé de vous avoir fait attendre,
Mme., hum...
- Banks.
- Willow Banks.
- Willow Banks. Wow.
Magnifique.
Dr. Christian Troy.
Vous êtes un top model?
- Je l'étais.
- Super.
Je voudrais m'excuser
pour notre réceptionniste.
Elle peut être une vrai
salope parfois.
- Dr. Troy...
- Refaites ça et vous êtes virée.
On y va ?
Oui.
Ne la virez pas
à cause de moi.
Les femmes me traitent toujours
de la même façon.
Peut-être que je l'augmenterai.
Peut-être que je devrais balancer
toutes ces merdes par terre.
Dr. Troy ?
Excusez-moi ?
Oui.
Donc...
Qu'est-ce que je peux faire
pour vous, Mme Banks ?
Je vous aurais bien demandé
ce que vous n'aimez pas chez vous
mais je vous trouve très jolie.
Bien,
C'est ça le problème.
C'est ça.
J'en ai marre de toute cette attention
juste à cause de mon physique.
Je suis fatiguée de tous ces mecs
trop intimidés pour venir me parler,
ou qui pensent qu'ils peuvent me
demander qu'on sorte ensemble.
Je ne peux pas vous dire combien
de fois un mec a essayé...
de me draguer comme un ringard
ou comme un chien en rut.
Je veux dire, c'est trop demander d'avoir
seulement une petite conversation
avant de me dire que
vous m'imaginiez nue ?
Et je suis fatiguée
de ne pas avoir d'amies
parce qu'elles se trouvent
moches à coté de moi.
Je veux juste...
Je ne peux plus être parfaite.
Je veux être non parfaite.
Non Parfaite ?
Oui.
Bien, c'est la chose la plus stupide
que j'ai jamais entendue.
Les gens viennent ici tous les jours
pour me demander ce que vous avez.
- Ils veulent votre visage.
- Pas moi.
Plus maintenant.
C'est trop de pression,
Dr. Troy.
J'ai l'impression d'être sous
les projecteurs tout le temps.
J'ai même arrêté d'être
une top model, et ça n'a pas aidé.
Pour une fois dans ma vie,
je veux juste être capable de...
marcher dans la rue et
d'être ignorée.
Je veux paraitre normale.
Je veux être dans la moyenne.
Et pourquoi vous ne
prenez pas du poids?
Un double cheeseburger,
un truc comme ça.
- Je ne mange pas de viande rouge.
- De la glace.
- Je suis intolérante au lactose.
- Mon Dieu.
Vous savez de quoi je parle.
Juste...
Prenez moins soin de vous.
Cacahuètes ?
- Non, merci.
- Allez, vous allez aimer.
Ecoutez, j'ai dit que je voulais être
moins belle, pas en mauvaise santé.
Ok.
J'ai essayé de faire des
changements superficiels.
Je ne me maquille pas,
Je me suis pas lavé les cheveux
depuis une semaine.
Regardez comment je suis
habillée, pour l'amour de Dieu.
Et votre voiturier
m'a donné son numéro.
Bien,
vous devez juste
essayer un peu plus,
parce que comme
vous êtes,
je ne pourrais jamais vous
toucher avec un scalpel.
Et bonne chance pour trouver
un docteur qui le ferait.
- Hey.
Oh, salut. Tu veux
que je repasse ?
Non, non, non.
entre, entre.
- T'es sûr ?
- Je faisais juste un peu de sport.
- Pour t'échapper de ta vie ?
- Oui.
C'est un peu la métaphore
de ma vie ces derniers temps.
- Tu veux de l'eau ?
- Oh, non, merci. Ca va.
Je ne fais que
courir et courir
avec aucune idée
d'où je vais.
Bien, au moins tu prends soin
de ta santé et de ton corps.
Christian est à la maison avachi sur
le canapé en buvant de la bière,
comme un gros rustre.
On dirait qu'il a baissé les bras.
C'est peut-être sa façon
de montrer qu'il est heureux.
Ou peut-être sa façon de me montrer
qu'il se fiche de ce que je pense.
Il est fier de toi, Kimber.
J'imagine.
Bien, ok. J'espère que tu vas
aimer ce que j'ai préparé.
- Ca te dérange ?
- Non, non. Oui, oui.
Le premier.
Oh.
Tu vois...
C'est plus du Christian que
du moi, tu penses pas?
Ok.
Bien,
quels sont tes goûts?
Comment tu décrirais
Sean McNamara?
Comment le saurais-je ?
Je suis un simple médecin.
Tu es bien plus que ça.
Et pourquoi pas un mec du milieu
du siècle, intellectuel, bohémien.
Ou tu pourrais avoir un accueillant
foyer de type Français ?
Ecoute, j'ai vraiment
besoin d'une thérapie
pour avoir des meubles
pour cette pièce ?
C'est pour ça
que je t'ai engagée.
Non, c'est juste que,
dans les écoles de déco, ils nous
apprennent à écouter le client.
Tu sais, ce que tu aimes,
ce que tu détestes, les couleurs.
Ce client en particulier n'a
pas vraiment de personnalité.
On dirait qu'il est arrivé
à sa 45ème année
sans opinion ou goût
personnel.
Il a depensé trop de temps
à l'ombre des autres.
Kimber, fais...
fais juste ton truc.
Tu sais,
comme tu le sens.
Utilise ton imagination,
tu as ma permission.
- Vraiment?
- Oui.
Ok. Je pense que je peux faire
quelque chose ici.
Merci.
Je te promets,
que je vais t'impressionner
avec le design de la pièce, ok ?
J'ai totalement
confiance en toi.
Merci.
On se voit plus tard.
- Ok.
- Ciao.
Ciao.
- A plus tard.
- A plus.
C'est vraiment un miracle.
Oh, absolument.
99 % des comas
qui durent plus de trois ans
sont permanents.
Non, je veux dire parce qu'il peut
nous filer 40 000 $ juste...
en étant allongé sur cette table.
C'est miraculeux.
Ce n'est pas
une opération habituelle.
L'usure et le déchirement
de son visage
sont complètement anormaux à cause
de sa position allongée due au coma.
Ok, on va faire une rhytidectomie
avec une application de SMAS.
Tu as raison.
On peut s'accaparer le marché
avec Rip Van Winkle.
(nouvelle de l'écrivain
américain Washington Irving)
Impressionnant.
On a fait beaucoup
de dépenses.
Tu sais, j'essaye
d'être responsable.
A ce moment de ma vie,
Je ne compromets pas
mon travail, je trouve
intéressant et gratifiant que
tu aies de nouveaux jouets.
Je ne comprends pas pourquoi
tu t'en fais pour l'argent.
Je viens d'avoir la première
facture de Kimber.
Contrairement à Mr Kenny,
tu n'es pas une oeuvre de charité, ok?
Tu pensais qu'elle allait
travailler pour rien?
Il y a une différence entre
un pro-bono et me ruiner.
Je suis son premier client, et je l'ai
engagée pour te faire une faveur.
Tu sais, si j'avais su que
tu aurais été si chiant,
je ne te l'aurais jamais suggéré.
Tu sais quoi ?
Pourquoi tu ne pars pas ?
Je voudrais finir ça tout seul.
T'es sérieux ?
Je suis fatigué de ces plaisanteries
pleines d'esprit,
et t'entendre me dire tout le temps
combien je rends ta vie plus difficile.
Si ça ne te dérange pas,
je voudrais passer plus de temps
concentré sur mon travail.
T'es sérieux ?
Oui.
Bien.
Seigneur !
Attends, n'appuie pas.
Ca va pas être beau à voir.
Ne me dis pas que tu refais
le salon encore.
Non, non, c'est pour Sean.
Je dois retourner plus tard
et le terminer.
Je pensais qu'on allait
rester à la maison
et regarder la TV ensemble.
Chéri, je te l'ai déjà dit,
j'ai un délai pour un client.
Un client ?
Ce n'est pas un client,
c'est Sean.
Il t'a donné ce job uniquement
parce que je lui ai demandé.
Ce n'est pas ce qu'il m'a dit.
Putain, j'arrive pas à mettre la
main sur les nuanciers.
Christian, pourquoi faut-il toujours
que tu démolisses tout ?
Ecoute, j'ai dit à Sean de t'appeler
avant que tu sois bookée,
c'est tout, d'accord ?
C'est exactement ce que
je craignais, d'ailleurs.
Je veux dire, que tu bosses à nouveau
était censé te rendre heureuse,
pas pitoyable.
Mais là, tu te sens pitoyable,
et moi aussi, et...
Ce n'est pas bon.
Peut-être qu'on devrait passer
plus de temps ensemble ou quoi.
Et comment est-ce qu'on va passer
du temps ensemble...
avec ton immense
bide entre nous ?
Quoi ?
J'ai du bide ?
Et ce vieux duvet
que tu te laisses pousser ?
Tu crois que j'aime quand tu viens
te frotter avec ça entre mes jambes ?
Je croyais que
tu aimais la barbe.
Je ne parle pas
de ta barbe, Christian.
Je parle de tes couilles.
Avant, tu les rasais pour moi.
Maintenant,
c'est tout juste si...
tu te passes un coup de peigne
dans les cheveux
avant de quitter la maison.
Ce nouveau look à la Christian...
ne me convient pas vraiment.
Donc si tu pouvais essayer de
redécouvrir une brosse,
ou, j'en sais rien,
peut-être un rasoir...
Mais jusque là, tu ne me
pratiqueras pas non plus, ok ?
Oh, et ne m'attends pas,
je rentre tard.
Vous avez bonne mine.
Désolé.
Je...
Linda m'a donné ça, et...
Avant, je croyais qu'avoir
un walkman était cool.
Asseyez-vous
Je voudrais un dernier petit regard,
vous remettre sur pieds avec
un certificat tout propre.
Ma mère s'est mise à pleurer
quand elle m'a vue.
Elle m'a dit que me regarder
la faisait rajeunir de 20 ans.
Hé bien, 20 ans
je ne sais pas.
Mais on vous en a bien
enlevés au moins 10.
Alors,
qu'est-ce qui vient ensuite
dans votre agenda ?
C'est assez fou.
Tous mes amis ont vieilli et ont
leur famille, leur carrière, et...
beaucoup ont déménagé.
Du coup... J'aimerais vraiment
rencontrer quelqu'un de mon âge.
Début vingtaine, peut-être.
Je ne veux pas viser trop haut
Mais j'imagine que j'irais
en boite, et...
voir si je serais meilleur
danseur qu'avant.
Des idées ?
Non, pas vraiment.
Je ne suis plus tout jeune.
- Bon vent, en tout cas.
- Merci.
J'ai l'air d'un monstre.
Je n'ai aucune idée de ce que
les filles aiment de nos jours.
Vous savez, envoyer des textos,
les téléphones portables, Google.
C'est assez...
accablant.
C'est un peu comme faire du vélo.
Je suis sûr que ça va aller.
Sauf que je n'ai
jamais fait de vélo.
C'est une expression.
- Alors vous êtes...
- Ouais.
Toujours vierge à 40 ans.
Ca aurait pu être pire.
J'aurais pu mourir.
Je connais un endroit
que vous pourriez aimer.
Ils laissent même rentrer
des vieux comme moi.
- Oh. Salut.
- Salut.
Vous êtes venu me voir
pour me dire que vous aviez changé
d'avis sur l'opération, ou...
Non, en fait, je suis venu...
pour vous faire changer
d'avis sur l'opération.
Ca n'arrivera pas.
J'ai déjà deux autres rendez-vous
avec des chirurgiens plastiques
la semaine prochaine, Dr. Troy. Donc...
Appelez-moi Christian.
Je ne suis pas ici
en tant que docteur.
Vous aimez le vin, n'est-ce pas ?
- Ouais.
- Ah ouais? He bien, voici...
un très bon. Ca accompagne
parfaitement la recette spéciale
du colonel.
J'ai déjà mangé,
merci quand même.
Oh, ok.
Ca en fait plus pour moi.
Qu'est-ce que vous faites ?
Vous savez,
on est samedi soir.
Comment savez-vous
que je ne sors pas ?
Vous n'aimez pas
les hommes agressifs, et...
il y a plus d'hommes
bourrés et agressifs...
un samedi soir que n'importe
quand dans la semaine.
Alors faites-nous plaisir,
Arrêtez vos jappements,
attrapez deux verres,
un tire-bouchon,
et venez poser votre petit cul
sur le canapé.
On dirait que je n'ai pas besoin de sortir
pour rencontrer un homme agressif.
Ok. Viens voir papa.
Je crois que je n'ai pas mangé de
poulet grillé depuis, genre, le lycée.
Au moins vous enlevez la peau.
- C'est là qu'il y a tout le gras.
- C'est là qu'il y a tout le goût.
Ok.
Tu es sûre de ne pas
vouloir essayer ça ?
Ouais, non.
Ok.
Donnez-en moi un.
La musique est pas mal.
C'est qui ?
Pour être honnête,
je crois que la dernière fois que j'ai
acheté un CD, tu devais être encore éveillé.
Je suis plus dans la pop
de la fin des années 80.
Genre, Phil Collins,
Richard Marx.
Il y avait un côté innocent.
C'était à chier.
Les filles s'habillent mieux
de nos jours, quand même.
Ouais.
Tu t'es réveillé au bon moment.
C'est la génération poufiasse.
Pour la plupart de ces filles,
leurs modèles sont connues
pour avoir fait des sex tapes.
Mon partenaire est vraiment
un expert pour tout ça.
Hé bien, que voulez-vous
faire maintenant ?
Bonjour.
Je suis le Dr Sean McNamara.
Je suis chirurgien plastique.
Vous êtes des stups ?
Qu'est-ce qu'on fait alors ?
On se bourre la gueule.
Tequila.
La meilleure que tu aies.
Demain, je vais vous présenter un
burrito triple garniture avec crème fraiche.
Je pense qu'on devrait acheter
une franchise KFC ensemble.
S'installer genre à....
Fresno.
Et disparaitre.
Ca me parait bien.
Gros et heureux
pour longtemps.
Gros et heureux.
Et moches.
Attends.
J'ai une idée.
Je te conseille de ne pas
gerber tes tripes ici.
Tu n'as rien
de plus doux, si ?
Qu'est-ce que tu en penses ?
Oh putain.
Ouais. J'arrive pas
à croire que je l'ai fait.
Mais je l'ai fait.
Ca a marché.
Je suis moche,
pas vrai ?
Tu es
impulsive.
Ce qui est carrément sexy.
J'adore cet endroit !
Salut, comment ça va ?
Il faut que...
Il faut que je sorte d'ici.
Toi tu restes,
Je m'en vais.
C'est quoi ce bordel...
Oh, salut.
Oh, je ne pensais pas
que tu serais toujours là.
Oh, en fait ça a duré plus
longtemps que je pensais.
En fait, les déménageurs
viennent de partir.
Alors, qu'est-ce que tu en dis ?
Oh, tu détestes.
C'est comme ça
que tu me vois ?
Ben, un gentleman vieux jeu
avec un soupçon de...
glamour désuet,
Ouais.
Vieux jeu.
Désuet. Vieux...
en dit suffisament,
non ?
Sean...
Pense à Clark Gable.
Ou Rudolph Valentino.
Si ces mecs avaient
une garçonnière,
ils la décoreraient
carrément comme ça.
Ok, tu détestes.
Désolée si ce n'est pas
ce que tu voulais.
Je voulais juste que tu te sentes...
spécial.
Kimber...
J'étais tellement absorbé,
je ne pensais pas.
Tu sais,
en regardant de plus près,
je trouve ça génial.
Tu m'as totalement cerné,
ou bien la personne
que j'ai envie d'être.
Ouais, c'est ça.
Non, non, non.
C'est complètement différent de tout
ce que j'aurais pu imaginer. Mais...
bizarrement...
comme il fallait que ça soit.
Je pense que je serais content
de rentrer dans ce chez-moi.
- Ah ouais ?
- Ouais.
Oh, c'est génial.
Oh, Sean, merci.
Mon Dieu, tu n'imagines même pas
à quel point j'ai travaillé dur là dessus.
Hé bien, tu as du talent,
Kimber.
Dis-le à Christian. Il déteste
comment j'ai refait la maison.
Notre maison, peu importe.
Tu sais, il peut être rude parfois.
J'ai trop la trouille de
faire des erreurs, ok ?
Genre, je perds complètement
mon instinct.
Je ne le connais pas.
Je ne sais pas qui je suis, ou...
Nous en tant que couple.
C'est vraiment trop frustrant.
Mais merci de me réconforter,
et me rendre ma confiance.
Ce n'est rien.
Un peu de soleil,
un peu d'arrosage.
Regarde ce que tu as fait.
Et bien...
Tu sais, j'ai fait
la bibliothèque là derrière,
avec un bois sombre
et sculpté magnifique...
Montre-moi la chambre d'abord.
Je suis venue te dire
qu'on ne peut plus faire ca !
Oh, oui, on ne peut plus,
tu as raison.
Je veux dire, on est pas bien.
Genre, c'est vraiment pas bien.
Je sais.
Et le pire...
Comment ça se fait que je ne me
sente même pas coupable ?
C'est lui ?
C'est Christian ?
Ouais. Il n'y a que
ce mur entre nous.
Oh, j'adore.
Même pas un fast food ?
Il faut manger.
Non je dois aller
en chirurgie.
Je te ramène vite fait.
Vite fait ?
Allez.
Un bon vieux burrito suintant de
guacamole et crème fraiche.
- Ok.
- C'est bon ?
Gare-toi devant.
On se retrouve en bas.
Sean, qui est-ce que tu es en train
de te taper là dedans?
Oh, seulement ta femme,
mon grand.
Salut,
quoi de neuf ?
Qu'est-ce que vous
foutez là dedans ?
Elle a fait un si bon boulot
dans l'appartement,
je voulais lui demander son avis
pour un nouveau bureau.
J'en ai marre du verre.
J'ai envie de donner un peu de
chaleur à cette pièce.
Pourquoi c'était fermé ?
Je venais à l'instant
de montrer à Sean
le nouveau matériel
en nickel brossé, pour la porte
et j'ai dû, tu sais,
la verrouiller.
Nickel brossé ?
Ecoute, pas de changement
sans moi, ok ?
Je dois aller...
m'occuper d'un truc dont je me
suis pas occupé avant. Et...
si je ne suis pas rentré à temps,
commence l'opération sans moi, ok ?
Pas de changement
sans mon accord ?
Quelle sorte d'ego trip
il nous fait ?
Hé bien, il faut toujours que ce soit
le show à la Christian Troy,
même pour mon bureau.
Vous êtes restée très calme, ma chère.
Mmm, eh bien, c'est
toutes mes années d'actrice.
Ok, donc, Sean, euh,
Je vais te donner quelques feuillets
détachables sur les bureaux en bois.
Pour ce genre de choses,
tu dois être clean.
Je ne bois pas de bière,
tu te rappelles ?
Je veux dire apporter ton propre
Beano (médoc contre les flatulences).
Manger comme un cochon est une chose.
Sentir comme eux en est une autre, ok ?
Les femmes qui puent
sont des véritable tue-l'amour.
Je vais garder cela à l'esprit.
Ok.
On a tout ce qu'il faut.
Quand dois-tu
reprendre le travail ?
Peu importe.
C'est pas comme si mon partenaire
avait nulle part où aller.
Alors, profitons de la matinée.
On gaspillera l'après-midi.
Tu sais, une salle de cinéma est le seul
endroit où je peux vraiment me détendre.
Parce qu'on est assis dans le noir
et personne ne nous dérange, ou...
Peut-être.
Peut-être que je suis comme les fruits
"juju" (bonbons en forme de fruits).
..."Alien Nation" !
C'est vrai !
Aye !
Hey, un peu de respect,
mon pote.
Vas-y !
Tu sais, euh, tu peux
ralentir maintenant.
On ne peut rien faire
pour me changer.
J'en ai marre de ce visage.
Seigneur ! Qu'est-ce que
tu fous, sale folle ?!
Si tu veux te tuer, ok, très bien,
mais laisse-moi sortir de la voiture !
Désolé, Christian.
C'est la seule chose
qui me reste à faire !
Arrête la voiture, s'il te plaît
arrête la voiture !
Pitié, pitié !
Arrête !
Les gars des urgences
sont incroyables, au fait.
Elle a de la chance
d'être vivante.
Quelle salope.
Tu me fais me
sentir mal, Sean.
Ne bouge pas.
Oh, Seigneur. C'est comme
attendre une piqûre,
l'anticipation est pire
que l'aiguille elle-même.
Allez, vas-y et dis-le, ok ?
Je pense avec ma bite.
Je suis une bite. Ok, dis-le.
Ca ne me regarde pas.
Depuis quand ça ne te regarde pas
quand je me fous dans la merde ?
Tu assures.
Cela devrait guérir sans cicatrice.
Je te connais. Tu peux
prétendre que tu t'en fous.
Mais je sais
que c'est pas le cas.
Cette fois c'est vrai.
Allez, ne me dis pas que tu ne veux
pas savoir ce qu'il s'est passé.
Je pense que je vais laisser
Kimber te le demander.
C'est ta femme.
Elle c'est la seule
qui pourrait être curieuse.
C'est elle qui m'a foutu
à la porte, putain.
Alors dis-moi...
Y a t-il quelque chose en moi
que tu aimes encore ?
Je ne crois pas.
T'es une petite piqûre
bien pensante, tu sais ça ?
As-tu déjà pensé
que peut-être c'est toi
qui a besoin que
je sois en colère contre toi ?
Franchement, non.
Bon, parce que j'en ai marre d'être
un substitut pour ta conscience.
Je sais que
tu ne peux pas changer.
Alors nous nous sommes
rencontrés au club.
Ce fut l'amour
au premier regard.
Mais alors quand il m'a raconté
son histoire, ô mon Dieu,
Imaginez comme ce serait marrant de tout
lui apprendre sur les 20 dernières années.
Obama et Britney.
Tous ces trucs.
Eh bien, je ne comprends pas,
Rupert.
Vous n'avez pas besoin de mon
consentement pour avoir une petite amie.
Oh, fiancée.
Nous nous sommes fiancés.
Eh bien, engagés
pour être fiancés.
Je veux que Mc Kenzie
ait des implants mammaires.
Un diamant est
plus traditionnel.
Le droit est un peu plus petit
et il a ce truc
en forme de crêpe...
Ça a été une lutte
toute sa vie.
Rupert, puis-je
vous parler en privé ?
Elle est incroyable,
n'est-ce pas?
Elle vous utilise.
Mec, vous vous trompez.
Nous l'avons fait sans arrêt
genre deux jours d'affilée.
Le sexe n'est pas l'amour, ok ?
Il n'est généralement même pas
une expression de l'amour.
Parfois, les femmes et les hommes l'utilisent
dans des buts pas très innocents.
Vous êtes juste un enfant.
Vous avez dormi pendant 20 ans.
Vous ne comprenez pas comment
les femmes fonctionnent.
Oh, vous bien ? Je vous ai
vu sur la piste de danse,
c'était assez médiocre.
- J'ai été marié pendant 20 ans.
- Comment ça a fini ?
Ecoutez, j'ai couché
avec plein de femmes.
Les filles bien ne vous demandent pas
d'implants mammaires au premier rendez-vous.
Eh bien, merci pour le conseil,
mais je vais le faire.
Alors on le fait chez vous ?
Ou...
D'accord. Je vais juste aller
chercher des échantillons.
Je suppose qu'elle veut un D ?
Ouais.
Comment vous savez ça ?
Elles veulent toujours du D .
Quelque chose ne va pas avec lui !
Je ne l'ai pas touché, je le jure.
Je voulais juste des nouveaux seins,
je ne l'ai pas touché !
Il est retombé dans le coma.
Eh bien, quand est-ce
qu'il va se réveiller ?
Oh, mon Dieu !
Bébé qu'est-ce qu'il t'est arrivé ?
Ton visage !
Je vais bien.
Ton bras...
Sérieusement, je...
quelques égratignures,
j'ai eu un accident.
J'ai essayé de te téléphoner.
Tu n'as pas décroché.
J'étais...
Je suis désolée...
Pourquoi tu ne décrochais pas ?
Tu réponds toujours
quand je t'appelle.
- Désolée je...
- Tu m'as ignoré ?
- Non.
- Je comprends.
J'ai été vraiment
un connard dernièrement.
Surtout avec ce truc avec Sean.
Quel truc avec Sean ?
C'est ton premier
vrai client, et je...
Je...
Je devrais te soutenir,
et je ne le fais pas,
je suis désolé.
Oh, mon chéri.
Tu n'as pas à t'excuser.
Si.
Je suis désolé, ok ?
Eh bien...
S'il te plaît.
Euh, ok.
Où est ta voiture ?
Elle est déclassée ?
Non, ce n'était pas ma voiture.
J'étais dans la voiture
de quelqu'un d'autre.
Eh bien, tout le monde va bien ?
Qui était-ce ?
Ca va.
Je veux dire, je pense.
C'était une cliente,
Willow Banks.
La top-modèle ?
Ouais.
Tu étais en...
voiture avec Willow Banks
toute la journée,
alors que tu étais
censé être au travail ?
La bonne nouvelle s'est que
je n'ai pas déjeuné, donc...
Je crois que j'ai perdu
environ 5 kilos.
Peut-être que je devrais
aller prendre une douche.
Peut-être que tu devrais
en prendre une froide.
Je suppose que ça a fonctionné
après tout, hein ?
Je voulais que les gens
arrêtent de regarder.
Et maintenant,
ils se détournent.
Tout comme vous avez fait.
Avec les yeux pleins
de pitié et de dégoût.
Ils ne me voient toujours pas.
Et bien, je pense
que passer par...
un pare-brise à 180 km à l'heure
fut la réponse à tout, hein?
Qui l'aurait cru ?
Je dois te parler.
S'il te plaît.
Mes parents m'ont envoyé
à cette Haute Ecole pour filles.
Les enfants de riches voulaient toujours
s'habiller comme s'ils étaient pauvres.
Putain.
C'était amusant
pour eux, vous savez ?
Rejeter les valeurs avec
lequelles vous avez grandi.
Vas-tu en venir au but ?
Lorsque vous avez de l'argent,
c'est simple de faire croire
qu'on n'en a pas.
Et quand tu es belle,
et bien, c'est facile
de vouloir y renoncer, aussi.
Le roman de la laideur...
Tout ce que je voulais,
c'était de savoir que
quand quelqu'un me regardait,
il me voyait vraiment moi.
Pas simplement une photo qu'ils
pourraient placer sur leur cheminée,
ou quelqu'un à montrer à leurs amis
ou se vanter d'avoir baisée.
Tu dois te faire aider Willow.
Une aide sérieuse.
Je t'ai dit que,
je ne suis pas celui
que tu devrais aller voir.
Mais tu me comprends.
- Tu es comme moi !
- Conneries !
Je ne cherche pas à me tailler le visage
ou mettre en danger d'autres personnes.
Alors, pourquoi étais-tu
avec moi, hein ?
Tu as voulu te détruire toi aussi
dans ton propre style
passif / agressif
parce que tu es énervé.
Tu sais que tous les succès
que tu as eus...
n'étaient pas dû à ce que
tu avais fait ou qui tu étais.
Ca a toujours été
grâce à ton physique.
Rends-moi belle à nouveau.
Répare-moi.
Rends-moi ça.
Je...
Je ne peux pas vivre comme ça.
Willow.
Tu dois m'écouter.
Il n'y a pas de docteur vivant
qui puisse te rendre
belle à nouveau.
Où est mon tapis de course ?
Je l'ai fait amener
à la maison de Malibu.
Ton appartement
est trop petit pour ça.
Et j'espérais que
Christian y voie un indice.
Je dois y aller.
Non, non, non, hey,
Reviens dormir.
Allez.
Christian va commencer
à s'inquiéter.
Non.
Encore quelques minutes.
D'accord.
Tu peux me réveiller
dans 15 minutes ?
Promets-moi que
tu ne vas pas t'endormir.
Ne t'inquiète pas,
je suis éveillé.
Nip/Subs Team
Seriessub.com