Dans les épisodes précédents.
Je n'ai jamais fait cela auparavant.
Payer pour quelqu'un.
Tu es super sexy.
Ça m'étonne
que vous l'ayez jamais fait.
J'en avais déduit
que tu étais hétéro.
Je suis au courant pour votre petit
rendez-vous avec Julia, Dr Troy.
Ne joue pas à ce petit jeu avec moi.
Tu risques de te faire mal.
Je suis Mme Feeney.
Je suis du foyer pour jeunes drogués.
- Désintox.
- Il te faut des professionnels.
Tu as une place réservée.
Tu y seras pour 6 semaines.
Quand je reviendrai,
Sean saura tout.
Pourquoi tu n'es pas en blouse ?
C'est juste un boulot
de nichons en plus.
Désolé, j'ai oublié
mon dentier blanchissant,
ce que j'essaie de te dire,
c'est juste des nichons.
Tu peux t'en charger.
J'ai Sally Hershberger à 10 h,
j'ai une manucure à 11 h.
Et, j'ai un ravalement à midi.
La caméra est une femme cruelle,
mon ami.
Je ne peux pas avoir un cheveu,
un pore de travers.
Je te l'ai dit.
Je ne ferais pas de la Télé réalité.
Fiona a beaucoup travaillé pour ça.
Car, implacablement,
tu lui as mis la pression.
Allez, Christian.
Nous sommes assez exposés
avec Coeurs et Scalpels.
Coeurs et Scalpels...
Les Dramas prennent
la même voie que les Sitcoms,
dans les chiottes.
La réalité est le futur.
En fait, la réalité est le présent.
Pas de scénaristes hors de prix.
Pas d'acteur à sucer, aussi.
C'est de l'exploitation
et je ne veux pas y être impliqué.
Le point commun de ces shows est
de rendre fous les gens.
Ces gens sont idiots.
Nous sommes différents.
Nous sommes des docteurs.
Et, nous avons l'opportunité de montrer
aux gens comment nous opérons.
C'est ta chance
d'être sous les lumières.
Sean, c'est important pour moi, OK ?
Je suis une star et je suis fatigué
de me sentir comme un supporter.
D'accord ?
Écoute.
Nous le rendrons intéressant,
Nous le ferons de façon classique.
Ce sera plus Arte que TF1.
D'accord. Vas-y. Fais l'émission.
Mais sans moi.
Je ne peux pas.
Écoute, ils ne feront jamais
l'émission sans toi.
Pour eux, tu es la clé du succès.
Sean...
Oui ?
Écoute, fais-le pour moi.
Transcript : swsub.com
Sous-titres :
_
_/
Sous-titres :
_/Y
_/Ye
Sous-titres :
_/Yel
_/Yell
Sous-titres :
_/Yello
_/Yellow
Sous-titres :
_/Yellow S
_/Yellow Su
Sous-titres :
_/Yellow Sub
_/Yellow Sub\
Sous-titres :
_/Yellow Sub\_
_/Yellow Sub\_ (1.00)
Saison 5 Épisode 06
Damien Sands
Bonjour. Je suis le Dr Christian Troy.
Je suis un chirurgien
plasticien certifié
et cette émission est
sur moi et mon associé,
et le monde fascinant dans lequel
nous vivons et travaillons.
Tandis que beaucoup d'émissions
parlent de chirurgie esthétique,
comme Coeurs et Scalpels,
dans laquelle je joue le Dr Casey...
Hémorragie, Docteur !
Il est en état de choc !
Aucune n'analyse du pourquoi
et du comment.
Ils étudient plutôt les faux drames
liés à la situation.
Nous tournons cet épisode pour révéler
la vérité sur la chirurgie plastique.
Sean et moi travaillons ensemble
depuis 20 ans. On a vu...
plus de 40 000 femmes nues.
Et vous pouvez doubler ce chiffre
si vous comptez ma vie privée.
Chacune d'entre elles est spéciale.
Chacune d'entre elles est différente.
Vous pourriez aller
jusqu'à un bonnet E.
J'aime ça.
Je vois un "E".
Peut-être qu'un bonnet E
ferait l'affaire.
Bonnet E, ça sonne bien.
Je crois que tu devrais descendre
à un bonnet E, chérie.
Je peux augmenter ?
J'ai toujours adoré la lettre "H".
J'ai même appelé mon chat Heathcliff.
Nous allons parler des avantages
de la chirurgie esthétique sur la santé,
elle est trop souvent calomniée
par les médias,
qui affirment que notre métier
est inutile,
et ne sert qu'aux gens
riches et superficiels.
Ouais.
Je crois que tout va changer pour moi,
maintenant. Hein, Dr McNamara ?
Les filles vont se battre pour moi.
Nous examinons le psychisme
et le corps de nos patients,
leur demandons pourquoi
ils veulent subir ça,
juste pour modifier leur apparence.
Je pense que le public
va très bien les comprendre.
La différence entre
cette Télé réalité et les autres,
elle est simple.
Les autres n'ont pas Sean ou moi,
et au bout du compte,
c'est ça le sujet de cette émission,
nous.
Et nous sommes fantastiques.
La chose la plus importante pour nous,
c'est le fil dentaire.
Je plaisante.
En fait, la première fois
que nous rencontrons un patient,
On leur demande : "Dites-moi ce
que vous n'aimez pas chez vous ?"
C'est une phrase qui m'est venue.
C'est un peu notre marque de fabrique.
En fait, ça m'est venu
en fac de médecine.
Non, c'est pas toi. Ça m'est venu,
au premier rendez-vous avec Grubman.
Je savais qu'elle détestait
son apparence,
- elle a passé sa vie sur le billard.
- C'était au séminaire de Weinstraub.
Tu n'étais même pas là, ce jour-là.
Tu étais au lit avec une danseuse.
Dites-moi ce
que vous n'aimez pas chez vous ?
M. Sands ?
Je n'aime pas que notre monde valorise
la jeunesse plutôt que l'expérience.
C'est ce qui est bien
avec la chirurgie esthétique.
On a le pouvoir de rendre
aux gens expérimentés
leur jeunesse.
Je n'aurai plus jamais 20 ans.
Je le sais, et honnêtement,
je ne le voudrais pas.
Les jeunes de 20 ans
ne pensent qu'au cul,
et fourrent leur bite dans n'importe
quel trou un peu humide.
Même à 40 ou 45 ans,
tu penses te connaître
ainsi que tes capacités,
mais en fait, pas vraiment, hein ?
Ce genre de patient est très courant.
Ils cherchent en fait
quelqu'un à qui parler,
et parfois, le mieux
qu'on peut faire
c'est de les écouter
et de leur déconseiller
de se faire opérer.
Mais vous êtes bien là pour parler
de chirurgie esthétique ?
Oui, bien sûr.
Je voudrais un lifting du cou
et des paupières,
Puis-je vous demander, M. Sands,
quelle est votre profession ?
Vous avez laissé un blanc
dans votre questionnaire.
Je préfèrerais ne pas en parler.
Connaître votre profession
peut nous aider
à planifier votre convalescence.
Une vision floue, par exemple,
est courante après une blépharoplastie.
- Un pilote d'avion ou de camion...
- Ce n'est pas un problème.
Je travaille surtout...
dans le noir.
Vous êtes un vampire, alors ?
Non, Monsieur.
Plutôt comme le Marquis de Sade
ou Casanova, je suis un libertin.
J'ai bien évidemment été choqué
quand mon associé m'a dit qu'il pensait
que notre patient était
une escorte masculine.
Je n'aime pas juger, mais vraiment,
de tous les gens que nous aidons,
il faut bien avouer qu'un gigolo est
tout en bas de notre liste.
En général, je suis d'accord
avec le Dr Troy,
mais quelque chose chez ce patient
le rendait unique,
quelque chose qu'on n'avait
jamais vu à la télé avant.
Je ne veux pas être drogué
pendant l'opération.
Ça fait 20 ans que je suis clean,
et je veux que ça reste comme ça.
Nous pratiquons la médecine
occidentale, M. Sands.
La pharmacologie est nécessaire
pour l'anesthésie.
Ce n'est pas un problème
pour moi, Sean.
S'il veut avoir mal, ça me va.
J'imagine
que vous envisagez une approche
différente et plus holistique.
L'acupuncture.
J'adore toute cette merde
New Age en Californie.
Ça me fait marrer de penser qu'en vous
plantant une aiguille dans la tête,
tout votre corps sera endormi.
Vous savez, c'est...
c'est juste un procès qui vous attend.
S'il signe une décharge,
et que notre équipe d'anesthésie
est prête à intervenir,
je pense que c'est tout à fait jouable.
De plus en plus de gens se tournent
vers la médecine orientale
pour traiter certains maux,
et nous, connaissons une acupunctrice
qui a étudié en Chine.
Quand Sean m'a demandé de traiter
l'un de ses patients,
j'avoue que ça m'a étonné.
J'ai eu mon diplôme
à l'université de Nanjing,
en médecine traditionnelle chinoise,
mais je n'ai assisté qu'à quelques
anesthésies par acupuncture.
Quoi ? Sean ne vous a pas dit
que c'était la copine de son ex-femme ?
Je ne vois pas en quoi
mon avis peut compter,
mais enfin, non. Bien sûr,
je fais entièrement confiance
à Sean et Olivia, vous savez ?
Selon moi, ce patient est
en de très bonnes mains.
Je pense que je devrais aller le voir.
J'y vais tout de suite.
Elle est encore timide avec les S.A.P.
Je ne vais pas parler de mon ex-femme
et de sa vie privée.
Si vous avez des questions
sur la médecine,
ou des techniques chirurgicales,
je suis tout ouï.
La préparation est cruciale
avant une opération,
nous allons donc faire quelques essais
d'anesthésie par acupuncture.
Le Dr Troy s'est porté volontaire
comme cobaye.
Il y a à peu près 20 points
qui peuvent anesthésier un patient.
Après avoir examiné le Dr Troy,
j'en ai isolé 3,
et environ 1/2 heure
avant l'opération,
on insèrera des aiguilles dans
le gros intestin, le foie, et le coeur.
Tu ne me mettras pas
des aiguilles dans le coeur.
- Je peux le faire ?
- Lizzie, bas les pattes, OK ?
Je ne veux pas attraper ces...
éruptions cutanées de ton visage.
Bien sûr, Christian et moi
nous chamaillons
mais ça fait longtemps
qu'on travaille ensemble.
On n'est pas sérieux.
En fait, on s'adore.
comme Bill et Hillary,
ou Ike et Tina.
Le coeur est à l'intérieur
de ton coude Christian,
et les aiguilles ne pénétreront
que d'un centimètre.
- Tu les sentiras à peine.
- OK.
J'ai senti quelque chose.
Ces gens sont fous. La seule raison
pour laquelle je suis venue ici
c'est parce qu'ils me paient bien.
Et il y a de bons greens pour le golf.
On va doucement monter à 100 hertz.
- À quoi sert le stimulateur cardiaque ?
- Il calme le shen,
c'est l'expérience émotionnelle
du patient à propos de son opération.
C'est ça, Liz.
J'ai suivi quelques
cours du soir à Miami.
L'anesthésie intraveineuse
est prête pour M. Sands
s'il sent quelque chose,
mais j'ai la plus grande confiance
en Olivia et ses techniques.
Elle est vraiment super.
Ferme les yeux Christian.
- Tu sens quelque chose ?
- Évidemment.
Et toi Ollie ? Qu'est-ce que tu ressens
quand t'es au pieu avec Julia ?
Tu sens sa déception
quand elle met la main entre tes jambes
et en ressort les mains vides ?
Je t'assure, Christian,
que quand on ondule sous les draps,
ses mains ne sont jamais vides.
Rythme cardiaque à 60.
Tu sais, je ne pense pas
que ça marche, Sean.
Ça passerait bien à la télé,
mais comment opérer un patient
qui crie au meurtre ?
N'est-ce pas ?
Tu sais, Olivia,
c'est une question de temps
avant que Julia n'abandonne
son fantasme gay.
Notre vie privée ne regarde que nous.
On la vit, et tu en tires
des fantasmes masturbatoires.
- Je crois qu'elle te parle, Lizzie.
- Ta gueule, Christian.
Tu m'as dit qu'elle n'aimait pas
brouter la moquette.
Liz ? Tu ne crois pas
que Julia soit gay ?
Je crois que les gens peuvent
tomber amoureux
de qui ils veulent,
et je comprends complètement
pourquoi Julia est amoureuse de toi.
Le patient est prêt, Dr McNamara.
Je vais la chercher pour
qu'elle enlève les aiguilles.
Bon travail, Liz, pas vrai ?
Je pense vraiment
que ça ne marche pas.
Toi et Julia êtes un couple super,
vous êtes faites l'une pour l'autre
Julia est aussi gay
qu'une salade Jicama,
Christian essaie juste
de te provoquer.
Je sais, c'est juste...
il ne peut pas dire
des choses pareilles
et penser qu'il n'y aura
aucune conséquence.
J'apprécierais si tu t'en tenais
à l'opération, en évitant la chambre.
Tu m'as promis que ce show serait
professionnel, et pas abusif,
tu te rappelles ?
J'essaie de pimenter les choses, OK ?
Tu sais que Julia n'est pas lesbienne.
Et tu compenses
en invitant Olivia ici.
J'essaie de les soutenir,
tu essaies de les faire rompre.
Si tu veux les soutenir,
alors dis à Olivia
d'aller voir ailleurs, OK ?
On se débarrassera de papy,
et j'aurai 20 implants mammaires ici
qui amèneront plus d'audience
que son cul fripé, OK ?
D'accord.
La répétition a été un succès total.
Comment allez-vous, M. Sands ?
Très bien, merci.
Anesthésie complète, docteur.
Alors, allons-y. Vas-y chérie.
Parce que les opérations
peuvent durer 6,
voire même 8 heures,
nous avons ici, chez McNamara/Troy,
l'habitude d'écouter de la musique
pour nous aider à tenir.
Lame de 15.
Je suis content que vous fassiez
cette opération, Dr Troy.
Je ne veux vous entendre
que si vous avez mal, M. Sands.
Mes concurrents sont
de plus en plus féroces,
- Plus jeunes.
- Il faut vous bâillonner ?
Scalpel électrique et crochet double.
Nettoyage, Linda.
Pendant que le Dr Troy lève la peau
et cautérise les saignements,
je la sépare des muscles.
Pourquoi une telle
hostilité, Dr Troy ?
De quoi avez-vous peur ?
Que certaines informations
ne sortent peut-être ?
- Qu'est-ce que vous faites ?
- Les aiguilles ne marchent pas.
- Il est parfaitement endormi.
- Je suis le chirurgien.
C'est ma décision. Mieux vaut être
prudent que désolé.
Pas vrai, Sean ?
Je ne sais pas ce qui s'est passé
entre le Dr Troy et M. Sands,
mais pour certaines raisons,
Christian l'a vraiment dans le nez.
Le patient est stable, docteur.
On pourrait couper
cette dernière partie, non ?
Eden, c'est une zone stérile.
Tu as eu ce que tu voulais, non ?
Je me suis fait agresser.
Dégage de là, ou tu iras
dans un endroit pire que la désintox.
T'es un menteur !
T'as mis ces pilules dans mon sac !
À suivre...
Tu veux juste te débarrasser de moi,
pour garder ton petit secret...
Je n'ai aucun secret, Eden.
Vraiment ?
C'est une droguée
et une menteuse, elle fera tout
pour avoir plus de pilules.
Mentir ne va aider personne.
Qui est le menteur, Sean ?
Tu veux leur parler
de notre soirée masturbation,
ou ils sont déjà au courant ?
C'est une droguée et une menteuse,
et elle fera tout,
tout pour des pilules.
Je me tape de cette salope d'Eden,
de Julia et Olivia
et leurs conneries de cunni.
Ce show doit tourner
autour de moi, moi !
- Comment est-ce arrivé ?
- Qu'est-ce que tu crois ?
Les junkies m'ont agressée !
Et je pense que vous serez fiers
de savoir que je fume un paquet
par jour. Bien joué !
On est obligés d'avoir ces choses ici ?
C'est une affaire de famille,
on doit montrer ça aussi ?
Continue.
Brûlures de cigarette, 2ème degré.
Tu les as montrées au médecin ?
Ils s'en foutent, ils ne font
qu'encaisser tes chèques.
Tu t'es enfuie avant d'avoir eu
le traitement adéquat, pas vrai ?
C'est pour ça que je suis là,
connard.
Olivia pourquoi tu ne lui mets pas
des aiguilles, on serait débarrassés.
Va te faire voir, Christian.
Tu veux juste te débarrasser de moi,
pour garder ton petit secret.
Je n'ai aucun secret, Eden.
Vraiment ? Donc Sean
sait déjà que tu as baisé Julia.
Il y a 20 ans, on le sait tous.
Non, Sean, il y a un mois.
Mentir ne va aider personne.
Qui est le menteur, Sean ?
Tu veux leur parler
de notre soirée masturbation,
ou ils sont déjà au courant ?
Je pense qu'Eden Lord parlait
d'un examen que je lui ai fait
après une opération.
En présence d'une femme.
Un acte de nature purement clinique.
Mon opinion médicale ?
Cette petite pute devrait être enfermée.
Au plus profond de moi,
je sais qu'Eden est une fille bien,
je n'ai juste aucune idée de pourquoi
elle me hait autant.
Désolée, on pourrait
s'arrêter une minute ?
Ce truc de caméra est vraiment
envahissant, je peux...
J'ai signé le formulaire.
Liz.
- Tu as une minute ?
- Bien sûr. Pourquoi ?
Je sais que ce n'est pas facile,
d'être dans une nouvelle ville,
de trouver quelqu'un,
Tu peux m'en parler, hein ?
Tu ne sais pas la chance
que tu as d'avoir trouvé Olivia.
Tu veux dire avant toi ?
Excusez-moi,
vous pouvez arrêter de filmer ?
Je suis sérieuse.
Arrêter de filmer tout de suite,
ou je m'en vais.
Je me fais bien comprendre ?
Je t'ai observée, Liz.
Tu n'arrêtes pas de la regarder.
On est amies, Julia.
Tu n'as peut-être pas encore compris ça,
mais 2 lesbiennes peuvent être amies.
Alors, j'espère que toi et moi,
on peut être amies,
et que tu peux respecter
nos frontières.
Et peut-être que tu peux en parler
à ta copine plutôt qu'à moi.
Est-ce qu'elles savent
que j'ai mis des caméras au plafond ?
Je ne pense pas.
Mais c'est plutôt pas mal, non ?
3 lesbiennes qui se battent
pour leur territoire,
c'est de l'or télévisuel.
Cette pommade
accélèrera la cicatrisation.
Pourquoi fais-tu ça ?
Tu ne me détestes donc pas ?
Je suis médecin. C'est mon travail.
Il va falloir t'opérer.
Merde. Il va y a voir une cicatrice ?
Pas si c'est moi qui le fais.
Je t'ai menti.
Julia et Christian
n'ont pas couché ensemble.
J'étais furieuse.
Il fallait que je dise quelque chose.
Tu reviendras
dans quelques jours, d'accord ?
On fixera une date pour les greffes
et ensuite,
tu pourras oublier tout ça.
Je me fous
de cette petite salope d'Eden
ou de Julia et Liz et Olivia
qui se bouffent la touffe.
Cette émission est sur moi. Moi !
Bon, pourquoi tu ne fais pas
un truc glamour, par exemple
du shopping sur Rodeo Drive.
Les gens aiment ces conneries.
On voit ce genre
de merde tout le temps.
Va déjeuner chez Fred Segal.
C'est tout le temps rempli
de célébrités.
J'ai vu Jason Priestley y manger
la semaine dernière.
Avant, tu ne connaissais
personne sauf moi, non ?
Tu me dois ce boulot
et tu ne trouves rien de mieux ?
- Où est Fiona ? Appelle Fiona.
- Elle n'est pas joignable, Christian.
Sean Penn vient de rentrer d'Irak.
Elle travaille à limiter les dégâts.
Alors, tu trouves une idée, compris ?
J'en ai assez d'entendre parler
de cette merde de Coeurs et Scalpels.
C'est mon show.
Je sais, je sais.
Je trouverai un truc, c'est promis.
Quand j'ai appris que mon 1er contrat
comme attaché de presse
était le lancement d'une Télé réalité.
J'y croyais pas.
En fait,
les Télés réalité c'est mon truc.
"L'école du charme",
"La reine de la mode", "Hé Paula",
ce show où dans chaque épisode,
on veut nous faire croire
que Paula Abdul
est juste un peu fatiguée.
Je n'en rate pas un.
J'en suis dingue.
Alors, j'ai eu l'idée...
Qui pourrait conseiller Christian
sur la façon de mener une Télé réalité
que la plus grande
star des Télés réalité ?
Mais bien sûr !
Mme New York elle-même.
Je suis assise près de New York.
Elle est gigantesque.
C'est vrai, ma petite,
je suis une grande
et je vais te sauver la mise
parce que je sais comment ça marche.
Et après que nous avons expliqué
à Christian l'ampleur
du phénomène New York.
Il a paru comprendre l'émission.
New York le lui a dit sans détour.
J'adore New York.
Je vais aller droit au but.
Il faut que tu sois plus
intéressant, mon garçon.
- Intéressant.
- Tout à fait.
Intéressant ?
Voyons... entrez
- Intéressant ?
- Intéressant.
Je suis intéressant, d'accord ?
Si tu veux que ce show continue,
il va falloir créer des confrontations,
être au centre de la controverse.
Controverse, tu veux dire
que tout le monde me déteste.
Tout le monde ne va pas te détester.
N'avoue jamais ta responsabilité.
Nie, nie, nie.
Et passe tout de suite
à un autre sujet.
- C'est aussi simple que ça ?
- Nier ?
Je crois que ce que New York veut dire,
c'est que les gens ont des moments
d'attention très brefs,
alors il faut que tu écoutes New York.
New York sait
comment ça se passe, OK ?
Tu le sens ?
Vous m'accordez un instant, d'accord ?
Julia, c'est Christian...
J'ai de mauvaises nouvelles.
Je viens de surprendre Liz
et Olivia en train de s'embrasser.
Je suis vraiment désolé.
Mais j'ai préféré te le dire.
Appelle-moi si tu veux en parler...
J'aime Julia, et...
je ne veux pas qu'elle souffre.
À suivre...
Je n'aurais jamais dû laisser...
- Que se passe-t-il ici ?
- ... Olivia s'approcher de toi.
Tu es amère, desséchée...
Comment allez-vous, M. Sands ?
Je croyais que vous m'aviez oublié,
Dr. Troy.
- Ou le faisiez-vous exprès ?
- Vous avez demandé de la morphine ?
Que s'est-il passé ?
L'acupuncture ne vous a pas
apporté ce que vous en espériez ?
La morphine a
des effets secondaires ?
Parmi lesquelles, hallucinations,
illusions de grandeur.
L'environnement n'est pas sain ici.
Le calme et la tranquillité
nécessaires au succès de l'acupuncture
n'existent pas ici.
Continuez à dire ça, M. Sands.
Si je développe une accoutumance
à ces calmants,
j'aurais beaucoup
à dire à mon avocat.
Pour être honnête,
vous avez demandé un traitement
que notre acupuncteur
n'a pas pu vous donner.
Nous avons décidé
d'en assumer le coût.
Ces soins ne vous seront pas facturés.
Ça me semble honnête.
Merveilleux.
Je parais 44 ans,
- vous ne croyez pas ?
- 45 au plus.
Vous avez enlevé les rides,
mais pas la sagesse.
Vous et votre associé,
vous avez fait du bon boulot.
Ça me permet de revenir sur le circuit.
Je vous verrai sur le terrain ?
Mon seul terrain c'est la table
d'opération que vous voyez là.
C'est mieux ainsi.
Il n'y a pas de place
pour nous deux dans cette ville.
Il est formidable, n'est-ce pas ?
La satisfaction des patients est notre
priorité chez McNamara/Troy.
Dites-moi,
êtes-vous satisfait, M. Sands ?
Très.
Il se révèle donc.
Le docteur Troy est
un excellent médecin.
Il n'est pas du tout
comme je le craignais.
En fait, je pourrais sans doute
lui envoyer des clients.
En y repensant, sans doute pas.
Il ne semble plus avoir besoin
d'aide maintenant, hein ?
Bien qu'Eden Lord ne devrait pas
être notre patiente,
elle a besoin de notre aide.
Un accident lui a laissé de vilaines
cicatrices aux avant-bras,
nous allons donc greffer de la peau
prélevée sur l'arrière de ses cuisses
et la coudre sur ses avant-bras.
Vous pouvez voir ici ce dont je parle.
Nous choisissons
une zone de peau saine,
nous l'épilons, et la passons
dans cette machine
qui la perfore en résille
ce qui permet à la peau
de se développer
quand on la suture
sur la zone affectée...
Où es-tu ?
Elle est ici... bon Dieu !
- Comment as-tu pu faire ça, bon Dieu ?
- De quoi parles-tu ?
Et il a fallu que tu le fasses
avec Liz et ici en plus...
- Du calme, Julia.
- Quoi ? Tu espérais...
- Tu dis n'importe quoi.
- Ne te fatigue pas.
Je n'aurais jamais
dû laisser Olivia t'approcher.
Tu es amère, desséchée...
Tu m'as regardé en face,
et tu m'as dit que deux lesbiennes
pouvaient être amies.
Je ne sais pas comment
j'ai pu tomber dans le panneau.
Qui t'a dit quoi ?
Tu n'étais même pas là, Christian !
Venez, entrez ici !
- Lâche-moi.
- Rentre.
- Je n'étais pas là pour voir quoi ?
- Ce n'est pas sa faute.
N'accuse pas Olivia.
C'était mes lèvres.
Tu n'as pas besoin de m'aider, Liz.
Je l'ai embrassé, d'accord ?
J'étais mal et désorientée,
j'avais besoin qu'on me réconforte.
Écoute, j'ai déconné.
J'ai déconné, mais toi aussi.
Écoute, je suis désolée,
quand je t'ai parlé
du manque de discrétion
que je ressens
depuis qu'on est ensemble...
Je... ne suis pas parfaite...
mais je pensais que tu comprenais.
Je te faisais confiance.
Si seulement tu m'avais fait confiance.
Quelles indiscrétions ?
Liz n'interrompt pas les gens
qui essaient de se réconcilier.
Rien. Ça ne voulait rien dire.
Mon Dieu, tu as été si peu disponible
ces temps derniers.
Je ne sais pas si c'est à cause
des caméras ou quoi...
mais parfois quand je suis avec toi,
je me sens plus seule que jamais.
Écoute, est-ce qu'on peut... pas ici.
C'est bon, on arrête.
Le show est terminé. On arrête.
Mon Dieu, tu as été si peu disponible
ces temps derniers.
Je ne sais pas si c'est à cause
des caméras ou quoi...
mais parfois quand je suis avec toi,
je me sens plus seule que jamais.
Écoute, est-ce qu'on peut... pas ici.
C'est bon, on arrête.
Le show est terminé. On arrête.
C'est la version
qu'ils veulent diffuser ?
Les producteurs adorent.
Il ne veulent rien changer,
ni rien couper. On est baisés.
On n'aurait pas dû accepter.
J'ai accepté pour toi.
Débrouille-toi.
Arrête. Comme si tu n'aimais pas
être M. le chirurgien célèbre.
Quand tu sens une caméra à proximité,
tu es attiré comme par un aimant.
Ça ne me surprendrait pas
de te voir bientôt à la télé
dans "Le fitness club des célébrités".
Je ne suis pas gros.
Je suis tout à fait en forme
et je n'irai jamais dans cette émission.
- J'ai une éthique, espèce d'idiot !
- Très bien. Je suis désolé.
Je pensais qu'avoir ma propre émission
nous mettrait à égalité.
Je suis désolé d'avoir, par ma seule
faute, détruit notre réputation.
Personne ne m'a obligé
à signer le formulaire.
Je le reconnais. J'aime être
sous le feu des projecteurs.
Après des années passées dans ton ombre,
j'aimais être en vedette.
Je suis devenu totalement
superficiel, n'est-ce pas ?
J'ai succombé à Hollywood.
- Qu'allons-nous faire ?
- On doit retourner à Miami.
Il y a des chaînes
sur le câble à Miami aussi.
On peut refuser de faire
d'autres épisodes.
- On a signé pour 13.
- Eh bien, nous sommes baisés.
Il ne reste qu'une chose à faire.
Exact.
On va pendre Fiona
et cette abrutie de Bliss Berger
par leurs ongles manucurés.
Je ne sais pas quoi dire.
Je vais t'aider. Va voir Fiona
et dis-lui que vous êtes toutes les deux
virées de chez McNamara/Troy.
Ce programme est un scandale.
Ça ne parle pas de médecins.
Mais de deux obsédés de sexe
et de leur famille de cinglés.
Si les gens veulent voir un soap nul,
ils peuvent regarder Coeurs et Scalpels.
Vous avez caché des caméras
sans notre accord.
Désolé, mais vous voir vous affronter
quand vous ne savez pas
qu'on vous observe,
c'est ce qui fait le spectacle.
Lors des opérations d'accord,
mais pas avec nos femmes,
nos enfants et nos amis.
Cette émission va faire
du mal à nos proches.
Et il faut qu'on fasse ça
encore 12 fois
parce qu'on a signé ce contrat.
Tu n'as pas protégé nos intérêts.
Tu nous as baisés.
Vous n'accepterez pas
de refaire certaines scènes
- et d'autres trucs comme ça ?
- Non.
Très bien alors...
J'ai de bonnes nouvelles.
L'émission ne se fera pas.
Vous êtes contents.
Vous auriez pu devenir
de grandes stars grâce à ça.
Un instant.
Tu as trouvé une porte de sortie ?
Pas besoin.
La chaîne a testé l'émission ce matin.
Ils nous ont testés ?
Comment ça a marché ?
Je parie qu'on a battu les records.
En fait, c'est tout le contraire.
Voyons un peu.
Le public du test vous a mis
au plus bas
quant à la cote de sympathie.
2 sur 10.
Ils ont trouvé
que le ton de l'émission,
je cite : "Passaient
les limites du vraisemblable".
Un des testeurs, une Mme Lois Gene :
"Cette émission se plante
dans les 5 premières minutes du pilote."
Fin de citation.
Les lesbiennes ont fait
un bon score par contre.
C'est toujours le cas.
Les mecs trouvent ça sexy.
Quoi ? Ce sont des conneries.
On est les meilleurs. Dis-lui, Sean.
- Alors, on n'a pas d'émission ?
- Non.
Pas d'émission surtout pas
sans refaire certaines scènes.
Alors, merci d'avoir tué mon bébé.
J'apprécie.
Au fait, les mecs,
avant que vous nous viriez,
moi et Mme Mc Neil,
je vous suggère d'attendre la raclée.
Si ce rapport se retrouve sur les blogs,
et il s'y retrouvera,
vous aurez besoin d'aide
pour limiter les dégâts.
- Je nous croyais mignons.
- Oui, moi aussi.
Ça reviendrait à combien
de refaire ces scènes ?
Quand je t'ai parlé
du manque de discrétion que je ressens
depuis qu'on est ensemble...
Je... ne suis pas parfaite...
Quand je t'ai parlé
du manque de discrétion que je ressens
depuis qu'on est ensemble...
Je... ne suis pas parfaite,
mais je pensais que tu comprenais.
Quand je t'ai parlé
du manque de discrétion que je ressens
depuis qu'on est ensemble...
Je... ne suis pas parfaite,
mais je pensais que tu comprenais.
Je te faisais confiance.
Si seulement tu m'avais fait confiance.
Comment tu as su pour Olivia et moi ?
Tu n'étais pas là
quand on s'est embrassées.
C'est peut-être mon petit doigt.
Peut-être une caméra cachée.
Ah, oui ? Où cela s'est-il passé ?
Dans les toilettes pour dames.
Tu as une caméra cachée
dans les toilettes des dames.
Comment je saurais sinon
pour tes vergetures ?
J'avoue avoir été choqué d'apprendre
qu'Olivia t'a embrassée en premier,
et encore plus quand j'ai vu
qu'ils n'avaient pas capté ma réaction
car je pense que ça aurait
été un bon morceau de télévision.
Mais je ne suis pas surpris
qu'Olivia ait fait le premier pas,
car, malgré tes défauts...
et t'en as pas mal...
tu es toujours un beau morceau.
Je suis content que les caméras
soient parties, pas toi ?
On peut enfin vivre à nouveau
normalement.
Et dans cet esprit, je pense
que tu devrais m'insulter.
Non. J'en ai marre des injures,
Christian.
Allez, Lizzie. Je viens de m'excuser.
Et tu m'en veux encore ?
En plus, c'est toi qui a menti
sur ton béguin
pour Miss Broutte Minou.
Tu sais, Christian,
il faut savoir mentir des fois
pour protéger les autres.
Tu sais que je ne crois pas
que Julia est lesbienne,
mais Olivia n'a pas besoin
de le savoir.
Tu as raison.
Elle l'aurait découvert d'elle-même.
Dans un monde idéal,
tu serais avec Julia,
et je serais au 7e ciel avec Olivia,
mais c'est peut-être pas
ce qui est supposé être.
Comment vont tes bras ?
Ça gratte à mort, Sean.
OK. On va aérer un peu la greffe.
Du calme. Tu vas déchirer tes points.
Ils guérissent bien.
Mais ne gratte pas comme ça.
Je vais faire quoi ? Ma mère dit
que je dois aller en école publique.
Ça pourrait être une bonne chose.
T'es cinglé ?
C'est pas ma place, là-bas.
J'y survivrai pas.
Où est ta place, alors ?
Nulle part.
Ou peut-être avec toi.
Tu es le seul qui a au moins
fait sembler d'être gentil.
Tous les autres m'ont dit
d'aller me faire voir.
Tu dois te reposer.
Attends.
Tu peux rester avec moi,
rien qu'un petit peu ?
Juste un moment.
Ça y est ? Tu déménages ?
- C'est ce que tu veux ?
- Bien sûr que non.
Je veux être avec toi,
mais tu dois te rendre compte
que tu n'as pas à avoir honte
de ce que tu es.
Alors, pourquoi ai-je si peur ?
Parce que... je ne sais pas.
Tu n'as connu qu'une seule chose
dans ta vie.
- C'est difficile de changer.
- Oui.
Mais ce n'est pas ça.
J'aime être avec toi...
Tu te sens jugée
d'être lesbienne en public.
Pourquoi crois-tu que la plupart
d'entre nous ne se dévoilent pas ?
Il faut du tempérament pour être gay
dans ce monde, Julia.
Une forte personnalité.
Tu es très forte.
C'est l'une des raisons
qui font que je t'aime.
Je ne me sens pas forte du tout.
Crois-moi. Tu l'es.
C'est tellement plus facile
quand on est seules.
Les caméras sont parties.
Promets-moi une chose.
Si jamais je ne m'ouvre pas
autant que je devrais,
parle-moi avant de courir
dans les bras de Liz.
Je te le promets,
mais tu dois me rentre la pareille
et t'éloigner du lit de Christian.
Quand Eden a déboulé dans la salle
d'opération l'autre jour,
tu l'as crue ?
Bien sûr que non.
Cette salope dirait n'importe quoi.
Donc, tu n'as pas mis ces pilules
dans son sac ?
Quoi ? Bien sûr que non.
Elle m'a dit qu'elle avait menti
au sujet de toi et Julia.
Je me demande pourquoi
elle a fini par admettre ses mensonges.
La culpabilité, je suppose.
Elle a peut-être senti qu'il était temps
d'arrêter de se faire du mal.
Peut-être.
_/Yellow Sub\_
contact@yellowsubteam.com