Précédemment dans "Nip / Tuck"
Nous sommes toujours amis.
Non, nous ne sommes pas amis.
Je suis ta femme.
Voici l'avocat de Liz.
Elle me traîne en justice pour le divorce.
Calme-toi !
Tu sais ce qui va me calmer ?
Un bateau ... le tien.
Sean McNamara,
veux-tu m'épouser ?
Oui.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Je n'ai pas pu dormir.
Sean.
Sean ?
Sean !
Réveille-toi, Sean !
Merde.
Christian !
Christian, lève-toi !
Qu'est-il arrivé ?
Je ne sais pas.
Je me suis réveillée et il était comme ça.
Sean.
Sean !
Appelle le 911.
Allez.
Seigneur.
Tu l'as vu prendre ces pilules ?
- Non, je... Je ne savais même pas.
- Nous allons devoir lui pomper l'estomac.
- L'ambulance arrive.
- Nous n'avons pas le temps pour ça, ok ?
Il faut simplement lui maintenir
ses voies respiratoires dégagées.
Allez, Sean.
Tiens-lui la bouche et garde-la ouverte.
Il a déjà eu un lavage gastrique.
Pourquoi c'est si long ?
Christian, ça ne fait que 10 minutes.
Je t'ai demandé quelque chose ?
Attends.
Je suis aussi inquiète que toi.
Vraiment ? C'est pour ça que tu lui
as donné une ordonnance de somnifères ?
Je lui ai donné des médicaments
parce qu'il ne pouvait pas dormir.
Comment je pouvais savoir
qu'il allait en abuser ?
Tu as une idée du type de stress
qu'il a subi ?
Une simple idée ?
Je pensais que c'était juste lui.
Oh, magnifique.
C'est pour ça qu'il vit la vie des riches et célèbres
essayant de payer
une pension alimentaire,
tout en essayant de garder
l'entreprise hors de l'eau.
Il m'a dit que vous aviez
engagé quelqu'un.
Nous avons fait une pub pour un
rajeunissement vaginal; pour l'amour de Dieu.
Nous avons pris un autre chirurgien pour obtenir
10 % supplémentaires. Tu es aveugle ?
Il est suspendu à un fil.
Quelque chose a dû se passer.
Je l'ai demandé en mariage.
T'as fait quoi ?
Oh, eh bien,
pas de pression comme ça.
Mademoiselle, s'il vous plait
aidez-moi à sortir d'ici.
Nip/Subs Team
vous présente
Saison 6 - Episode 2
"Enigma"
Trad : sunir, LcD59c, rxxx
Relecture : Avaliz
Resynchro : Sean
Tu sais quoi ?
Tu peux prendre un peu de repos.
- Je peux m'occuper de cette consultation.
- Ca va.
Tu sors tout de son contexte.
J'ai pris un somnifère,
je n'arrivais toujours pas à dormir,
alors j'en ai pris un autre, c'est tout.
Cela aurait pu arriver à n'importe qui.
N'importe qui qui ferait descendre
ses comprimés avec du Glen Kella (whisky)
J'ai dit que j'allais bien.
Laisse tomber.
Dites-nous ce que vous
n'aimez pas chez vous, Jared.
Mon nom est Enigma.
Jared a choisi ce nom
parce qu'il dit qu'il exprime ce qu'il ressent,
et c'est assez descriptif
pour nous aussi.
Eh bien, racontez-nous
votre scarification.
Ma peau a été enlevée par
des professionnels avec un scalpel.
Des lasers ne pourront pas
les corriger.
Nous devrions être capables de les retirer avec
des greffes de peau ou avec la plastie en Z.
Oh, Dieu merci.
Eh bien, c'est un début.
Tourne-toi, Jared. Montre aux medecins
ce que tu as fait d'autre.
S'il-te-plaît retourne-toi, Enigma.
Pouvez-vous faire quelque chose
pour cette horrible chose, docteurs ?
On dirait que ça a bien été fait,
Toute l'encre est au même niveau.
Ca rend l'enlèvement au laser
beaucoup plus facile.
Ca devrait prendre environ 6 à 8 séances,
et après cela,
avec la repousse des cheveux,
ça devrait être invisible.
Enigma,
voulez-vous ces procédures ?
Non.
Ce que vous voyez c'est ce
que je ressens à l'intérieur.
Je ne veux pas changer ça.
Eh bien, je suis désolé, Monsieur et Madame Mc Cloud,
mais si votre fils ne veut pas les enlever,
vous ne pouvez pas le forcer à le faire,
même s'il est mineur.
Nous sommes parfaitement conscients
de cela, dr. Troy. Je suis procureur général.
Mais Enigma, Garth et moi,
on a conclu un contrat.
C'est quelque chose sur lequel
nous étions d'accord.
Ils ont menacé de m'envoyer à l'école militaire
si je ne les faisais pas retirer.
Ne le prends pas comme ça, fiston.
Nous avons accepté que tu écoutes
la musique que tu aimes.
J'ai dit que je t'appellerai Enigma
jusqu'à ton 18e anniversaire.
J'aurais preféré que
vous ayez avorté.
Nous ne savons pas pourquoi
cela s'est produit.
Toute sa vie, il a été attiré par
le côté plus sombre de sa personnalité.
Il est comme ça depuis tout petit.
Nous avons essayé de faire
avec pendant un temps,
mais graver le signe du diable
sur son front va trop loin.
Sa noirceur détruit notre famille.
Une série de verres
de cristal avec carafe.
Pensez-vous que cette assiette
soit en or massif ?
- Je ne sais pas.
- Bien sûr que ça en est, idiot !
Enlève tes sales pattes de là.
Qu'est-ce qu'il se passe ici ?
Tu as ignoré toutes mes requêtes.
Il dresse un inventaire de tout.
N'y touchez pas !
Donc, vous montez
à bord illégalement.
Pas illégalement,
par ordonnance du tribunal.
Oh, éloigne ça de moi.
Où puis-je trouver
les clés de la cabine ?
15 mètres par là, mon ami.
Qui es-tu ?
Je ne te reconnais même plus.
J'ai essayé d'être empathique,
de faire preuve de compréhension et de gentillesse,
mais t'en avais rien à foutre.
Bien, tu veux te complaire dans ta misère,
tu veux que je sois le Père Fouettard, bien, ok!
Mais ne prends pas mon bateau !
Oh, non.
Je sais combien ce truc vaut pour toi.
Il représente le début de ta nouvelle vie,
une nouvelle vie à laquelle
je n'étais pas invitée.
Tu sais quoi, je n'aime même pas les bateaux.
Alors tu sais quoi ?
Je pense que je vais le brûler,
comme un bûcher géant
en mémoire de la mort
de notre mariage.
Mais d'abord, je vais inviter
toutes mes amies lesbiennes,
et on va faire une grande fête,
et nous allons porter nos bikinis
et nous frotter avec de l'huile de noix de coco
et donner à cette merde
le salut qu'elle mérite !
Tu penses qu'on pourrait
démarrer nos jet-skis d'ici ?
Lizzie, tu es toute mouillée.
Je suis désolé
ça a était trop loin.
J'ai vu. Je l'ai vu vous
pousser par-dessus bord.
J'espère que vous avez un fonds
en fidéicommis caché quelque part parce que...
- Ce n'est pas tes affaires, binoclard.
- Vous venez de perdre votre affaire.
Je vais appeler
l'avocat de Mme Troy.
Vous pouvez me considérer
comme un témoin.
Donne-moi ta main.
Je tiens à te remercier.
Et tu sais quoi, Christian ?
Maintenant, je me fous de tout cela.
Je prends le bateau,
je prends la voiture,
et je prends la maison !
Oh, mon dieu!
Et la seule chose qu'il va te rester
c'est un tas de regrets
et ta grosse bite.
Liz ...
Seigneur.
Grosse bite.
Restez calme.
On a fini ?
Je dois reprendre ma fille
des soins de jour.
Nous avons fini et vous n'aurez
plus jamais à me revoir,
pour votre moustache,
en tous cas.
Bien sûr, vous voudrez
peut-être penser à faire votre bikini.
- À quelle fréquence vous vous épilez à la cire ?
- Excusez-moi ?
Face d'orange est allée trop loin.
Personne n'aime la vente agressive.
Et ces cuisses de poulet ...
elle a besoin de manger du porc.
Qu'est-ce qu'il y a de drôle, vous deux ?
Rien, Kimmie.
Nous disons que vous êtes
une bonne femme d'affaires.
Il s'agit d'une huile d'arbre de thé.
Je veux que vous l'utilisiez deux fois par jour.
Merci.
D'accord.
Mani-pedi ?
Non, je cherche, euh,
votre électrolyste ?
Kimber Henry ?
Que fais-tu ici ?
Je suis overbookée dégage.
Regarde-toi, hein ?
De première dame du porno
à électrolyste sur le boulevard Ventura.
Je veux dire, ma chérie,
tu ne peux pas continuer cette merde.
Ceci est mon lieu d'affaires, Christian.
Pourquoi es-tu ici ?
Ton lieu d'affaires.
C'est vraiment des conneries.
Toi et moi on le sait. Non?
Tony Curtis doit avoir
méchamment brisé son coeur.
J'ai une offre que
tu ne peux pas refuser.
Ouais ?
Qu'est-ce que c'est ?
Je veux entrer dans votre entreprise.
Quoi, l'épilation au laser ?
Non, ne sois pas bête, porno-star.
Oh, arrête.
Quoi ?
Je suis sérieux.
Je veux dire, nous pourrions
arriver à un concept formidable,
Je veux dire, la transformer en
une série ou quelque chose, non?
Sérieusement, trouver
un - je ne sais pas.
Que penses-tu de moi qui te saute,
tu sais, avec plein d'autres bimbos
avec un sac sur ma tête pour que
personne ne me reconnaisse.
Je l'ai fait avec
une nana une fois, tu sais?
C'était très intéressant.
C'est elle qui portait le sac, mais ...
Je reçois 3 ou 4 appels par semaine
me priant de faire un comeback.
Ils disent:
"Tout ce que vous voulez, Kimber."
Donc, si Vivid & Vixen (bikinis)
ne peuvent pas me faire revenir, Christian
pourquoi penses-tu que tu le pourrais?
Eh bien, tu sais au moins
que quelqu'un te veut encore.
Oh, ça oui.
Tu sais, euh, juste ce matin,
J'ai eu l'opportunité de présenter
ma nouvelle ligne de sex toys .
Donc je suis encore une déesse
dans ce sordide business.
Je ne veux pas le faire.
Ca parait bien.
Je vais le faire.
Faire quoi ?
Faire un moule de ma bite.
- Oh, mon Dieu.
- Non, allez!
Penses-y. Faire un moule
du petit Christian, tu vois.
Nous allons le présenter comme
le compagnon d'amour préféré de Kimber Henry.
Ok ?
Je veux dire, n'importe.
Enfin, tu sais, c'est ton truc.
Tu vois ? C'est bien, non ?
Ouais. Tu es fou.
Je ne suis pas fou.
Ne me dis pas que ce n'est pas
la plus jolie chose que tu n'aies jamais vue.
Allez, circonférence parfaite,
la longueur parfaite.
On peut se faire un max de blé.
Je ne sais pas si tu as entendu
ou non, mais ...
Je suis en instance de divorce
en ce moment, alors ...
Oh. Eh bien, je - je suis vraiment
désolée d'entendre cela.
Penses-y c'est tout.
Pauvre face d'orange
Hé.
Pourquoi tu n'es pas venue
la nuit dernière ?
Pourquoi tu ne me dis pas
que tu veux mourir.
Je ne veux pas mourir.
J'ai fait une erreur.
J'aurais dû faire mieux que
le mélange somnifères - alcool.
Je suis désolé.
Moi aussi
Pourquoi ?
Il n'y a pas de confiance ici.
Et je ne peux pas construire une relation
sur une montagne de conneries.
Je pense que nous devrions faire
un pas de géant en arrière,
suspendre nos fiançailles.
Christian m'a tout raconté.
Le fait que tu penses
que je n'accepte pas que
tu sois ruiné, je veux dire --
Je ne suis pas ruiné.
Non ?
Je n'ai juste pas assez
de liquide en ce moment.
Je suppose que je me suis senti
trop gêné pour te le dire.
Tu vas rompre nos fiançailles pour ça ?
J'aurais voulu que
tu me connaisses mieux Sean.
Les choses ne signifient
rien pour moi.
L'honnêteté - ça, ça veut tout dire.
Hey.
Je cherchais juste un coton-tige.
Donne-moi mes pilules.
Je n'ai pas pris
tes foutues pilules, ok.
J'ai dit, donne-moi
mes pilules, d'accord ?
Je ne vais pas te regarder
saboter ta vie comme ça.
Ca me suffit de voir mon fils le faire.
Donne-les-moi.
Donne-les moi ou
je vais appeler l'Etat
et te faire retirer
ta licence pour prescrire.
Je ne peux pas dormir.
Teddy a rompu avec moi.
Ton incapacité à faire face à tes angoisses a
commencé longtemps avant Teddy.
T'es au bord du gouffre, mon ami,
que tu l'admettes ou non.
Je te verrai partir en désintox avant
de te regarder tomber pour de bon.
Je trouve encore une pilule manquante,
une seule
chez moi ou au bureau,
et je te jure que j'appelle le Conseil d'Etat
et tu seras fiché, compris ?
Qu'est-ce qu'elle fout là ?
J'ai expressément demandé Teddy
pour toutes mes interventions.
Pas de pot, Christian.
Elle m'a demandé pour la remplacer
et j'ai dit oui. Désolée.
J'ai appris que Teddy et toi
aviez rompu. Désolée.
Moi aussi
Allez, on commence.
"La seule lumière est ténèbres."
Ce gosse est une partie
de plaisir, n'est-ce pas ?
On dirait qu'il vient de la sculpter.
Lame de 15, Linda.
Je prends 50 % des bénéfices, ok ?
Ok.
Si tu me traînes encore dans la boue,
je pourrais devenir riche en le faisant cette fois.
Et, euh, je dois commencer
à économiser pour la fac de Jenna.
Bien, fais-le.
Frotte une épaisse couche sur
tes parties et branle-toi.
- Peux-tu me donner un coup de main ?
- Christian, fais-le.
Allez, bébé, tu peux me
donner un coup de main ?
Pas après ce que tu m'as fait subir.
Allez, donne-moi juste...
Laisse-moi, laisse-moi
toucher ces petits bébés.
Allez, oh, c'est bon.
C'est bon.
Vite! Allez, dépêche-toi.
Verse le moule avant que je ne débande.
- Allez!
- OK.
- En arrière.
- Avant que je ne perde la trique, ok ?
Combien de temps cela prend pour durcir ?
20 minutes.
Pardon ?
20 minutes ?
- Il suffit de penser à moi.
- Oh ! Pas question, ma chérie.
Je vais sans doute penser
à combien de fric je vais me faire.
La nourriture craint.
Et ils utilisent l'eau
de vaisselle pour le café.
Vous feriez mieux
d'éviter le menu du jour.
Difficulté à dormir ?
Vous voyez ce gars ?
Vendeur de camion.
Il a était mis à pied.
Il devait épargner pour son 401(k) (assurance vie).
Maintenant il est fauché.
Celle-la ?
A échoué 3 fois au concours et
elle pense qu'elle ne sera jamais médecin.
Ce pauvre bâtard ?
A perdu sa maison dans un incendie,
il n'avait pas d'assurance.
D'accord. Et toi ?
Quelle est ton histoire ?
Mon fiancé m'a laissée tomber...
dur.
Toi ?
Quelque chose comme ça
voire plus.
Vivien.
Sean.
Vous avez déjà fait votre choix ?
Il n'a pas faim.
Vivien, tu ne peux pas continuer de dire
aux gens que la nourriture est mauvaise.
J'ai besoin des pourboires.
Oh, mon Dieu.
C'est une salope.
En fait, je ne voulais pas manger.
Ouais, mais je sais de quoi
tu as vraiment faim:
de sommeil.
Viens avec moi, je vais te montrer
où tu pourras en avoir.
Et doucement, garçon.
Je ne pense pas que tu réalises
combien elle est grande.
Pas vraiment, Milton Berle.
Essaye de te détendre.
Ca arrache mes poils.
Pourquoi tu veux un moule
de sa bite, d'ailleurs ?
Pour que tu ne te sentes pas seule
quand il n'est pas là ?
Je sors pas avec Kimber, ok, Mike?
Kimber est la mère de ma petite-fille.
Je sais que c'est difficile à croire car je suis si beau.
Bref, elle a eu des problèmes d'argent,
et j'ai cet attribut fantastique, donc
je lui file un coup de main.
Nous allons faire
des millions avec ça, non?
En fait, c'est lui qui a les problèmes d'argent.
Il est venu à moi ici.
Merci.
Je dois vous dire, j'ai toujours été
un grand fan de votre travail.
Oh, Seigneur.
Enlevez-ça de ma bite
Ok.
Oh, Dieu merci.
C'est tout ?
On fait tout ce foin à propos de CA ?
Comme si t'avais déjà vu plus grand ?
Je dois y aller.
Ecoute, tu vas avoir envie de la faire
tremper un peu mais ça ira.
Merci, Doc.
- J'espère vous voir bientôt, Kimber.
- Ravie de t'avoir vu, Mike.
Oh, pitié, contrôle-toi
un peu, tu veux ?
Comme si Mike allait inviter
une vieille godasse comme toi.
Peu importe, Christian.
Donc, euh, nous recommençons
demain soir, pas vrai?
Ouais ? Je te promets
de mieux me raser.
Non.
Non ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Allez, on va faire
un tas d'argent avec ce truc.
Nous formons une bonne équipe.
Pense à Jenna.
D'accord. Alors...
demain soir à 9:00?
Je trouve cet endroit très relaxant.
Tu trouves relaxant d'être proche
de la souffrance humaine?
On souffre tous, Sean.
C'est juste que ces gens
ne peuvent pas le cacher.
Et les regarder saigner
me fait sentir moins... seule.
Qu'est-il arrivé à ce gars-là tu crois ?
Ah... lésion de la moelle épinière,
probablement dû à un accident de voiture.
Comment tu sais ?
Il a une fracture ouverte du fémur,
et il ne se tord pas de douleur.
T'es médecin ou quoi ?
Chirurgien esthétique.
- Sympa.
- Ouais.
- Lui ?
- Euh ...
Il s'est cassé la main.
Euh, bien cassé, d'après
le gonflement de sa main.
Dis-m'en plus. Dis-moi...
quels os s'est-il cassés ?
Les métacarpiens,
les phalanges du milieu.
Il est possible qu'il ait frappé quelqu'un.
Il ne serait pas étonnant
qu'il se soit brisé le scaphoïde aussi.
Lui ?
Il a un cancer du poumon.
Stade 3.
Je ne pense pas qu'il va passer la nuit.
C'est ça que tu fais ?
Tu viens aux urgences
et ça t'endort?
Je viens pour l'Oxycontin.
Deux de ces petites chéries et
je suis au Pays de Morphée.
- Mais maintenant que je t'ai rencontré...
- Non je ne peux pas.
C'est une substance contrôlée de type 2.
Si j'abuse de mon pouvoir,
on va me retirer ma licence.
Quelle poisse !
Alors tu fais juste semblant
d'être malade ?
Ouais. J'ai essayé.
Ils y voient clair.
Alors comment tu les as ?
Comme ça.
Mon Dieu !
Qu'est-ce que tu fais ?
Le Docteur.
Qu'est-ce que tu fais encore ici ?
Tu dois vraiment m'apprécier.
Je veux ma part.
Donne-moi la moitié des pilules
ou je vais là-bas
et j'leur parle de ton arnaque.
Tu pourrais bien dormir ce soir,
mais bonne chance pour en avoir encore.
Je crois que j'ai touché
un nerf avec la fourchette.
Ouais.
Yeah. Tu as certainement
effiloché le tissus musculaire,
Et quelle que soit la personne
qui t'a recousue, c'était un boucher.
Je suppose que vous n'avez
aucune assurance.
Fais ton truc de chirurgien esthétique
et les pilules sont toutes à toi.
Marché conclu.
Alors, sommes-nous prêts
à voir de la peau bien propre ?
Ouais.
Jetons un coup d'oeil.
J'enlève juste les bandages, ok ?
Ca peut faire mal.
Nous avons retrouvé notre fils.
Aimeriez-vous voir les résultats ?
Ouais.
Qu'en penses-tu, Enigma ?
Ah ... je - je ressens une légèreté.
Je me sens comme si la mort et
la haine ne me regardaient plus
pour la première fois
depuis un moment.
Je pense qu'Enigma est mort.
Je m'appelle Jared.
Tu dois vraiment m'anesthésier ?
À moins que tu n'apprécies
la douleur atroce,
auquel cas, je serais heureux
de te laisser.
Ne te préoccupes pas de Teddy.
C'est moi qui m'occuperai de tout.
Allonge-toi et mets-toi à l'aise.
Alors comment t'as dormi
la nuit dernière ?
Comme un bébé après
un biberon bien chaud.
Mmm. Moi aussi.
Je suis content que
tu m'aies fait confiance.
Citez autant de Présidents américains
que vous pouvez, s'il-vous-plaît.
Bush.
Nixon.
Dr. Mcnamara, elle est à vous.
Mais, je suppose que tu le savais déjà.
Quand on aura fini,
prends tes affaires et pars.
Tu me vires ?
Ca craint de se faire larguer, non ?
Sauf que je serai un gentleman,
je te donne 2 semaines d'indemnités.
Je préfère recupérer la bague.
Elle vaut plus.
Elle est dans mon bureau.
Si tu laisses ta clé sur mon bureau,
tu peux la reprendre.
Teddy.
Que fais-tu dans le bureau de Sean ?
Je récupère juste la bague
que je lui ai donnée.
Une sorte de conclusion.
Si seulement c'était aussi simple, hein?
Le seule conclusion possible avec Christian
m'enverrait dans une prison à haute sécurité.
Je l'aime tellement.
Vous savez ?
Je ... c'est vrai.
Ca va allez.
Euh, s'il-vous-plaît ne lui dites pas que
vous m'avez vue comme ça, ok?
- J'aimerais bien mieux qu'il ne sache pas.
- Pas de soucis.
Ok Kimber Henry.
Ma bite est entre tes mains.
Ne fous pas tout en l'air.
Au moins, elle sait comment faire.
Tu es triste, triste fille.
Excusez-moi ?
Tu parles d'une suceuse.
Il agite sa bite devant toi,
et t'es à genoux.
Qu'est-ce que c'est ?
Oh, c'est vrai - honoraires.
Rends-moi la bite de Christian.
T'approche pas.
Tu n'as rien appris du tout.
Tu parles comme l'amère, rancuniere,
ex-épouse délaissée que tu es.
Tu es une perdante, Kimber.
Tu penses que tu peux le faire changer?
Je l'ai vu te traiter comme de la merde.
Il a échangé ton cul contre
une putain de bagnole.
Qu'est-ce qui te faut pour
comprendre à qui tu as affaire ?
Tu n'as pas idée de qui il est, Liz.
Tu n'en as jamais eu idée.
C'est pour ça que vous, échangeant vos voeux
devant l'autel, c'était de la blague.
C'est pourquoi je suis partie.
C'est toi la blague, Kimber,
et la raison pour laquelle t'es partie
parce que ce n'était pas toi à l'autel.
Et si tu penses que faire
du fric avec sa bite
est un rêve qui devient réalité,
c'est que t'as rien appris de ces années,
et je pense que c'est
insupportablement pathétique.
Tu crois que tu peux effacer
ses côtés sombres avec ton amour ?
Tu ne peux pas, tu sais pourquoi ?
Parce que, retire ce côté sombre,
et il n'y a rien.
Je mérite mieux que cela.
Mais je ne sais pas pour toi.
Pourquoi tu ne vas pas le voir
et l'embrasser ?
Je cherche toujours un équilibre.
Mes pecs diminuent,
Je les ferai juste travailler plus.
Fascinant.
Putain !
Je deteste quand ça arrive.
L'eau est froide.
Hey, hey !
Hey, c'est l'homme que je cherche.
- Regardez ces chiffres.
- Ok.
Le distributeur met le "Kimber Henry
love rocket" dans 30 magasins
sur les marchés de Los Angeles et
San Francisco, il y a 2 jours.
Et nous en avons déja vendus 5,000.
Whoa, super, Kimber.
- Je suis si content pour toi.
- Merci.
Putain pourquoi tu l'embrasses ?
C'est ma bite qui se vend
comme des petits pains.
En fait, non, Christian,
c'est celle de Mike.
Pardon ?
J'espère qu'il n'y a pas
de problème, Christian.
Tu sais après avoir vu à quel point
sa "virilité" était magnifique,
j'ai su que c'était le seul homme
qui pouvait réellement créer le buzz
dont j'avais besoin pour
lancer ma nouvelle ligne.
Oh, je t'emmène
à Spago pour fêter ça.
- A plus tard.
- Au revoir.
T'es une pute, Kimber.
Nous avions un marché
petite salope.
Comme si tu ne m'aurais pas
balancée pour moins d'un dollar.
Je peux à peine respirer,
il fait tellement chaud ici.
On va mettre la clim.
Ouais.
Comme ça ?
Viens ici.
Oh ... Le marchand de glace
veut jouir à nouveau?
Ouais.
Une troisième fois pour s'endormir,
et si ça ne marche pas,
quelle meilleure façon de passer le temps?
Je ne suis qu'une chose, tu sais?
Tu m'utilises comme somnifère.
Eh bien, tu fais un travail de merde.
Hey, t'as encore de cette oxy-chose ?
Non, je les bouffe comme des Pez.
On pourrait en avoir plus.
Oh, c'était fou.
Ouais, ouais, mais ça a marché, non ?
Nous avons eu ce dont
nous avions besoin.
Je suggère la cuisse. Elle est charnue
et elle guérit rapidement.
Non.
C'est ton tour.
Les affaires sont les affaires.
Ce n'est pas ce que nous sommes.
Vraiment ?
Qui sommes-nous ?
Nous sommes deux personnes souffrant de psychose
à cause d'un grand manque de sommeil.
Et alors.
Au moins j'essaie de faire quelque chose.
Pas de cette façon.
Seigneur.
Je ne devrais pas faire cela.
Je viens de rompre avec quelqu'un.
Si on remettait des récompenses pour les façons
d'oublier les plus folles, on gagnerait, non?
C'est ce que je suis pour toi, la fille qui
te permet d'oublier ta déception?
Poignarde-toi.
Tu me le dois.
Tu sais quoi ?
J'ai eu assez d'auto-destruction
pour une vie.
Non, non, non, non, non.
S'il-te-plaît.
- Je ne veux pas être seule à traverser ça.
- Tu comprends pas ?
Tu restes éveillée trop longtemps,
Tu perds le contact avec la réalité.
C'est comme si on hallucinait.
Il s'agit d'une hallucination ?
Je pense que je pourrais être
amoureuse de toi.
Le médecin sera là bientôt
pour vous recoudre.
En attendant, voici quelques médicaments
pour la douleur.
Dr. Beyman, téléphone.
Blair, Dr. Blair ...
Nous avons un flash de
dernière minute à Pasadena,
où les policiers sont en train
d'enlever les corps de
ce qu'ils appellent
un double homicide et suicide.
Garth et Amanda McCloud ont été trouvés
assassinés dans leur maison,
Abattus puis mutilés par leur propre fils,
qui a ensuite retourné l'arme contre lui.
Les proches du couple disent que leur fils,
Jared Mc Cloud se faisait appeller Enigma.
Garth McCloud a été professeur
de biologie au Collège de la ville,
et son épouse Amanda était
un procureur connu
pour son travail dans les affaires Rico
début des années 1980.
Le voisinage dit qu'au cours
des dernières années ...
Que veux-tu, Lizzie ?
La famille avait été en conflit avec Jared ...
Tu regardes les infos, hein ?
Ouais. Je regarde les infos.
C'était des gens bien.
Ils n'ont jamais renoncé à leur fils.
Ils ne pouvaient pas admettre
qu'il n'était que l'une de ces personnes,
mauvais à l'intérieur.
D'accord. Cela suffit.
Ok, allez, accouche !
Je suis sûr que tu vas bien me trouver
une autre merde à me servir.
Quand je regarde ce gamin,
je vois ce que c'est que de vivre
dans la colère,
et je sens que ça m'arrivait.
Aussi dévastée que je ne l'étais
quand tu m'as jetée,
ce n'était rien comparé
à l'enfer que j'ai vécu.
J'arrête les poursuites.
C'est tout, la partie est finie.
Je voulais juste que tu le saches.
Tu me fais marcher, non ?
Plus maintenant.
Tu fais le bon choix, Lizzie.
Je sais que c'est pas facile.
En fait, c'est plus facile que je le croyais.
Te haïr et vivre dans cette obscurité
prenait trop de place dans ma tête
et je voulais arrêter.
Tu m'as manqué, tu sais ?
Christian...
C'est tellement bizarre de penser
que tu me détestais.
Tu ne m'écoutes pas.
J'ai laissé aller ma haine,
et je prévois de ne plus penser à toi du tout.
Je veux dire, tant que
nous pouvons simplement rester bons amis,
Tu sais quoi ?
On ne peut pas.
Nip/Subs Team
Seriessub.com