Dans les épisodes précédents...
C'est elle.
On dirait...
une vraie petite lionne.
On a une grave hémorragie artérielle.
Il entre en état de choc.
C'est comme ça qu'on joue un meneur.
Il a le courage de ses convictions,
et il reste classe.
Il est toujours classe.
On a vu un interniste,
un neurologue, un gastroentérologue.
Tout le monde dit que t'as rien.
Tu te caches derrière ces symptômes
parce que t'as peur de nous.
Tu as enfin ce que tu veux,
et tu le supportes pas.
- Vous baisez ensemble ?
- Nous nous aimons, Sean.
Sean m'a appelée.
Il m'a proposée
le poste de réceptionniste.
Je pensais
que Gina était un coup de génie.
Elle est imbaisable,
et elle fait garderie.
Tu auras plus de temps
à consacrer à mon ex-femme.
Saison 5 Épisode 10
Magda & Jeff
Dites-moi ce que vous
n'aimez pas chez vous.
Je n'aime pas
qu'il ait l'air d'un vieux.
- Croyez moi, moi non plus.
- Et il ressemble à une femme.
Votre mère est plutôt dure
avec vous.
Ça fait 21 ans
que Magda et moi sommes mariés.
- Félicitations.
- Pour quoi ?
Je voulais un vrai mec. Omar Sharif.
Burt Reynolds. Merde.
Même, un rouleau de papier toilette
aurait fait l'affaire.
Et dire que je me coltine
cette chose sans poils.
Dans les années 80,
l'épilation faisait ravage.
Et j'y ai participé,
c'est le moins qu'on puisse dire.
Magda m'a fait souffrir des mois
avec des traitements atroces.
J'ai suivi la mode.
Et maintenant,
Magda veut retourner la situation.
Elle a lu dans Newsweekque les poils
étaient de nouveau tendance.
Poils sur le torse, rouflaquettes.
Ils appellent ça rétrosexuel.
Les implants de poils
sur le visage et sur la poitrine
deviennent très populaires.
Je veux qu'il ait une moustache
et de la fourrure sur son cul.
Le sien est comme celui d'un bébé.
Vous semblez avoir suffisamment
de follicules sains sur votre tête.
Je crois qu'on pourra sans problème
vous implanter 2500 ou 3000 greffons.
Je suis d'accord
si vous en profitez pour me faire
un lifting en même temps.
Je ne veux pas que mes belles années
soient derrière moi.
Bien sûr. On pourra vous tirer
la peau de la mâchoire
et vous ôter
ces pattes-d'oie aux yeux.
Tu en penses quoi, Magda ?
Ça te convient ?
Mon Dieu, elle ne vient pas de...
Elle s'est couchée à 1 h 30,
pour regarder Carson Daly
en mangeant des nachos.
J'ai vendu mon âme au diable,
et ce diable est immortel !
On s'est rencontrés quand j'avais 20 ans
et que je débutais comme acteur.
La santé de Magda
n'allait pas trop fort.
J'ai décidé de l'épouser,
je pensais que ce serait vite réglé,
que ce serait de l'argent facile.
Son premier mari a fait
fortune dans le tabac.
Aucun argent ne vaut
qu'on lui sacrifie sa vie.
Si je quitte Belzébuth maintenant,
elle appellera ses avocats de suite.
Je me retrouverai avec que dalle,
et elle cassera la pipe le lendemain.
C'est sa vie.
Je ne vous ai pas
encore dit le pire.
Magda, c'est une vraie lapine.
Elle exige qu'on le fasse
6 à 8 fois par jour.
- Et vous faites ça comment ?
- Je ferme les yeux.
Je pense à la villa que j'achèterai
à Portofino quand elle crèvera enfin.
Je suis partie combien de temps ?
Merde, t'es toujours là.
Je rêvais que je baisais
avec un joueur de bugle.
Oui, on a entendu le bugle.
J'ai faim. Va me faire ma soupe.
Transcript : swsub.com
Sous-titres :
_
_/
Sous-titres :
_/Y
_/Ye
Sous-titres :
_/Yel
_/Yell
Sous-titres :
_/Yello
_/Yellow
Sous-titres :
_/Yellow S
_/Yellow Su
Sous-titres :
_/Yellow Sub
_/Yellow Sub\
Sous-titres :
_/Yellow Sub\_
_/Yellow Sub\_ (1.00)
OK, on y va.
Lame de 15.
Mon Dieu, que s'est-il passé ?
- Qui c'est ?
- Ashley.
- T'étais où ?
- Quoi...
Elle a été écrasée par un éléphant
au cirque. C'est bien ça, Peter ?
Je fais une reconstruction
mandibulaire avec la 13e côte.
- Juste... 3 centimètres à droite.
- Non, Docteur, pas le patient.
- Vous. Vos yeux.
- C'est rien.
Juste une petite cécité des rivières.
Je l'ai chopée en réparant des palais
fendus dans l'Amazone ce week-end.
Les enfants Yanomani.
Ça valait la peine,
rien que pour les voir.
- Peter, si tu avais pu être là...
- Vous ne devriez pas opérer ?
Oui, je devrais.
Peter sera mes yeux.
Scies à os !
On y va.
Il est hémophile !
Aidan Stone, vous êtes un génie.
- Mon Dieu.
- Marcus !
Merci. Merci.
- Belle performance.
- Ouais. Merci. Toi aussi.
- Je sors avec un Noir, maintenant.
- Super.
Tant mieux.
C'est qui Gilbert Montagné, là bas ?
C'est Marcus.
Le conseiller aveugle d'Aidan.
Je sais pas comment vous faites.
C'est comme ça tout le temps ?
- C'est du genre 24 h sur 24.
- Ouais, à peu près.
Ça paraissait vrai ?
Enfin, je faisais des trucs
super cool avec mes yeux.
- Ah bon ?
- J'ai fait rouler mes yeux, et...
- Eh bien, ça paraissait authentique.
- Ouais, c'est ça.
Mais non, ça donnait quoi ?
Ça avait l'air... car je...
Excusez-moi.
Je suis Colleen Rose
de l'agence Colleen Rose.
J'étais dans le coin pour un client,
et j'ai pensé passer vous voir
en plein boulot,
et ce que j'ai vu était brillant
juste brillant, quel pathos.
Strasberg, c'est ça ?
Ça ne fait rien.
Vous attirez le regard.
Et la rumeur dit
que vous cherchez un agent.
Je suis flatté,
mais je suis médecin, pas acteur,
je ne pense pas être si bon.
Là, je ne suis pas d'accord.
Vous êtes très naturel.
Et je peux vous trouver du boulot...
des films, des pubs.
Ce serait un crime de cacher
votre monstrueux talent.
Je viens d'avoir l'agent
d'Aidie qui est très énervé
à cause des prises d'hier.
Il a un énorme bouton sur son nez.
Tu reviens demain matin à 6 h,
on refilme.
Attends, j'ai 2 opérations prévues
à cette heure.
- Excusez-moi.
- Non, excusez-moi, Freddie Prune,
producteur de Cœurs & Scalpels.
Je peux vous aider ?
Je suis l'agent de Sean.
Colleen Rose
de l'agence Colleen Rose.
Seanie, je savais pas
que t'avais un...
Sean ne déplacera pas ses opérations
à cause d'un bouton, OK ?
Sean est médecin et producteur.
Ce n'est pas un de vos moutons.
Il sauve des vies dans son travail.
Alors, faites ce que vous devez.
Si vous devez le refilmez, OK.
Faites des gros plans, retouchez
en post-prod... Je m'en fous, vraiment,
mais mon client ne viendra pas demain.
Apporte-moi vite des bonbons à la fraise
avant que je te botte le cul.
- Merci.
- De rien.
Dans la prochaine scène,
je pense que je vais pleurer.
Tu sais quoi ?
Je veux vraiment montrer
que les aveugles pleurent
comme les gens normaux.
- C'est plutôt génial, hein ?
- Tu sais, Aidan,
les aveugles pleurent vraiment
comme tout le monde.
Mais je veux montrer
que quand je pleure,
je peux voir à nouveau.
Enfin, je peux seulement voir
quand je pleure. Il faut que...
je fasse vraiment passer
de l'émotion.
Je sais pas si la cécité des rivières
peut se guérir comme ça, mais,
de ce que j'ai appris,
enfin, les aveugles retrouvent la vue.
Eden, c'est ça ?
Oui, on s'est rencontrés
à ta soirée.
- C'était vraiment une sacrée soirée.
- Tu cherches Sean ?
Je crois qu'il traîne
avec le staff quelque part.
Non, je suivais une visite guidée
du studio et je me suis éclipsée.
Je me suis dit que ce serait
plus sympa de voir par moi-même.
Ou alors,
tu pourrais me faire visiter.
Où veux-tu commencer la visite ?
Je me demandais si les grandes stars
ont des lits dans leur caravane.
J'en suis une, chérie.
J'en suis vraiment une.
J'ai vos résultats.
Les tests n'écartent pas tout,
mais votre THS est normal.
On n'arrive pas à trouver
ce qui ne va pas chez vous, Julia.
Qu'est-ce qu'ils n'écartent pas ?
Certains cancers rares,
- mais je ne pense pas...
- Tu n'as pas de cancer.
Parfois, je me dis que tu crois
que je fais semblant.
Mais je sais que quelque chose
cloche chez moi.
Et si le Dr Hughes
ne trouve pas ce que c'est,
alors, j'irai voir quelqu'un d'autre.
Il nous reste un test à faire.
Vos symptômes pourraient venir
d'une maladie auto-immunitaire.
C'est quand la dernière fois
que t'as fait le test du Sida ?
Du calme. Il y a d'autres maladies
- auto-immunitaires que le Sida.
- Il y a 6 mois.
Et combien de partenaires
as-tu eues depuis ? 50 ?
Je ne suis pas séropositif.
J'allais bien avant
de coucher avec toi.
Faites-moi un test VIH.
Et je voudrais que tu fasses
de même aujourd'hui.
Voici ton petit encas
de l'après-midi...
Double expresso avec du lait de soja,
juste comme tu aimes.
Je n'ai pas mis de sambuca,
car tu opères dans 10 minutes.
Merci. Oh, merci.
Tu es passée au pressing pour moi ?
Oui, pendant ma pause déjeuner.
J'ai tout mis dans ta voiture.
Merci.
C'est quoi cette merde ?
Tu m'amènes mon café,
tu prends mes messages,
Tu m'as pas traité de connard
depuis des jours. C'est comme...
si Gina-la-salope était morte et
que Miss Moneypenny avait pris sa place.
- Tu veux quoi ?
- Rien.
Non, Christian, vraiment.
Je l'admets... je ne suis plus
la même qu'à Miami.
Je me suis enfin rendu compte
de ma chance.
Ma charge virale est vraiment faible,
comme celle de Magic Johnson.
J'aime mon boulot.
Je peux voir Wilbur.
Et c'est toi que je dois
remercier pour ça.
Et je sais que tu traverses
un sale moment avec Julia.
Je veux pas te donner
davantage de problèmes.
Alors... tu as entendu quoi ?
Qu'elle te mène à la baguette.
C'est tout.
Tu vois, elle est malade et...
Elle reste couchée toute la journée.
Elle n'a personne à qui parler.
- Non, je comprends.
- Non, tu comprends pas. Merde.
C'est comme si on était déjà mariés.
Enfin...
Je dois faire une pause.
Tu dois te libérer de tout le stress
que cette harpie t'inflige.
- Je sais exactement quoi faire.
- Non.
Je ne m'approcherai pas de ta chatte
aux dents de sabre.
Mon Dieu, non.
J'en ai fini avec ces conneries.
J'ai une meilleure idée.
Je pensais renvoyer Gina.
Tu avais raison.
Elle nous déconcentre.
Et aujourd'hui,
elle a demandé une augmentation.
On devrait l'augmenter.
Ça me tue de l'admettre
mais c'est la meilleure réceptionniste
qu'on n'a jamais eue.
Tu sais ce qu'elle a fait l'autre jour ?
Je ne savais pas quoi manger à midi,
alors, elle a commandé toute la carte.
Quand ils ont livré,
elle leur a reproché
d'avoir tous foirer.
Du coup, on a tout eu gratos.
Votre agent, au téléphone.
Ton agent ?
Je croyais que tu déménageais plus ?
Pas un agent immobilier.
C'est un agent artistique.
Artistique ?
Faut pas connaître quelque chose
en art pour ça ?
Pas de dessous. J'adore !
T'as le temps ?
Ils attendront.
C'est mon show.
En fait, je dirige le réseau entier.
Je croyais que c'était Barbara Shapiro.
Cette salope sourdingue ?
Il la garde dans la mafia juive
pour leur quota d'handicapés.
Je vais te faire hurler
comme une truie.
Prends mon cul.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je ne suis pas éjaculateur précoce.
Il manque au moins
3 heures de bande...
Qui a fait ça ?
C'est tout ?
C'est la merde.
La grosse merde.
Écoutez, les enfants.
2 millions de téléchargements
sur YouTube en 8 heures.
On doit bien pouvoir tourner ça
à notre avantage, non ?
Barbara...
Je déconnais pour la mafia juive.
- Oui.
- J'adore les juifs.
T'es qu'une merde répugnante.
Quoi... Désolé. Elle a dit quoi ?
Je... suis viré ?
Absolument pas.
Il l'est ?
Pas encore.
Tu vas direct en désintox,
et on dira à la presse
que tu es un camé
et dépendant sexuel.
Et après...
3 mois après,
tu donneras une interview
à Larry King,
et peut-être
qu'on te reprendra comme balayeur.
Compris ?
Si t'étais black,
on t'aurait gardé toute la saison.
C'est une blague ?
OK. D'abord, Barbara,
le show, c'est moi.
Sans moi... pas de show.
OK. Freddie n'a pas
vraiment de talent.
- Comment oses-tu ?
- Non, toi.
Tu vas faire quoi sans moi ?
Et qu'est-ce que je fais là ?
Vous allez écrire
pour cette truie de Kate Tinsley ?
T'aurais dû y penser
avant de fourrer ton petit pénis
dans Miss YouTube
et me trahir moi,
et les 10 000 personnes
qui ont fait de toi une star de la TV.
Tu sais pourquoi tu es là ?
Parce que tu es la nouvelle star
de Cœurs & Scalpels.
Voilà pourquoi.
- Quoi ?
Pendant 3 mois...
Pour garder le show à flot.
- On doit...
- Tu as bien fait, Colleen.
T'as sauvé notre cul.
Attends. C'était...
T'es derrière ça, pas vrai ?
Je suis aussi surpris que toi, OK ?
Tu m'as piégé en faisant venir
cette petite salope
pour piquer mon job.
Je nous croyais amis, Judas !
Amis ?
Tu foutais quoi avec elle, alors ?
Je vais te dire un truc, mec.
Tu veux danser avec le diable ?
C'est toi qui as pas pu garder
ta bite dans ton froc.
Moi aussi, je peux jouer comme ça.
C'est pas fini, Freddie.
Marché conclu ?
Parlons chiffres.
Je te reconnais.
Tu es celui
qui avait un avenir si prometteur.
Tellement d'espoirs.
Merci, Dr Troy.
Cet homme est prêt
à tout recommencer.
Nouveau visage, nouvelle vie.
Prêt à recommencer.
Une femme ne vous empêche pas
de prendre du bon temps.
Dès que je sors, je la quitte.
Quoi ?
Non. Pas besoin de divorcer
pour s'éclater.
Vous pouvez avoir le gâteau
et le manger, aussi.
Non. Magda n'est pas idiote.
Elle engagera un détective privé.
Si je la quitte pas
en abandonnant les 21 ans passés,
je ne pourrai jamais respirer.
Vous avez déjà assisté une malade,
Dr Troy ?
C'est étouffant.
On devient cinglé.
Où est l'infirmier, Billy ?
Tu ne devrais pas te balader seule.
Il a dit qu'il allait gerber
à la vue du moindre sang.
Je pourrais gerber
en voyant ta tête.
Virez de là, doc.
Je vais essayer ces nouveaux poils.
Il n'est pas encore apte
à une quelconque activité physique.
Il va rester allonger.
Je m'en fous.
Je vais m'asseoir sur son visage.
Les... follicules sont...
Ils sont encore très sensibles,
donc vous devrez...
Il faudra attendre
encore quelques jours.
OK. On va regarder un film.
Où est votre magnéto ?
J'ai ramené "Week end chez Bernie".
Pas encore, Magda.
Si, encore, G.I. Joe.
Bouge ton cul poilu.
Fais de la place à maman.
Bon Dieu, maman.
Joueur de softball de 30 ans
avec un appendice externe
dans la région du sacrum.
Une queue humaine ?
No quiero mi cola quitada !
Pourquoi voulez-vous la garder ?
Je suis possédé par Satan !
Ta mère suce des bites en enfer !
Je ne vous contredirais pas,
mais M. Aureilles,
il faut vous calmer !
Bon Dieu ! C'est fantastique !
Claude, allez voir s'il reste
de cette soupe aux pois.
Tenez.
Écoutez-moi !
Vous n'êtes pas possédé.
C'est un cas médical curable.
Je veux pas perdre ma queue !
Si.
Nous sommes à Los Angeles !
On appelle ça
un délestage électrique !
Désolée ! J'ai marché sur la pédale
sans faire exprès.
OK. Écoutez.
Tout va bien aller. Je vais enlever
votre appendice démoniaque
et vous serez chez vous dans 7 jours.
Coupez !
Bravo. Très encourageant.
Et une star est née, Freddie.
Colleen, il m'arrive d'oublier
que j'ai créé la mégastar
qu'était Aidan Stone.
Mais, vous savez quoi ?
Je trouve Sean McNamara sexy
et vulnérable
et très moderne.
Et les blogs aussi.
Donc, vous allez voir beaucoup
d'autres scènes comme ça
dans Cœurs & Scalpels.
La vache. C'est vraiment bon.
Merci. C'était impressionnant, Sean.
Merci, Kate. Toi, aussi.
Même si je sais pas vraiment
ce que je fais.
Hé, connard.
Non. C'est plus...
"Hé, connard."
Excuse-moi. Tu fais quoi, là ?
C'est du sexe post moderne, Christian.
On a tous les deux ce qu'on veut
sans aucune conséquence.
Son test VIH est négatif,
donc tu peux la monter sans selle,
et j'expérimente le sexe
sans échange de fluide.
En plus, c'est comme
si je me regardais.
Christian, regarde-moi.
- Je ne peux pas !
- Il nous faut une connexion !
Je ne peux pas, OK ?
Ça me fait mal au cou.
Je suis pas une marionnette du pénis.
Tu veux un acrobate ? Suce un singe.
OK.
Ça ne me va pas.
Mets-la de façon
à ce que je puisse te voir.
C'est tout.
- Embrasse-moi.
- Non.
- Non !
Impossible de transmettre le virus.
Sauf en cas d'opération dentaire,
et c'est pas le cas.
Va-t en Gina. Tu gâches tout.
Je te paye pas pour parler,
petite pute.
Maintenant, tu la fermes,
ou t'auras pas un sou.
Je t'en prie. Embrasse-moi.
Non.
Bien. Continue.
Embrasse-moi.
Je t'en prie.
À demain, au bureau.
Conor dort enfin
Tu vomis à nouveau ?
Je suis désolée.
Même, le thé me fait vomir.
Tu n'as rien d'autre à manger ?
Je ne veux pas que
les enfants sachent que j'ai le sida.
Julia, tu n'as pas le sida.
J'en ai tous les symptômes.
Il y a une centaine
d'autres hypothèses.
C'est difficile de se le transmettre
entre femmes
et Christian fait très attention
depuis sa relation avec Gina.
Oui, tellement attention qu'il...
m'ignore totalement.
J'ai la sensation
de subir tout ça sans aide.
Ce n'est pas le cas.
Je vais rester avec toi.
Non, tu as sûrement d'autres projets.
Et Christian ne devrait plus tarder.
Je resterai jusqu'à son arrivée.
On fait des mamours postcoït ?
Ne fais pas le con. Elle est malade.
Elle ne tient plus debout.
Elle s'est endormie en t'attendant.
Où étais-tu ?
Des complications postopératoires.
J'ai dû recommencer
une transplantation.
- Tu aurais pu appeler.
- Eh bien, je ne l'ai pas fait.
Mais je suis ici.
Et tu n'as plus de bague
au doigt donc...
Il est temps pour toi de partir.
Du repos et des liquides, vu ?
Il s'est occupé du dîner
des enfants.
Et, voyant que tu n'arrivais pas,
il a proposé de t'attendre avec moi.
Tu aurais pu
appeler toi aussi, tu sais.
Je crois que j'ai eu
assez d'aide pour aujourd'hui.
Tu me quittes ?
Il le faut, Magda. Je...
Il faut que je sache où j'en suis.
Et tu seras où, Jeff ?
Que seras-tu sans moi ?
Je t'ai ramassée sur Santa Monica.
Tu étais dans la dèche complète.
Ce que tu es devenu,
c'est grâce à moi.
J'ai fait de toi un homme.
Peut-être, cet homme ne me plaît-il pas.
On aurait pu s'y tromper.
Tu semblais apprécier tous ces cadeaux.
Ces voyages en Europe,
ces voitures,
une nouvelle garde-robe
à chaque saison.
Tu ne veux donc pas de cette nouvelle
Bentley qui t'attend devant ?
C'était ton cadeau
de retour à la maison.
Je sais que mes forces déclinent
et que je ne peux pas
suivre ton rythme
alors, j'ai pensé
que ce serait bien que tu aies
une nouvelle voiture
pour te balader
et aller montrer ton nouveau
visage à tes amis.
Et j'avais l'intention
de te donner 500 dollars de plus
pour tes menues dépenses.
Tu sais, Jeffy,
c'est toi qui me maintiens en vie,
mais je ne vivrai pas éternellement.
Tu... le promets ?
À notre santé.
- Excusez-moi encore pour mon retard.
- C'est sans importance.
C'est sans importance.
En vous attendant,
j'ai fait ami-ami avec cette bouteille.
Oui, je vois ça.
Vous devriez cesser
vos effusions tous les deux.
Je me sens bien, tout est parfait.
J'ai des bonnes nouvelles pour vous
et j'en ai des mauvaises.
La mauvaise, c'est que,
la semaine prochaine vous avez
une scène de nu avec Tinsley-2-Tonnes.
Quoi ? Colleen, c'est impossible.
Je ne suis pas acteur.
- C'est dégradant...
- La bonne, c'est que
j'ai dit à ce Freddy :
"Impossible, mon client refusera."
"Pas de scène dénudée."
Il est d'accord.
Tu feras plus d'opérations.
Ce qui signifie que tu pourras
éviter de montrer
ta superbe quéquette.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Rien.
Mon steak n'est pas assez cuit.
S'il vous plaît.
- Non, Colleen, ce n'est pas grave.
- Laissez-moi faire mon travail.
Mademoiselle !
Magda, doucement.
Doucement. Tu vas te faire du mal.
Ferme-la. Tu casses mon
fantasme Tom Selleck.
Magnum !
- On va nous voir !
- Bien ! On fera payer l'entrée.
Super orgasme !
Que fais-tu ? Réveille-toi.
Réveille-toi !
Ça ira ?
Je peux vous poser une question ?
- Que faites-vous ?
- Qu'en pensez-vous ?
Colleen, ce n'est pas convenable.
- Vous dépassez les bornes.
- Allez-y. Tâtez-les.
Ce ne sont pas les nichons
d'une femme de 50 ans, hein ?
Vous êtes ivre.
Allez vous reposer
et on parlera demain.
On croirait des faux,
ils sont si bien.
Colleen, sortez de la voiture.
Désolée.
Désolée, mon chou.
Merde, je suis désolée.
- Ce n'est pas grave...
- Si, ça l'est. C'est...
Depuis que mon mari m'a quittée,
il y a 2 ans pour cette...
petite figurante
de "Jeunes et Turbulents".
Ensuite, il y a eu ces tumeurs
de la taille d'un pamplemousse
qu'on m'a enlevées.
Désolée. Ça n'arrivera plus.
Merde.
Il faut que j'aille à la réunion
des A.A. demain.
Les Agents Anonymes.
Vous pigez ?
Buvez un peu d'eau
et allez vous coucher.
Vous avez une pastille de menthe ?
Non ?
Bon.
Seigneur !
Bonne journée. Merci.
McNamara/Troy. Ne quittez pas.
Que puis-je pour vous ?
Bonjour, Julia. Comment vas-tu ?
J'aimerais pouvoir bavarder,
mais je veux parler à Christian.
Il n'est pas encore arrivé.
Tu as essayé son portable ?
Il ne répond pas.
Dis-lui que j'ai appelé.
Un message ?
Demande-lui s'il a eu
des nouvelles du Dr Hughes.
Je pensais que...
J'espérais qu'il traiterait
mes tests en urgence.
Je ne manquerai pas de lui
transmettre le message.
Tu vas mieux, d'accord ?
Au revoir.
- Salut.
- Des appels ?
Oui.
Julia a appelé ?
Non.
Mais il y a du café
dans la cuisine.
Salut, Julia.
J'étais si inquiète après
t'avoir eue au téléphone.
Tiens.
Merci. Tu peux les laisser là ?
- Les odeurs me rendent...
- Oui, je me souviens,
quand j'ai commencé la trithérapie.
La plus petite odeur me faisait vomir.
Le Dr Hughes t'a déjà
mise sous trithérapie ?
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Ce n'est pas un test VIH
dont tu attends le résultat ?
Julia, un des avantages
de m'avoir comme réceptionniste
est que je suis la gardienne
de tout le bureau.
Rien ne passe.
Ce que je ne comprends pas,
c'est comment tu as pu
prendre des risques.
Christian met des préservatifs, non ?
Est-ce que Christian est séropositif ?
Je suis sure
que tout va bien se passer.
Je suis juste cynique.
Même si le pire était confirmé,
tu pourrais t'en sortir.
Je peux t'aider, Christian aussi.
Quand j'ai été diagnostiquée,
il a été merveilleux.
Il a été un appui formidable.
Pas pour moi,
je ne l'ai pas vu depuis un moment.
C'est logique.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je déteste donner
de mauvaises nouvelles,
mais je crois qu'on est amies,
même si tes capacités managériales
désastreuses ont détruit le Spa
dans lequel j'ai investi
toutes mes économies.
Dis ce que tu as à dire, Gina.
Christian te trompe.
Je les ai surpris. C'était...
- dégoûtant.
- Non, ce n'est pas vrai.
Arrête tes simagrées, Julia.
Ça me rend malade.
Je veux que tu t'en ailles
tout de suite, s'il te plaît.
OK.
Salut.
Tu sais,
tout ce que j'essaie de dire,
c'est qu'il faut
que tu surveilles cette ordure.
Christian ne peut pas garder
son épée au fourreau.
Il n'est pas capable de s'engager.
Je ne te l'apprends pas, hein ?
Tu t'en es sûrement aperçue
après toutes ces années.
Qu'est-ce que tu fais là, Gina ?
Je suis venue discuter.
Julia, j'ai oublié de te dire,
la femme avec
laquelle Christian te trompe,
c'est moi.
C'est une sale pute menteuse,
et elle est amoureuse de moi
depuis des années.
Est-ce que tu couches avec elle ?
Non.
Elle a les portes de l'enfer
entre les jambes.
Pourquoi tu ne dis pas à ta Julia
où tu étais hier soir ?
OK, je vais le faire.
À la maison.
Avec ma langue dans le cul.
Je veux que tu t'en ailles, Gina.
Et au fait, tu es virée.
Oui, je m'y attendais.
Il y a conflit d'intérêts maintenant
si on travaille ensemble.
Prends soin de toi, Julia.
J'aurais dû savoir
que tu ne changerais pas.
Tu es tellement hypocrite,
m'accuser de te tromper
avec pour seule preuve
la parole de cette tarée.
Sans parler du fait
que tu trompes Olivia.
Je ne peux pas en parler maintenant.
Je ne me sens pas bien.
Il y a toujours un truc qui ne va pas.
Au moins, Gina ne vit pas
dans le déni.
Tu veux que j'affronte la réalité
et que j'admette que cette relation
ne marche pas, c'est ça ?
Que tu n'es jamais là,
que tu ne me soutiens pas ?
Que je ne suis même pas malade ?
Tu n'es pas malade, Julia.
Ou plutôt je ne t'ai rien transmis.
McNamara, Julia.
Négatif.
Troy, Christian.
Je vais te réchauffer de la soupe.
Dites-moi ce que vous n'aimez pas
chez vous.
Moi ? Je suis parfaite,
c'est machin là.
Vous devez faire quelque chose
pour son menton.
Chaque fois que je le monte,
j'ai l'impression
de m'asseoir sur un gode.
Et vous le voulez vraiment ?
Elle ne prend pas la décision
pour vous ?
Bien sûr. Je veux dire,
elle m'a donné une Bentley.
Magda, vous ne pensez pas
que c'est un peu tôt
pour remonter en selle,
pour ainsi dire ?
Non, c'est maintenant ou jamais,
je frappe à la porte de la mort,
et il n'y a personne qui
m'attend de l'autre côté.
Par respect pour M. Morris.
Il a eu un grave malaise.
C'est un légume. Il n'aura plus
jamais une vie normale.
Et c'est bien dommage.
Jeff était super au pieu.
Celui-là reste allonger
comme un sac de sable.
Mais je lui apprends.
Vous savez,
Jeff a fait ses propres choix de vie.
Et je dois faire pareil.
Il est temps de passer
à autre chose.
On ne tire rien du passé,
et qui sait de quoi
l'avenir sera fait ?
C'est le présent, les garçons.
Il faut croquer cette pomme
et s'amuser tant qu'on peut.
Personne ne tient de registre.
Salut champion,
j'ai des Jamba Juice.
Bananaberry ou Razzmatazz,
vous voulez lequel ?
Après mes exploits d'hier,
je dois m'hydrater.
- Ce sont des excuses, au fait.
- Excuses acceptées.
Je vous appelle au besoin.
Je pensais rester
et regarder la scène.
Vous voyez d'autres
agents ici, Colleen ?
Chaque jour, vous trouvez
une excuse pour venir
et me tourner autour
comme une mouche.
Retournez à votre bureau
et laissez-moi travailler.
Changez de ton,
monsieur le grand acteur.
On doit rester ensemble.
Non. J'en ai marre
que vous franchissiez les limites.
Je suis votre client,
pas votre ami.
Il faut rester professionnel.
Je ne veux plus vous voir
à moins que je vous invite.
C'est clair ?
Merci pour le Jamba Juice.
Il leur faut combien de temps
pour les lumières ?
À peu près 25 minutes.
Vous pouvez jeter ça pour moi ?
On a été présentés ?
Non, mais vous êtes
Sean McNamara, non ?
Je n'ai jamais rencontré de star.
Comment vous appelez-vous ?
Je suis Jenny,
je suis juste figurante.
Il n'y a pas de petits rôles, Jenny.
- Je vous fais visiter ?
- Bien sûr.
Qu'est-ce que c'est ?
J'ai pensé que tu appelais
pour t'excuser,
et je voulais que ça se passe bien.
Je ne suis pas venu m'excuser.
Je suis venu avec un ordre
de mise à distance.
Je ne veux plus jamais te voir
près de moi, Wilbur, Julia,
ou à mon travail.
C'est des conneries.
Je n'ai rien fait.
J'ai pris exemple sur toi, Satan,
j'ai menti.
J'ai dit au Juge que tu me suivais,
moi et ma famille,
et que tu harcèles Julia.
Avec ton casier,
il n'a pas réfléchi longtemps.
OK.
Si c'est la fin pour nous,
alors, on devrait finir
comme on a commencé.
J'ai cuisiné un dîner.
Tu vas en baver
quand tu verras l'entrée.
Regarde.
Très mignon.
Mais tu te mens à toi-même, Gina.
Je sais que tu le veux.
Je sais que tu le veux,
parce que tu m'aimes.
Je ne suis pas comme toi.
Tu es la Méduse.
Quoi, tu es un Saint ?
Tu tromperas toujours Julia.
Tu me reviendras toujours.
Parce que je suis la pire
salope que tu aies connue.
J'ai tellement joui
en te regardant baiser cette fille.
Et toi aussi.
Je ne te juge pas.
C'est la dernière fois qu'on se voit.
Tu m'aimes, connard.
À ta façon.
Comme moi je t'aime.
Comme je t'ai toujours aimé.
Il y a une différence
entre amour et sexe.
Non, il n'y en a pas.
Le sexe est la seule façon
qu'on a de ne pas
se sentir seul au monde.
Tu te sentiras toujours
seul avec Julia,
car elle ne se donnera
jamais entièrement à toi.
Je m'en vais.
Allez, un dernier coup.
En souvenir du bon vieux temps...
Non.
Pénètre-moi.
Juste le gland. Juste un petit peu.
Tu peux décharger ta rage sur moi,
comme tu l'as toujours fait.
Donne-moi le préservatif.
C'est de l'amour.
_/Yellow Sub\_
contact@yellowsubteam.com