Vu dans Le Caméléon :
Vous ne comprenez qu'une chose :
le pouvoir.
Papa, attention !
Tirez !
Bon retour au Centre, Jarod.
Du calme
ou je recommence à cogner !
ll pue encore.
En allant à la douche,
il a paniqué.
J'ai eu du mal.
ll a fallu un coup
de ''motivateur'' pour le calmer.
Si tu ne veux pas
aller à la douche,
je ferai venir la douche à toi.
Assez !
On ne cherche pas à le tuer,
simplement
à le désodoriser.
Lave-toi.
Ensuite, nettoie les murs.
Fais-le toi-même.
Le monde change.
M. Parker n'est plus là,
M. Raines n'est plus là.
Mlle Parker est...
Dieu seul sait où.
Mais toi et moi, on est là.
Et c'est moi qui commande.
Je l'ai dit, le monde change.
On m'a enlevé à ma famille.
Au bout de 36 h, il semble déjà
plus doué que les autres.
Combien de gens
sont morts à cause de moi ?
Depuis mon évasion,
je cherche mon passé.
C'est un Caméléon,
un génie qui peut devenir
qui il veut.
- Le Centre le veut vivant.
- De préférence.
ll défend les opprimés.
La vie est un don.
Vous êtes médecin ?
Aujourd'hui, oui.
C'était il y a 3 semaines.
Depuis, on travaille
à le rendre plus... maniable.
Pourquoi
je ne peux pas le voir ?
Regardez-le.
ll était incontrôlable.
Etait ?
Le monde change.
Et le petit prodige aussi.
Ecoutez-moi, Lyle.
Vous êtes détraqué.
Je suis persuasif.
Je voudrais que tu remplisses
une mission pour moi.
Tout ce que vous voudrez...
M. Lyle.
La lobotomie est impossible
avec Jarod.
On a tous un talon d'Achille.
Chez Jarod, c'est la famille.
Celle qu'il rêve de retrouver.
Si tu veuX des nouvelles de papa
et maman, fais-moi confiance.
- J'adore ce passage.
- Je vous en prie,
je veux le voir.
Si ça ne tenait qu'à moi, vous
pourriez pique-niquer ensemble.
Mais les ordres
viennent du Triumvirat,
du grand Matumbo.
J'ai fait le plus vite possible.
Excusez-moi, Sydney.
On n'a pas fini
de parler de Jarod.
Jarod n'est plus
le centre du monde.
Demain, il part pour toujours.
ll appartient à Matumbo.
Je refuse de contrarier ce Zoulou.
Vous avez vu son regard
quand il a emmené
Raines et mon père ?
Louez un film,
faites-vous masser,
allez voir
les nains amputés
au niveau souterrain 6.
Oubliez Jarod.
Vous avez volé un disque ?
Depuis que Matumbo a mis
ce malade aux commandes,
il y a plus de victimes
qu'au massacre de la St Valentin.
ll a dit où Mlle Parker
était hospitalisée ?
Non, là aussi,
il a joué l'innocent.
Qui est l'albinos ?
Quelqu'un de plus important
que Jarod.
Qui peut être
plus important que Jarod ?
Je ne sais pas.
Peut-être que le monde
change vraiment.
Je cherche ma fille.
Au bout du couloir.
Mon ange !
Merci, Seigneur.
Mon ange, pardonne-moi.
Ce n'est pas ta faute.
Tout est ma faute.
- ça va ?
- On me drogue
depuis trois semaines.
Tu es le premier
à me rendre visite.
Oui, je sais.
C'est une bonne chose, non ?
Ces salauds ignorent où je suis.
ça ne doit pas changer.
Où étais-tu ?
- En Afrique équatoriale.
- Le Triumvirat doit être
- content du retour de Jarod.
- On s'y attendrait.
Au lieu de cela,
ils ont organisé une sale soirée
pour ce tubard de Raines et moi.
Je commence à douter
de sa loyauté.
Tu commences ?
La balle
que j'ai reçue dans le dos
t'était destinée.
On ne peut pas tuer un Parker.
J'ai déjà fait sortir Brigitte.
ll faut garder ce bébé.
ll faut garder le bébé en vie.
Qu'est-ce qui se passe, papa ?
Comme d'habitude. Jarod.
C'est la clé de notre survie
à tous. Je ne peux pas parler.
Pas ici, pas maintenant.
Tu me fais peur.
ll ne faut pas,
c'est ce qu'ils veulent.
Elle n'a pas droit aux visites !
- Je partais.
- Moi aussi.
Je signe mon bon de sortie.
Seul un psychiatre
peut le faire.
Un psychiatre ?
On m'a tiré dessus !
Depuis quand
les psys
utilisent des scalpels ?
Elle va appeler quelqu'un.
Ne dis à personne
que je suis venu ici.
Ne me laisse pas, papa.
Je reviendrai
quand je pourrai parler.
Comment s'appelait cet auteur
à la barbe blanche ?
Ta mère lisait
sans cesse ses oeuvres,
avec plein de ponctuation.
Shaw ?
Peu importe.
N'oublie pas cette citation.
''Une famille est une tyrannie
''renversée
''par le plus faible
de ses membres.''
Le plus faible de ses membres.
Souviens-t'en.
Quel est le programme ?
Un autre rendez-vous
- avec les câbles de M. Lyle ?
- Un nouveau jeu.
Un voyage de plus ?
Cette fois, c'est moins sûr.
Des vaccins.
Hépatite A, malaria, typhoïde.
- L'Afrique.
- Vous êtes aussi malin
- qu'on le dit.
- Pour ce que ça me sert !
Angelo, dis-moi où est Jarod.
Trouve-le pour moi.
Que se passe-t-il ?
J'utilise les dons d'Angelo
pour essayer de localiser Jarod.
Pourquoi un salon de coiffure ?
Pour éviter tout soupçon,
le labo doit
rester comme d'habitude.
Comme d'habitude !
Sydney... peur.
Oui, Angelo. Sydney a peur
de ne plus jamais revoir Jarod.
Mets-toi dans sa peau.
- Dis-moi où il est.
- Du nouveau ?
Pas encore.
Et vous ?
Certaines miettes peuvent
nous mener à Mlle Parker.
Un appel toujours
à la même heure
en provenance d'un hôpital
à 80 km.
- Des nouvelles de la patiente ?
- Exact.
Avant que j'aie pu localiser
la destination des appels,
l'albinos de Lyle a débarqué
pour une communication urgente.
Un truc du nom de... Silence.
Angelo content.
Trouver Jarod.
Si tu veuX des nouvelles de papa
et maman, fais-moi confiance.
- Sydney !
- ça va ?
C'est vrai qu'ils ont capturé
mon père et le gamin ?
C'est Lyle qui te l'a dit ?
ll a dit
qu'un des deux avait survécu
et que je saurais lequel
en Afrique. Si je coopère.
Tu crois Lyle ?
Pas vous ?
Pas vous, Sydney ?
Vous avez retrouvé l'aiguille
dans notre botte de foin.
Je me demande comment !
Je ne t'ai jamais aimé.
Je ne sais même pas
ce que tu es.
C'est l'heure, Jarod.
Pas d'injections, cette fois-ci.
Des sédatifs.
Je préfère dormir jusqu'à ce que
ça soit fini, Sydney.
Non, Jarod !
Je ne laisserai pas faire ça.
ça va être douloureux, Sydney,
mais vous serez séparés.
Alors, serrez-lui la main.
Dites-lui adieu.
Au revoir, Sydney.
Langue ?
C'est bien !
Sydney ? Emmenez-le.
L'âme de Jarod est obscurcie.
Mais il garde l'esprit clair.
Bonne nuit, cher prince.
- On peut partir.
- La Tour a appelé.
On doit déposer un passager.
Un projet de niveau A, Silence.
Avant d'avoir traversé
l'Atlantique, pas question
- de s'arrêter pour quiconque.
- Ordre de M. Lyle.
Je vous dirai
où on va après le décollage.
Oui, M. Lyle. J'ai les plans
et tout ce qu'il faut.
Dites aux clients de Raylor
que dès que notre homme
aura l'heure d'arrivée,
le projet Silence
réussira cette fois-ci.
Le promoteur catalytique
fera tout brûler.
Même si quelqu'un fouillait
dans les débris,
nos clients peuvent être sûrs
qu'il n'y aura aucune trace,
ne serait-ce que du détonateur.
Je vous assure qu'il n'y aura
aucune trace de la famille Nash.
Ou des autres occupants
du bâtiment.
Toute retombée résiduelle
aidera à masquer
l'identité de notre cible.
Je vous contacterai
en arrivant.
Vous n'avez pas détruit
assez de vies ?
Que se passe-t-il ?
Une balle dans le fuselage
peut faire exploser le jet.
Pas si quelque chose
colmate le trou.
Bonjour, cher prince.
Heureusement,
j'ai réussi
à faire atterrir l'avion.
Quelle chance !
Où est M. White ?
ll a disparu.
Vous savez où il est ?
Même si je le savais,
je me tairais.
Oui, Matumbo, je comprends
parfaitement ce que vous dites.
L'ironie de l'évasion de Jarod
ne m'échappe pas non plus.
Si je plaisante ?
Bien sûr que non, monsieur.
Je comprends qu'il faut retrouver
Jarod au sujet de Silence.
Mais comme vous le savez,
on a quelqu'un sur place.
Nos amis de Raylor
peuvent donc être sûrs
que le projet aboutira.
Je vous en donne ma parole.
On dirait
que le monde n'a guère changé.
Vous aviez raison, j'avais tort.
Mais je préfère avoir tort
et être en vie.
Si on ne récupère pas Jarod,
je ne serai pas le seul
à être rééduqué par Matumbo.
Pardon de vous interrompre.
Quoi ?
Vous ne devinerez jamais
qui j'ai vu dans le couloir !
Le bruit courait
qu'il était mort, mais il est...
vivant.
Ravi de vous décevoir.
C'est bon d'être de retour
au Centre !
Dieu vous bénisse tous !
Partons à la poursuite de Jarod.
Diplômé en physique nucléaire
de l'institut de technologie,
doctorat sur la structure
radioisotopique. lmpressionnant !
On regarde ce que ça donne
sur lnternet et on imprime !
Jeanie,
voici Jarod Hickum, concepteur
de la sonde Cassini pour la NASA.
Enchanté.
Les réacteurs
n'étaient pas russes ?
Vous devez penser à Topaz 2.
Les réacteurs de Cassini
ont été conçus à Chandon.
J'espère que vous pourrez
nous aider pour Neptune.
On a trois mois de retard.
On a perdu
nos deux meilleurs chercheurs.
Je suis là
pour faire mon possible.
On vous a cherchée partout !
Dieu merci, vous êtes...
Vivante ?
A peine. Et ces abrutis
refusent de me laisser sortir.
Dès que j'aurai retrouvé
mes forces, ça va barder !
C'est ce qu'ils craignent.
Selon le dossier, vous êtes ici
pour tentative de suicide.
On m'a tiré dans le dos !
Seul un parent
peut autoriser votre sortie.
Un parent !
Des nouvelles de votre père ?
- Non.
- En tout cas,
quelqu'un veut vous laisser ici.
Ce squelette ambulant de Raines !
Je n'en suis pas sûr.
Raines était peut-être
dans le camp de Matumbo.
Mais il semble
avoir trouvé la foi.
Je n'y crois pas.
ll se passe quelque chose
au Centre.
Lyle dit sans cesse :
''Le monde change.''
Raines est ressuscité,
Jarod s'est évadé
et Lyle a convoqué un albinos
pour un projet
du nom de Silence.
ll faut que je sorte !
Vous avez besoin de repos.
Encore 24 h au moins.
24 h... et j'envoie balader
tout ça !
Renseignez-vous sur l'albinos
et sur Silence.
Je suis touchée,
mais pas encore coulée. Allez !
- Que faites-vous ici ?
- Jeanie !
Je voulais me mettre au courant,
je suis venu à la source.
Sur quelle partie du projet
les Nash travaillaient ?
Le système de propulsion
pour Raylor.
lls ont fait des découvertes
aux applications multiples.
Leur travail est sous scellés
depuis l'accident.
L'accident ?
Leur voilier a explosé
dans un port des Caraïbes.
Une fuite de gaz,
quelque chose comme ça.
J'ai du mal à les croire morts.
lls ne le sont peut-être pas.
Qui a mis les scellés ?
ll paraît que tout est
au ministère de l'Energie.
On dit que le silence est d'or.
- Surtout au Centre.
- ll eXiste un projet
du nom de Silence.
Dieu sait lequel !
C'est M. Broots que j'entends ?
Comment le savez-vous ?
Septum dévié.
Narine droite.
J'ai pris un coup de Télécran
quand j'avais 7 ans...
Que savez-vous de Silence ?
Lyle et un drôle d'albinos
en ont parlé.
L'homme auX cheveuX blancs !
On a pris l'avion ensemble.
Je ne peux pas vous en parler.
On est censés vous attraper.
Je sais où vous habitez,
M. Broots.
Même si on en savait plus
sur Silence,
vous n'imaginez pas
la situation ici.
lls ont transformé M. Raines
en évangéliste.
Le Centre veut tuer un homme,
sa femme et leur fille.
Lyle et l'albinos
ont quelqu'un sur place
pour les aider,
sûrement
au ministère de l'Energie.
Je dois savoir qui c'est.
On fera de notre mieux.
Vous avez intérêt.
Parce que sinon,
une famille innocente va mourir.
Qui est ce nouveau crack
sur l'affaire Nash ?
ll s'appelle Jarod Watts,
mais n'a rien d'un crack.
Etudes ratées.
Q.l. très moyen.
Ce type passe
d'un poste médiocre à un autre.
Mais son C.V.
a quelque chose d'unique.
- Quoi ?
- Son nom de famille.
Le même que celui
du sous-secrétaire.
- Fils ?
- Neveu.
Excusez-moi, je suis en retard.
Désolé... Jarod Watts.
Je suis en retard
parce que je potassais
le truc Nash.
Ce ''truc''
est un transfert
de protection de témoin.
Ne l'oubliez pas.
L'agent Timson
s'occupera de la protection
de Clare Nash
jusqu'à ce qu'elle retrouve
son mari et sa fille.
Je maintiens le code 3
sur l'affaire.
Excusez-moi, mais le code 3,
ça n'est pas un peu faible ?
Justement, Watts.
Le code 3 assure la protection
du témoin
sans trop attirer l'attention
sur l'endroit où il se trouve.
C'est assez efficace.
Bien, monsieur. Code 3.
Agent Carlson,
mettez Watts au courant
du ''truc Nash''.
Je ne tolérerai aucune erreur.
Déjeuner !
Mon ange, c'est papa.
Je t'ai cherchée à l'hôpital,
mais tu es partie.
On ne peut pas retenir un Parker.
Je dois te parler
face à face.
Je serai chez toi ce soir,
à 21 h. Sois seule.
Efface ce message pour éviter
la venue des indésirables.
Les indésirables ! Raines !
Les recherches des Nash
pour Raylor
devaient se limiter
à des applications de propulsion.
Mais ils pensaient que Raylor
les utilisait pour l'armement
et ont prévenu
le ministère de l'Energie.
C'est alors
qu'on a essayé de les tuer.
- ll y a des pistes ?
- Aucune. Du travail de pro.
ça a été presque aussi bien
que de les tuer.
L'explosion les a séparés
et ils se sont cachés.
Jusqu'à ce qu'on découvre Jason
et sa fille dans les Caraïbes.
lls sont sous protection.
Jason Nash ne témoignera
que s'il retrouve sa femme.
On vient de trouver Clare.
Demain à 1 5 h,
ils seront réunis
au labo de recherches.
Si la famille est réunie,
la famille parle.
Si la famille parle,
la famille meurt.
Mon travail ici
est toute ma vie.
J'oeuvre pour le Seigneur
depuis des années.
ll est temps que vous payiez
pour le meurtre de ma mère.
Dites vos prières, enfoiré !
Mlle Parker, je vous présente
le père Connelley.
C'était un ami de votre mère.
Poursuivez votre oeuvre
charitable, M. Raines.
Qu'est-ce que c'est,
votre oeuvre charitable ?
Des exorcismes gratuits
pour expériences ratées ?
Vous croyez aux miracles ?
Je crois à la vengeance.
Dites-moi pourquoi
vous avez essayé
de tuer mon père.
Un acte égoïste et malencontreux.
Mais qui venait d'en haut,
Dieu m'en est témoin.
Vos bondieuseries
marchent peut-être à la paroisse,
mais pas avec moi.
Alors, je tendrai l'autre joue.
Mlle Parker...
les miracles dont je parlais...
commencent par...
l'amour.
Quand je vous aurai percé à jour,
il faudra
bien plus qu'une prière
pour sauver
votre misérable peau !
Merci, mais je n'ai pas faim.
Mme Nash refuse de manger ?
Elle panique un peu.
Laissez-moi essayer.
Ce n'est pas un menu de gourmet,
mais vous devriez essayer.
ça vous donnera des forces.
- Merci quand même.
- Je comprends.
Quand j'étais petit,
là où j'ai grandi,
je ne voulais jamais manger.
Pourquoi, agent Watts ?
Parce ce n'était pas mon corps
qui avait faim.
C'était mon coeur.
Aucun repas
n'était assez satisfaisant
pour m'aider à oublier
la famille qui me manquait.
Où est votre famille maintenant ?
Je ne sais pas.
C'est de ne pas savoir
et d'attendre
qui est le plus dur. En attendant,
ça peut vous aider.
Courtney m'a offert ça
pour la Fête des Mères.
Je pensais l'avoir perdu.
Demain, vous les retrouverez.
Je vous le promets.
Je regrette l'époque où ceux
dont je devais me méfier...
étaient ceux
dont je devais me méfier.
Vous avez vu
le nouveau M. Raines.
Voici M. White.
ll est sous les ordres de Lyle.
Mon frère a un sous-fifre ?
Le Triumvirat
lui a donné une équipe
il y a quelques années.
Son dernier projet
s'appelle Silence.
ll s'agit d'un couple
de chercheurs scientifiques.
Jarod était dans l'avion
avec White.
ll sait que ces innocents
mouront s'il n'intervient pas.
Vous savez qu'il essaiera.
Pas question de lâcher Jarod.
Mlle Parker voudra se tuer
quand elle saura ça.
Quelqu'un a une corde ?
- Votre nez siffle ?
- Septum dévié.
M. Parker ne peut pas
être le parent
qui vous a fait hospitaliser
pour tentative de suicide.
Les dates ne concordent pas.
Matumbo avait déjà écarté
M. Parker.
Le parent en question
est donc...
Lyle.
Lyle m'a enfermée là-bas.
Désolé de ne pas être là
pour te parler face à face,
mais les projets ont changé.
Après tout, on est
au Centre, pas vrai ?
Je n'ai pas beaucoup de temps,
alors écoute-moi bien.
Le monde change.
Le Centre change. Je change.
Et toi, tu dois affronter
toute cette folie.
Affronte-la.
N'essaie pas de nous trouver.
Et surtout, mon ange,
fais attention à toi.
N'oublie pas.
''Une famille est une tyrannie... ''
''...Renversée par le plus faible
de ses membres.''
Je m'inquiétais pour toi !
Tu craignais
que ta soeur suicidaire
ne joue au rasoir russe ?
Cette histoire de suicide
devait te protéger.
Pas idéal, mais c'est tout
ce que j'ai trouvé.
Les autres
te croyaient hors circuit.
Ceux qui ont eu Raines
et ont fait peur à notre père.
Ce qui te permet
de prendre le relais.
Matumbo claque des doigts,
j'accours.
Avec ton équipe.
Je sais tout
de ta mission secrète.
M. White. Silence.
Tant mieux,
j'ai besoin de ton aide.
Ecoute, je te parle franchement.
Silence est un contrat
de niveau A.
Hélas, Jarod s'est évadé
et en a fait sa cause.
Attention, tu transpires.
Avec Jarod en liberté,
ça se comprend !
Echoue et tu auras besoin
de mes prières, pas de mon aide.
J'ai besoin de ma soeur.
J'ai toujours été un battant.
Mais depuis que j'ai trouvé
mon père et toi,
j'ai compris que je n'étais plus
seul contre le monde.
ll paraît que le monde change.
Les yeux de papa le confirment.
Malgré tout,
le Centre a toujours été
une affaire de Parker.
Que tu le veuilles ou non,
on en est.
Battons-nous pour ça.
Pour nous.
Pour lui.
MatériauX dangereuX
Vous avez un message !
Timson...
- Où est Clare ?
- Elle est partie.
Elle va retrouver
son mari et sa fille.
- Vous n'étiez pas au courant ?
- Non.
Le rendez-vous
a été avancé à midi.
- Timson !
- C'étaient ses ordres.
ll a refusé
de me donner des détails.
Content que tu aies décidé
de te battre.
Je ne viens pas pour t'aider,
mais pour capturer Jarod.
Agent Blaine ?
On est en place.
Bien reçu.
L'équipe B
- a M. Nash et sa fille.
- Parfait.
C'est un honneur.
Les assassins
n'ont pas d'honneur.
Non...
de vous rencontrer.
Bon sang, vous êtes Jarod !
On n'a pas pu se parler
dans l'avion.
D'ailleurs,
je vous dois un sacré vol.
J'ai cru que j'étais cuit.
Où est la bombe ?
Si vous l'ignoriez,
vous ne seriez pas ici.
Cela dit, je m'en vais.
Si je meurs, je ne suis pas payé.
Vous n'irez nulle part.
C'était bien
de revoir votre père ?
Vous m'avez devancé de peu.
ll est à nouveau
dans la nature.
ça me donne du travail.
Du travail ?
Je trouve les gens.
Les disparus, c'est mon créneau.
Et votre famille,
c'est un boulot à plein temps.
Où voulez-vous en venir ?
Disons qu'occasionnellement
M. Lyle
me paie
pour des missions spéciales.
Votre soeur, Emily,
par exemple.
Que savez-vous de ma soeur ?
Elle adore les tulipes jaunes,
déteste la cruauté
envers les animaux.
Elle est drôle.
Elle est rongée
par la tragédie de sa famille
et a un adorable petit tatouage
juste au-dessus du...
Sa dernière adresse connue
est ici.
ll y a peut-être même
des potins sur maman !
Quel dommage
de voir tout ça s'envoler !
Vous pouvez peut-être
sauver la famille Nash.
Et peut-être même
cette famille-là.
Mais je ne suis pas compris
dans le prix.
A une prochaine fois.
Mieux vaut nous séparer.
Prends l'intérieur,
je couvre l'extérieur.
D'accord.
Je peux voir
mon mari et ma fille ?
Bientôt.
Très bientôt.
Excusez-moi.
Timson à l'appareil.
Certainement, monsieur.
Si je ne reviens pas
dans 5 minutes,
faites venir Nash et la petite.
Ce ne sera pas long.
Vous voilà !
Que faites-vous ?
J'ai vu l'inspecteur Wocheck.
ll pense que la tête
de Mme Nash est mise à prix
et que le tueur
appartient au ministère.
Blaine,
Jarod et vous, restez là.
J'appelle l'inspecteur.
- C'est inutile.
- Je dois y aller.
L'inspecteur m'appellera
sur ce portable
à midi pile.
Dans quelques minutes à peine.
Je dois vérifier
la position des agents.
Prenez mon talkie-walkie.
Je vous ai rien demandé, Blaine !
Excusez-moi.
- Quelque chose ne va pas ?
- Non.
Vous semblez pressé de partir.
Qu'est-ce qui se passe ?
Rien, c'est seulement...
fermé à clé.
- Ouvrez !
- Rien ne presse !
Ouvrez la porte ! Tout de suite !
Je ne comprends pas.
Quel est le problème ?
Si vous n'ouvrez pas,
on saute tous, abruti !
Vous voulez dire...
que ce que j'ai trouvé
est une bombe ?
Faites quelque chose !
C'est intéressant.
Vous saviez qu'il y avait
une bombe et vous ne disiez rien.
Vous alliez laisser mourir
une famille
et vos hommes
dans une explosion.
Et tout ça, pour quoi ?
Agent Blaine ? Emmenez-le.
Avec grand plaisir, Jarod.
Je crois que vous voulez voir
des êtres chers.
ll y a une berline marron
au parking.
Voilà de quoi commencer
une nouvelle vie.
Vous serez en sécurité.
C'est promis.
- Mais qui êtes-vous ?
- ça va.
On peut lui faire confiance.
J'espère qu'un jour
votre famille et vous
connaîtrez ce moment.
Bonne chance.
On n'a plus rien à faire ici.
ll s'est enfui ? Comment ?
Ne sous-estime pas Jarod.
Et ne me sous-estime jamais.
Si tu m'envoies encore
dans un bâtiment prêt à exploser,
veille à ce qu'il saute.
Parce que sinon,
c'est ta matière grise
qu'on ramassera
à la petite cuillère.
Jarod t'a laissé quelque chose.
A bientôt, J.
Mon ange,
désolé de t'avoir manquée.
J'avais besoin
d'entendre ta voiX.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Brigitte et moi
sommes en sécurité.
Enfin, je crois.
C'est quand on croit l'être
qu'on est le plus vulnérable.
Ne fais pas
la même erreur que moi.
Ne montre pas ton point faible,
c'est ce qu'ils visent.
Non, attrape Jarod
et ne le laisse plus
jamais s'enfuir.
C'est la seule clé.
Depuis toujours.
Une dernière chose.
Je te sais solide,
je ne m'inquiète pas.
Sois prudente au Centre.
Personne
n'est ce qu'il paraît être.
ll n'y a pas un être
dans cet endroit
à qui tu puisses te fier.
A une eXception près peut-être :
ton frère.
Vous êtes qui ?
Je m'appelle Jarod.
Vous avez vu cette femme ?
Je vous ai demandé
qui vous étiez.
Son frère.
Bon sang ! Elle sera navrée.
Elle est partie aujourd'hui.
Elle n'a pas dit où.
Elle croyait
qu'on la suivait.
Une fille charmante !
Elle était seule ?
Oui, mais elle cherchait
sa famille.
Elle était décidée à la trouver.
Je vous l'ai dit,
elle serait navrée de savoir
qu'elle vous a manqué.
Quoi ?
On a au moins réuni une famille.
Et la mienne
est à nouveau déchirée.
- Je sais ce que c'est.
- Lyle a peut-être raison.
Peut-être que le monde change.
Peu importe combien il change.
Le monde reste le même pour nous.
On y est toujours seuls.
Adaptation
Odile Manforti
Sous-titrage
NlCE FELLOW