Vu dans Le Caméléon :
- Thomas. Tommy pour les amis.
- Je n'ai pas d'amis.
Tout ce que j'ai fait
était en vain
car tu n'étais pas là.
J'ai du mal à croire
qu'on vienne chez vous
tuer votre amant
d'une balle dans la tête.
Moi, je protège ceuX que j'aime.
L'homme soupçonné
d'avoir tué Thomas
est mort d'une overdose.
C'était notre seul lien
avec le meurtrier de Thomas.
Le Centre doit être blanchi.
ll les a tous tués. Pourquoi ?
Que vas-tu faire ?
Trouver le coupable
et le faire payer.
- Parle-moi.
- Que veuX-tu savoir ?
Tout.
Brigitte semble
quelqu'un de bien.
Si ça te fait souffrir,
arrête de les voir.
C'est ma famille.
fonde ta propre famille.
ll y a des zones sombres en moi.
Si tu as un problème,
on s'en occupera.
Ensemble. Je répare les choses.
Voici un marché : à ma mort,
je te lègue mes chemises.
Je ne vais nulle part.
Je t'aime, Parker.
ça fait 1 0 fois
que j'ai son répondeur.
Vous avez laissé l'adresse ?
Mlle Parker nous rejoindra ici.
Elle déteste qu'on la précède
dans un repaire de Jarod.
ça ne colle pas.
- ll y a quelque chose.
- Remontez à un an...
Thomas ?
Aujourd'hui ? ll y a un an que
Thomas a été assassiné chez elle.
Que je suis bête !
J'ai fait comme si
c'était un jour normal.
C'est un jour normal.
Même clown...
différent spectacle.
Je suis désolé.
Merci.
Que mijote Jarod le farceur ?
On n'a fait que gratter la surface.
Si vous voulez creuser...
Passez tout au crible.
Si on ne trouve rien,
on donnera tout ça à un cirque.
On a trouvé une chose.
Un clown local,
Marco le Magnifique,
arrêté pour attentat à la pudeur.
La police l'a trouvé
dans la cage d'un lion,
un steak cru attaché au...
Tout est là.
Mesdames, Messieurs,
les enfants, voici...
Jarod le dompteur !
Qu'est-ce que c'est ?
Le modèle réduit, vu par Jarod,
de ma rencontre avec Thomas.
Enfoiré !
Jarod ne pensait pas à mal.
C'est ça.
Et O.J. faisait juste joujou.
- Je dis juste...
- C'est assez grave
qu'il sache comment
j'ai rencontré Thomas,
mais qu'il me laisse ça
aujourd'hui n'est pas un hasard.
Pour une fois,
avouez qu'il me torture
pour le plaisir.
Et où qu'il soit,
je sais qu'il rit.
Je suis loin de rire.
On m'a enlevé à ma famille.
Au bout de 36 h, il semble déjà
plus doué que les autres.
Combien de gens sont morts
à cause de moi ?
Depuis mon évasion,
je cherche mon passé.
C'est un Caméléon.
Un génie qui peut devenir
qui il veut.
- Le Centre le veut vivant.
- De préférence.
ll défend les opprimés.
La vie est un don.
Vous êtes médecin ?
Aujourd'hui, oui.
Aux maisons
habilement transformées en foyers.
Aux coeurs vacants
à nouveau comblés.
Aux commencements
qui auraient pu être.
Tous perdus avec toi, mon amour.
Belles paroles.
Pas de confettis,
ni de farces et attrapes ?
ll n'y a pas de quoi rire.
Tu as bien choisi ton moment,
aujourd'hui.
Je suis tentée de te trouer la peau
et de recommencer ma vie
sur de nouvelles bases.
Ton arme ne tirera pas.
J'ai ôté le percuteur cette nuit.
Je le mets sous mon oreiller.
Et tu baves du côté gauche.
Qu'est-ce que tu fous ici ?
ll faut boucler
certaines affaires.
Trouver qui a tué
celui que tu aimais et pourquoi.
Et rendre hommage
à Thomas Gates
car il le mérite.
Ce n'est pas parce que tu es
un génie que tu sais
ce qu'il mérite.
Pourquoi tu me tourmentes,
qu'est-ce que...
ça peut te faire ?
''Rumeur 58259.''
Un code du Centre.
''Rumeur'' désignerait
le chargé de mission.
Quant au numéro, je demanderai
à Manny, le muet du standard.
Celui qui n'a pas de langue ?
Ce serait idiot d'embrasser
un type comme ça...
Pour une femme.
A vue de nez,
il s'agit d'un code
pour un dossier
d'écoute téléphonique.
Demandez lequel à Manny.
Dans les circonstances actuelles,
ce sera difficile.
Pourquoi ?
Vous n'êtes pas au courant ?
Matumbo est mort.
Le vilain sorcier est...
Mort.
Le Zoulou du Triumvirat
a été assassiné.
- 2 balles dans le coeur.
- Petite cible.
Et l'assassin lui a également
arraché les yeux.
Comme s'il en avait trop vu.
A propos, quand avez-vous vu
votre père pour la dernière fois ?
Quand vous a-t-on pris le pouls
pour la dernière fois ?
Allons...
Je vous le demandais
car rien n'est plus important
que la famille. Ma famille.
Votre famille.
La famille du Centre.
Tu peux traduire
Barney le dinosaure ?
L'arme qui a tué Matumbo vient
du plus haut niveau du Centre.
Un niveau qui comprend
vous, M. Lyle
et ce cher papa,
qui a le plus à gagner
de la disparition de Matumbo.
Mon père l'aurait tué ?
Pourquoi pas ?
Quand ceux qu'on aime
nous manquent
et qu'il faut survivre,
on est capables de tout.
Parle-moi, Parker.
Quelque chose te tracasse.
ça va.
Rien ne presse.
La recherche de votre père
intensifie mon autorité.
Nous le trouverons.
A ce moment-là, ses alliés
seront une espèce menacée.
ll t'accuse autant que moi
de participer à un coup.
Fais au moins semblant d'écouter.
Appelle-moi, quand tu seras
revenue parmi les vivants.
Vous croyez aux fantômes, Syd ?
Je crois à l'au-delà,
aux secondes chances.
Je parle de Thomas.
Sa présence m'enveloppe.
J'entends parfois
ma mère me consoler tout bas,
le rire de mon père.
Ceux que l'on aime
sont toujours avec nous,
vivants ou morts.
C'est plus que ça.
Je le vois...
Je le touche presque.
L'anniversaire de sa mort,
la disparition de votre père
et l'assassinat de Matumbo...
Sous pression,
l'esprit est capable
de bien des choses.
Ce n'est pas mon esprit.
C'est Thomas.
ll est ici avec moi...
comme s'il attendait.
Peut-être...
qu'il veut vous donner
une 2e chance
de terminer
une chose inachevée.
Papa, tu vas bien ?
A merveille, depuis que Matumbo...
Si je l'ai tué ?
Je lui aurais arraché
plus que les yeux.
Tu es recherché. Cox...
Je prépare mon retour.
ll ne manque plus qu'une pièce.
Tu as l'air changé.
Et comment !
Je vais être père.
Je n'avais pas ressenti ça
depuis toi.
- ll faut qu'on se voie.
- Où ?
Je ne sais pas encore.
Reste sur tes gardes.
Cette agitation
est presque finie.
Les survivants
seront bientôt réunis.
Les survivants...
Comme Manny me l'a dit...
Vous avez discuté avec un muet
sans langue ?
Pas avec des mots.
La ligne mise sur écoute
était celle de Thomas.
Les appels étaient transmis
à Rumeur.
J'ignore encore qui c'est,
mais j'ai déchiffré
une partie des appels
et je les ai copiés.
Allez-y.
Je pars en week-end
avec Parker.
On s'appelle après, vieuX.
Prends soin de toi, Jarod.
Tommy et Jarod... étaient amis ?
Parle-moi.
Tommy ?
J'ai failli accoucher.
Tu vas bien ?
Tu sembles avoir vu
un fantôme.
J'en ai vu un.
Je suis heureuse
que tu ailles bien.
Je vais bien.
C'est Brigitte qui m'inquiète.
Porter la vie,
c'est un sacré défi.
Comment vous êtes arrivés ?
En stop. Tu m'avais donné
la clé de derrière.
- Ah bon ?
- J'ai besoin d'un service.
Dis-moi.
Je veux vous aider.
Tous les deux.
Tant mieux.
J'ai besoin de ta voiture.
ll a trouvé un endroit sûr.
On doit se dépêcher.
Et un médecin
pour l'accouchement.
Dis-moi où vous allez.
J'ai besoin de participer
à quelque chose de positif.
lmpossible. Trop risqué.
Matumbo est mort,
pas l'ordre de nous tuer.
Je crois que le tueur
n'est pas loin.
Je soupçonne Cox.
En tout cas, c'est un pro.
Fais comme si de rien n'était.
Ce ne sera pas long.
Plus qu'une pièce et je reprends
le commandement.
Je peux te la fournir.
Non, tu ne peux pas.
Je l'aurai bientôt.
Donne-moi les clés
de la voiture.
Prenez soin de mon frère
ou de ma soeur.
Promis.
Allons-y.
Qu'est-ce que ''Rumeur 58259'' ?
Aucune idée.
''Rumeur'' est le code
du responsable
d'une mise sur écoute.
Tu vois ?
ll faut s'entraider.
Rappelle-toi :
comme si de rien n'était.
''Rumeur''est le code
du responsable...
Parle-moi, Parker.
Tu dois trouver qui a tué
celui que tu aimais.
Tu n'es pas sur écoute ?
ça ne t'a pas empêché
d'être ami avec Tommy.
Tu en sais un peu plus
sur ''Rumeur''.
Je commence à peine,
alors fais-moi gagner du temps
et dis-moi
qui l'a tué.
J'en sais rien.
Ecoute-moi.
Les règles qu'on a suivies
jusqu'à présent,
ma loyauté envers
cette maison des horreurs,
tes recherches familiales...
On oublie tout ça
quand il s'agit de Thomas.
ll n'est pas un jeu !
Je n'en ferais jamais un jeu.
Mon but n'était pas
de vous tromper.
Ton but ? Quel but ?
L'amour.
Vous réunir a été
une de mes plus belles réussites.
Nous réunir ?
Tu mens !
On s'est rencontrés par hasard
dans une station-service...
Tu ne l'as pas connu après moi ?
Tu l'as connu avant ?
Je ne suis pour rien
dans vos sentiments.
Je n'ai fait
qu'allumer la flamme.
Tu es là ?
Parle-moi du Tommy
que tu as connu.
Je l'ai connu un mois
avant toi.
Je travaillais pour
un de ses concurrents.
Un promoteur dont l'avidité
a coûté 2 jambes à un garçon.
Tommy t'a aidé
à le coincer.
Thomas était épris de justice.
ll faut que je sache
qui l'a tué, Jarod.
Dès que j'ai du nouveau,
je t'appelle.
En attendant,
je crois que ''Rumeur''
a assassiné Thomas.
Suis cette piste.
Et sois prudente.
La rumeur peut tuer.
ll est temps d'avoir confiance.
fais confiance à Jarod.
C'est drôle :
bureau de vote du Centre.
Tirez la chasse
pour élire le plus détesté.
Un coup : M. Lyle.
Deux coups : M. Raines.
Trois coups : M. Cox.
C'est à n'importe qui.
Je suis flatté.
Mais je n'aimerais pas
compter les voix.
Et vous, M. Broots ?
ll y a des rumeurs...
Des rumeurs ?
Vous vous lavez les mains,
j'espère.
Toujours. Avant et après.
Quel genre de rumeurs ?
Ces sèche-mains me rappellent
la morgue de mon père.
Nous employions
des techniques similaires.
ll me laissait l'aider
après l'école.
Si j'étais sage.
Même les morts
doivent être propres.
En effet, car...
la propreté est la vérité.
Vous croyez à la vérité,
M. Broots ?
A propos de cette rumeur,
je peux expliquer...
La propreté est la vérité.
ça brûle un peu.
Comme le crématorium.
Quelles rumeurs entendez-vous ?
Dieu que c'est bon !
Qu'avez-vous dit à Cox ?
J'ai hurlé que ma main brûlait.
A propos de ''Rumeur''.
En fait,
M. Cox se fichait de ''Rumeur''.
ll revenait toujours à votre père.
Cet intérêt pour votre père
indique une chose.
Que Cox a été engagé
par Matumbo pour tuer papa.
Et peut-être Brigitte
et le bébé.
Je manque de temps.
Papa aussi.
Rien d'autre sur ''Rumeur'' ?
J'ai remonté la source
de la mise sur écoute.
Et ?
Un message indique que l'identité
de ''Rumeur'' est dans un dossier.
Trouvons-le.
J'y travaille, mais il s'agit
d'un dossier Z-3.
Z-3 ?
ça désigne des contrats
de mise à mort.
ça se tient. Thomas a été tué
par quelqu'un du Centre.
Merci pour votre voiture.
Pas de problème.
Je peux rester
vous tenir compagnie ?
Merci, mais je ne me sens
pas seule.
ça doit être dur, encore.
Pourquoi faut-il que les gens
meurent pour qu'on pense
à tout ce qu'on ne leur a pas dit ?
Parce qu'on traite la vie
comme un insecte sur le trottoir.
On ne voit qu'un insecte,
pas un miracle.
Et malgré nos efforts,
on finit en général par l'écraser,
au lieu de la prendre en main.
Et les vivants
héritent des affaires inachevées.
Jusqu'à ce qu'on les termine.
Entre Thomas
et ce qui est arrivé à votre père,
je veux que vous sachiez
que je suis là,
si vous avez besoin de quelqu'un.
D'un ami.
Le dossier ''Rumeur Z-3'' ?
- Comment il est arrivé là ?
- Peu importe.
L'important,
c'est le nom de l'assassin.
Qui ?
La vengeance ? Réfléchissez.
A quoi ? Tommy a été assassiné
et l'assassin va payer.
C'est réfléchi.
Dieu nous garde.
Sois prudente, Parker.
Ouvrez, Brigitte !
- ll est 4 h.
- Où est Brigitte ?
Où est-elle passée ?
N'essaie pas de la couvrir.
Où est-elle ?
Elle était ici
quand je me suis endormi.
On a dû quitter
notre cachette.
Comment tu nous as trouvés ?
La voiture émet un signal.
Elle est bizarre, depuis peu.
Elle disparaît des heures.
Elle est peut-être
en train d'accoucher !
Que fais-tu ici ?
Thomas.
''Rumeur 58259''.
Brigitte est ''Rumeur''.
- Tu n'en savais rien ?
- Non !
Elle a dû suivre
les ordres de Matumbo.
Elle a tué Thomas.
Désolé.
Elle porte mon enfant.
Réfléchis. Où est-elle allée ?
Matumbo mort, elle est en danger.
On a tous un refuge.
ll y avait un endroit,
à la campagne.
J'ignore où c'est,
mais elle avait un double de la clé
dans son bureau.
Je la trouverai.
Et que feras-tu ?
Pense à mon bébé !
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je cherche.
Pourquoi ?
Tu n'es pas la seule.
Cox recherche papa
plus que jamais.
S'il le relie à la mort de Matumbo,
Parker sera pas un nom en vogue.
Ton cher Cox
s'est retourné contre toi ?
Je te le répète,
je n'ai aucun lien avec Cox.
J'évite d'être dans son collimateur
et je te conseille de m'imiter.
- M. Cox et les nettoyeurs...
- Je sais.
Trouvez-moi quelque chose.
Une clé.
Un truc en métal
dont les gens évolués
se servent
pour ouvrir des portes.
Dans le bureau de Brigitte.
C'était tes yeux.
Quoi ?
Où Thomas se sentait chez lui.
- ll te l'a dit ?
- Oui.
Tu crois qu'il savait
ce que je faisais ?
J'en sais rien.
ll savait qui tu étais.
Pour lui, tu étais l'amour.
ll avait découvert ce sentiment
en regardant dans tes yeuX.
Tant de fois,
j'ai voulu lui parler...
lui dire, mais...
Lui dire quoi ?
C'est trop tard, maintenant.
C'est important de finir
des affaires inachevées.
T'inquiète.
Brigitte le saura assez vite.
C'est Brigitte qui a tiré ?
Tu n'as pas lu
le dossier que tu m'as laissé ?
Je ne t'ai laissé aucun dossier.
Amour ou vengeance,
ne laisse pas l'inachevé
t'achever.
Vous l'avez trouvée ?
Et ce qu'elle ouvre.
Si Brigitte interceptait
les appels de Thomas, elle devait
les transférer quelque part.
Manny me devait un service
car je lui avais prêté mon karaoké.
Au fait, Broots.
Les appels étaient transférés
dans un chalet à 30 km d'ici.
Voici l'adresse.
Je compte sur vous
pour dire à Manny...
Je vous attendais.
Je vais accoucher.
J'ai entendu une rumeur
sur vous.
C'est vrai.
Tirez si vous voulez.
Dieu sait que je le mérite.
Vous n'avez pas idée.
Je n'ai qu'une question.
Pourquoi avez-vous tué Tommy ?
Les ordres.
Les ordres de qui ?
Dites-moi qui !
Vos contractions sont espacées ?
Disons que vous serez
bientôt soeur.
Tuez-moi si vous voulez,
mais épargnez mon bébé.
Vous avez le don de l'évidence.
ça n'a plus d'importance.
Ce bébé vous vengera.
Le bébé ?
J'ai un problème
au niveau du placenta.
Je mourrai d'une hémorragie
en accouchant.
J'appelle des secours.
On ne capte pas, ici.
Tenez bon !
ça a coupé
quand j'ai eu votre père.
Vous lui avez parlé ?
ll a dit qu'il venait
avec un médecin.
Pourquoi avoir fui ?
Vous alliez découvrir la vérité
sur ''Rumeur''
et avec le tueur de Matumbo
à nos trousses, j'ai fui
pour protéger votre père.
Pensez de moi ce que vous voulez,
je l'aime beaucoup.
Merci.
Merci de ne pas me laisser seule.
Hors service
On fait des heures sup ?
Je suis salarié.
Comme votre ami Manny,
sans langue ?
Le pauvre bave
quand il parle.
ll parle ?
De vous, M. Broots.
Dites-moi où Brigitte est allée.
Si vous refusez cette chance,
vous aurez plus de points communs
avec Manny
que le karaoké.
Vous voulez un feu de joie ?
Restez avec moi.
Je suis là.
Je suis désolée...
pour Thomas.
Pour tout le mal
que je vous ai fait.
Vous ne m'avez pas répondu.
J'ignore de qui ça venait,
mais pas du Triumvirat.
ça venait du Centre.
lls vous trouvaient déconcentrée.
ll se passe quelque chose
là-dedans !
Où sont papa et le médecin ?
Restez avec moi.
Je vais m'évanouir.
Non ! Je vois sa tête.
ll faut pousser.
- La tête est bleue.
- Je ne peux pas.
Vous pouvez. Poussez !
Le bébé manque d'oxygène.
Poussez !
Je vais mal ?
ll y a beaucoup de sang.
- Je ne tiendrai pas.
- Mais si !
Je suis venue vous tuer
et c'est moi
qui décide si vous mourez
ou non !
Poussez !
Tenez bon. Les secours arrivent.
J'arrive trop tard
pour le tableau.
Mais à temps pour mourir.
ll est avec nous.
Le Dr Cox vient pour le bébé.
Obstétrique, Harvard 1 993.
Voilà qui boucle la boucle.
La dernière pièce.
Faites sa toilette.
Que se passe-t-il ?
M. Cox est mon agent
depuis des mois.
ll préparait mon retour.
Tu n'as qu'une raison
d'être ici.
Elle a avoué, pour ''Rumeur'' ?
Une chance que ce dossier
soit apparu.
Elle est morte.
- Tu l'as...
- Tuée ? Non.
Elle est morte en couches.
Tu n'éprouves rien
pour ta femme ?
Jusqu'à ce que la mort
nous sépare.
Elle n'a servi qu'à porter le bébé,
ton héritier ?
C'est toi qui as laissé
le dossier chez moi ?
Pourquoi ?
Laisse-moi deviner.
L'arme qui a tué Matumbo,
trouvée sur elle,
ça blanchit tout le monde.
Elle l'avait mise
dans mes affaires.
''Rumeur'' nous visait tous les deux,
mais ils sauront
qu'on n'abat pas un Parker.
Faites tout disparaître.
Tu ne veux pas savoir ?
Savoir quoi ?
Si c'est un garçon ou une fille.
Je pensais que venger Thomas
m'apaiserait,
mais même si je l'avais fait,
ça n'aurait rien changé.
Ce n'était pas ça,
l'affaire inachevée.
Tu disais
que tu aurais voulu lui dire.
Lui dire quoi ?
Je ne lui ai jamais dit
''je t'aime''.
Et ton coeur et ta tête
se livrent bataille.
Je donnerais tout
pour une minute avec lui.
Pour lui dire ces mots.
Dis-lui.
Que ton coeur gagne la bataille.
Je t'aime, Tommy.
Je t'aime aussi, Parker.
Adaptation
Pascale Joseph
Sous-titrage
NlCE FELLOW