Précédemment dans Nip / Tuck :
C'est pour ça que tu aimes Christian ?
C'est l'un de mes meilleurs amis
depuis plus de 20 ans.
Tu es amoureuse de lui depuis le début.
- Qu'est-ce que tu as ?
- Rien,
mais ma mère part ce soir.
Ça fait combien de temps
que tu couches avec elle ?
Oh. Je crois que je vais être malade.
Bienvenue dans mon monde.
Ce n'est pas agréable, si ?
Mlle Charles,
dites-moi ce qui vous déplaît chez vous.
À vous de me le dire.
Il n'est pas question
de ce que nous pensons.
C'est plutôt comment le patient
ressent son physique.
Ce qu'il aimerait changer
pour améliorer l'image négative qu'il en a.
Vous savez ce qu'il y a de pire
que d'avoir une image négative de soi ?
- Ne pas avoir d'image du tout.
- Je suis impressionnée.
Je ne m'attendais pas à ce qu'un don Juan
comme vous comprenne.
Pourquoi êtes-vous si sûre
que c'est lui le don Juan ?
Eh bien,
vous portez un parfum bon marché
probablement offert pour la fête des pères.
Quand on dépense 185 $ pour un flacon
de Creed, on le fait pour séduire.
C'est pour la police
que vous devriez travailler.
En fait, je suis créatrice. Chez Rockets.
Les parfums.
Deux de mes parfums
ont fait un tabac cette année,
alors j'ai décidé de me faire remodeler
pour la saison des amours.
Comment s'appelle votre parfum ?
J'aimerais en acheter.
Ça ne serait pas juste.
- Pour qui ?
- Les femmes.
Il est déjà assez dur de vous résister,
pas besoin d'en rajouter.
- Mlle Charles, vous me draguez ?
- Ça dépend.
Suis-je assez belle pour vous draguer ?
- Non.
- Bien.
Alors, corrigez ce qui en a besoin.
Rendez-moi assez belle pour vous.
- Rendez-moi parfaite.
- Nous ne sommes pas cosméticiens.
Nous parlons
de changements irréversibles.
Et puis, chacun a une idée différente
de la beauté.
- Elle est dans l'œil de celui qui regarde.
- Faux.
Le physique est dans l'œil.
La beauté est dans l'âme.
Elle ne se voit pas,
vous pouvez juste la sentir.
Allez.
Vous êtes les meilleurs chirurgiens
de Floride. Soyez superficiels.
Que changeriez-vous ?
- Vos yeux. La pigmentation...
- Ils font flipper.
Merci. Continuez.
Est-ce le résultat d'un traumatisme
ou d'une maladie ?
Je suis née comme ça.
Dans le noir, pour ainsi dire.
Je ne peux pas savoir si mon nez
est trop gros, mes lèvres trop minces...
À part vos yeux, vous êtes parfaite.
Mais vous le savez déjà.
Nous pouvons vous recommander
un excellent oculiste.
Nous travaillerons avec lui
sur la couleur, la taille et la forme.
De quelle couleur seront-ils ?
Peut-être bleus.
Avec une petite touche de vert.
Bleus. Comme l'océan et le ciel.
C'est joli.
- Vous souriez, n'est-ce pas ?
- C'est plus un sourire de satisfaction.
Vous n'êtes pas aussi bonne
que vous croyez.
Jeudi après-midi, ça vous va ?
Je peux prendre rendez-vous pour vous.
Je peux prendre rendez-vous seule.
J'aime être indépendante.
J'aime aussi me faire conduire.
Tu apprends à patiner ou tu te promènes
avec cette crosse pour le plaisir ?
Les Lightning de Tampa Bay,
elle est signée par l'équipe entière.
Seulement 350 $. Ça vaut beaucoup plus,
ils viennent de gagner la coupe.
C'est bien que tu sois venu.
Je ne m'attendais pas à te voir.
D'habitude, tu détestes
ce genre de choses.
Si c'est pour l'école d'Annie,
c'est le moins que je puisse faire.
D'habitude, je vais seule
à ce genre d'événement.
Alors, ce soir n'est pas une exception.
Je suis allée voir ta liste,
il y a beaucoup de femmes,
mais elles sont trop embarrassées
pour s'inscrire.
Mais grâce à moi, elles ont commencé.
Je leur ai dit que tu avais fait
de l'excellent travail avec moi.
Je devrais retourner
faire monter les enchères.
Tu es trop bon pour faire ça gratuitement.
École élémentaire de Citrus Park
Je n'arrive pas à croire que tu aies amené
ce tas de silicone ambulant
à l'école de notre fille.
C'est elle qui a suggéré
de faire don de mes talents au plus offrant.
Je croyais que tu n'aimais pas
les gros seins.
J'imagine que j'ai menti. J'ai eu tort.
- Heureusement, je n'ai pas amené Annie.
- Oui. Méfie-toi.
Elle finira par te quitter
tout comme l'a fait Matt.
Que t'est-il arrivé ?
Je passe un bon moment, Julia.
Un très bon moment.
Si tu veux que j'aie mauvaise conscience
pour avoir amené Kimber, c'est raté,
tu n'es pas supérieure aux autres,
je te le rappelle.
Tous les types ici regardent ses seins
et rêvent d'être à ma place,
n'ayant pas à rentrer avec leurs femmes
aigries, tristes et amères.
C'est comme ça que ça va être
à partir de maintenant ?
Accepte-le, Julia. Tu as perdu ton petit.
Du méthacrylate de méthyle.
C'est plus léger
et plus réactif aux muscles
qui contrôlent le mouvement des yeux.
- Et c'est virtuellement incassable.
- Incassable ?
Au cas où ils tomberaient des orbites ?
Non, mais ils pourraient tomber de l'évier
quand vous voulez les laver.
J'ai remplacé l'œil gauche d'un patient,
son chien l'avait mangé.
- Puis-je ?
- Que faites-vous ?
Les yeux sont le reflet de l'âme.
Je dois savoir qui est
derrière les yeux que je crée.
C'est pourquoi ça me prend
un peu plus longtemps que les autres.
Pour moi, c'est plus qu'une science.
C'est un art.
Il y a 12 étapes, rien que pour la peinture.
Chaque élément de l'œil
nécessite un mélange spécial de couleurs.
Les veines rouges sont parfois dupliquées
en utilisant des fibres microscopiques
placées délicatement sur le plastique.
La vraisemblance est frappante.
Quand pensez-vous
que je pourrai les avoir ?
Dès que j'aurai enlevé
vos yeux endommagés
et que les implants seront suturés.
- Je peux faire ça la semaine prochaine.
- Ça marche.
Une fois que les implants oculaires
sont en place,
ils deviennent le point d'ancrage
de l'œil artificiel.
C'est là que vous et moi
pouvons commencer.
Vous entrez,
et je remplis votre cavité oculaire
avec ce liquide.
Ne vous en faites pas.
La sensation est étrange, pas douloureuse.
Je l'utilise pour avoir une empreinte
de la cavité de votre œil.
Quand il devient dur, lisse
et à la bonne taille,
il sert de moule
pour la vraie prothèse en plastique
qui deviendra votre nouvel œil.
Ensuite, les ajustements.
C'est là qu'a lieu le miracle.
- Le miracle ?
- Animer ce qui est mort.
Un simple morceau de plastique,
et nous donnons à l'âme une voix.
Ça a l'air tellement horrible.
- Vous pensez que ça vaut le coup ?
- Je n'ai jamais eu de client déçu.
Je n'aime pas me vanter...
En fait, si, parce que je suis le meilleur.
Si ce n'était pas le cas,
nous ne serions pas là.
Alors, vous vouliez avoir mon avis.
Faites-le.
À quelle couleur avez-vous pensé ?
Bleu. Avec une touche de vert.
Bien.
La vie est une question de changements.
De transformations.
Et j'aimerais voir ce moment
comme une opportunité
pour explorer d'autres possibilités.
Autres que celles d'épouse et mère,
je veux dire.
- Vous avez dit que vous étiez divorcée ?
- Séparée.
Si cela peut vous aider,
70% des implants mammaires que je pose
sont pour des femmes divorcées
ou en cours de divorce.
Ça peut être réparateur et une manière
d'affirmer qu'on est désirable.
Certaines de mes patientes
l'obtiennent dans le règlement de divorce.
Pas bête. Peut-être devrais-je attendre
que le divorce soit prononcé.
Voulez-vous ouvrir votre chemisier
pour que nous voyions ce qu'il y a à faire ?
Vous avez fait beaucoup d'interventions
comme celle-ci ?
Disons que depuis que j'ai commencé,
la micromastie est devenue une épidémie.
- Micromastie ?
- Le fait d'avoir de petits seins.
J'ai toujours pensé qu'ils étaient normaux.
- Micromastie ? On dirait une maladie.
- Dans notre culture, ça l'est souvent.
Les seins sont le symbole
de notre féminité,
c'est le plus proche
du symbole phallique chez nous,
et que ça vous plaise ou non,
dans ce monde, la taille compte.
Pour les hommes et les femmes.
Vous pouvez passer à un bonnet C ou D
en gardant votre forme naturelle.
Je ne veux pas qu'ils soient énormes,
je veux juste qu'ils soient différents.
Mieux. Je veux me sentir
une nouvelle personne, vous voyez ?
Je suis sûre que vous serez ravie,
car vous le faites pour la bonne raison.
Vous-même.
C'est triste pour celles qui font cela
en pensant pouvoir ramener leurs maris.
Ça fend le cœur.
- Que faites-vous ?
- Je contrôle votre rythme cardiaque.
C'est la procédure standard.
Essayez de vous détendre.
Vous savez,
je ne devrais peut-être pas faire ça.
J'ai deux enfants.
La plus jeune a seulement huit ans.
Elle est chez mon mari.
Si quoi que ce soit m'arrivait...
Ne vous en faites pas.
Le Dr Copley est la meilleure.
Elle n'a encore charcuté personne.
Elle s'est occupée des miens.
Pas mal, hein ?
Les faire refaire,
est-ce que ça a réellement changé
votre vie amoureuse ?
Quatorze carats, et il ne s'en lasse jamais.
Bien, Julia, nous allons commencer.
Quand l'anesthésie commencera
à faire effet, vous vous sentirez flotter.
Un dernier regard,
en souvenir du bon vieux temps.
Maintenant, comptez à rebours de 10 à un.
Dix,
neuf,
huit...
J'adore l'Oceania. Je l'adore.
Ils font le meilleur loup à la chilienne.
Tu sais quoi ? Je ne suis pas sûre,
mais mon médecin vient d'entrer
dans la pièce, je vais lui demander.
Est-il trop tôt pour que je prévoie
une sortie pour samedi soir ?
Vous êtes une femme indépendante.
- Un rendez-vous galant ?
- J'espère bien.
Il a répondu à mon annonce sur Internet.
Pourquoi ne pas le rappeler
une fois que j'aurai fini de vous examiner ?
Ron, je peux te rappeler ?
Mon médecin très sexy veut examiner
mes nouveaux yeux en acrylique.
Super. On se reparle plus tard.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Rien.
Je vérifie juste les canaux lacrymaux.
Quelque chose vous turlupine.
C'est écrit sur votre front.
Les annonces sur Internet ne servent
qu'à une chose pour les hommes :
Trouver facilement
des partenaires sexuelles.
Je crois déjà avoir lu ça
dans un biscuit chinois.
Je vous croyais plus futée que ça.
Mon amie Janet, qui est très futée,
a rencontré son mari comme ça.
Elle était aveugle ?
Désolé. Je voulais juste dire
que les hommes sont des salauds,
être aveugle fait de vous une cible facile.
Vous avez fini ?
Regardez-moi et essayez
de bouger les yeux d'un côté à l'autre.
Il y a peu de mobilité pour l'instant,
mais la fixation du muscle semble tenir.
C'est fini ?
Ce sont les hommes.
On est faits comme ça.
Même si une partie de notre cerveau
s'intéresse à votre esprit,
c'est toujours court-circuité par la partie
qui veut se glisser dans votre pantalon.
Je suis une grande fille, docteur.
Je n'ai pas de chien d'aveugle.
Alors, je n'ai sûrement pas besoin
d'un médecin pour aveugle pour me sauver
de tous ces grands méchants hommes,
qui attendent de se repaître
de demoiselles aveugles en détresse.
Faites attention.
Vous connaissez le côté positif
de la cécité ?
On n'a pas peur de l'inconnu
car tout nous est inconnu.
Chaque chose est une opportunité.
Rencontrer cet homme, traverser la rue,
choisir des habits assortis,
faire ses courses.
Je ne m'attends pas à tomber amoureuse.
Mais on ne sait jamais.
J'arrive.
Matt n'avait pas exagéré.
Tu as l'air d'une prostituée
en manque de crack.
- C'est dingue que Matt t'ait appelée.
- C'est dingue que tu ne l'aies pas fait.
Il a parlé d'autre chose ?
Des raisons de mon départ ?
Parce que Matty a deux pères.
Tu étais jeune, tu as fait une erreur.
Tu ne vas pas passer
le reste de ta vie à expier.
Pourquoi pas ?
- J'ai gâché la vie de mon mari.
- Foutaises.
C'est la tienne que tu as gâchée.
Si Sean ne veut plus rien avoir à faire
avec toi, super. Tu es libre.
Bouge ton cul et arrête de compter
sur les autres pour des compliments.
Tu devrais animer une émission à la télé.
Bon, je suis descendue au Raleigh.
Tu viens avec moi
jusqu'à ce qu'on ait trouvé
un meilleur endroit pour Annie et toi.
Dieu seul sait ce qui vit sous ces tapis.
Laisse mes affaires tranquilles, maman.
J'ai pas besoin que tu fasses une descente
et que tu commences à me dire
ce que je dois faire ou pas.
Prends du Xanax, ça n'y changera rien.
C'est de la Vicodine.
J'en ai besoin pour atténuer la douleur.
Je me suis fait refaire les seins.
Oh, mon Dieu. Je suis désolée.
C'est bien, ma chérie.
Au moins, tu as fait quelque chose.
Quand je te disais
que tu devrais t'épanouir,
je ne parlais pas de la taille de tes seins.
Tu t'es fait faire un lifting.
Où est la différence ?
C'était pour des raisons professionnelles.
La seule raison professionnelle pour ça,
c'est d'être strip-teaseuse.
Tu es une fille brillante et douée, Julia.
Pourquoi le cerveau est-il dernier
sur ta liste des choses à développer ?
Parce qu'il est dernier
sur la liste des choses qui comptent.
Sois assez intelligente pour réaliser
que quand tes enfants rentrent,
ils veulent un câlin, un baiser,
de la foutue tendresse.
Ils ne veulent pas qu'on leur dise
comment ils ont merdé,
parce qu'ils le savent sûrement déjà.
Dis-moi ce dont tu as besoin.
Nom de Dieu, Erica, regarde autour de toi.
J'ai mangé des macaronis au fromage
au micro-ondes.
Je n'ai pas lavé mes cheveux depuis
des jours car je peux pas lever les bras.
Et si je laisse les poubelles dehors
plus longtemps, ça va attirer les bestioles.
Pourquoi ne pas t'être arrangée
avec une aide-soignante
avant d'avoir quitté l'hôpital ?
Parce que j'ai choisi de faire ça,
je ne voulais pas que Sean paie.
Je vais faire un chèque.
Laisse tomber.
Je ne veux rien te devoir.
Mais merci d'être passée.
Et si tu rencontres quelqu'un
qui ressemble à une mère,
dis-lui que j'aurais bien besoin d'elle.
Des nibards.
- De quoi parlez-vous ?
- De nichons. De pare-chocs.
Apparemment, un Q.I. De 160 ne suffit pas
à surmonter cette transition,
il a fallu qu'elle achète
une paire de roberts impressionnants.
Julia s'est fait opérer ?
- Je n'arrive pas à y croire.
- À quoi elle pensait ?
Sean, selon Matt,
tu sors avec Barbie Reine du Porno.
N'importe quelle femme
se sentirait battue.
Qu'attendez-vous de nous ?
Qu'on lui enlève et qu'on lui dise
qu'ils étaient très bien avant ?
Julia est en pleine crise.
Avez-vous vu où elle habite ?
Où Annie vit
quand elle n'est pas avec vous ?
Vous ne suggérez pas
que je lui enlève Annie.
Écoutons ce qu'elle a à dire.
Je veux que nous allions la voir ensemble,
affectueusement, sans la juger,
en lui soumettant nos observations
et nos préoccupations.
- Vous voulez qu'on fasse une thérapie.
- Oh, mon Dieu.
Oui.
Voici la carte
du meilleur psychiatre du coin.
Mes relations m'ont valu un rendez-vous,
mais je ne sais pas si elle viendra.
- Pourquoi ?
- Parce que je ne serai pas là.
Naturellement.
C'est magnifique.
Mais votre fille est en pleine crise, Erica.
Qu'y a-t-il de plus important ?
Je dois me rendre à Los Angeles
en fin de semaine.
- J'y donne une conférence.
- Sur la maternité ?
Mais vous allez revenir.
Vous ne pouvez pas intervenir
et vous enfuir.
J'essaie de mettre en place
un système de soutien avant de partir.
C'est-à-dire nous la refiler.
Alors vous allez la laisser tomber.
Où avez-vous trouvé le courage ?
Elle est la seule à être punie.
Si elle doit être humiliée en public,
alors vous aussi.
Et si on faisait une thérapie ensemble ?
Du calme.
Vous avez fait plus de mal à Julia
qu'on lui en fera durant sa vie.
C'est de votre faute si elle est paumée !
Vous ne l'avez jamais vue
que comme un reflet de vous-même.
Et merde, vous ne l'avez jamais vue, point.
Vous étiez trop occupée à travailler,
à régler les problèmes de vos patients.
Maintenant, Erica,
c'est elle votre problème.
Vous l'avez brisée, à vous de la réparer.
Maintenant que je ne suis plus avec Julia,
je n'ai plus à être gentil avec sa mère.
- Tu penses que je suis un salaud ?
- Je n'ai rien dit.
Tu veux participer à la thérapie d'Erica ?
J'ai fait du mal à Julia.
Beaucoup de mal. Et puis je suis parti.
- S'il y a moyen d'aider...
- Elle a reçu assez d'aide.
Toi et moi avons passé notre vie
à la secourir, la soutenir et la protéger.
Regarde ce qui se passe.
À trop l'aider, on l'a handicapée.
Tu veux être un héros ?
Va te chercher quelqu'un qui en a besoin.
Ron. Salut.
Qu'est-ce qu'il y a de si drôle ?
Moi. Je suis vraiment un trou-du-cul.
Un autre ?
Ne bouge pas, chérie. C'est dur de voir
si tu n'arrêtes pas de bouger.
Mais ça gratte.
Chérie, tu peux aller ouvrir ?
C'est ta grand-mère.
La voilà.
Comment vas-tu, mon trésor ?
Il y a un superbe deux pièces sur Collins.
J'ai pris rendez-vous pour toi
pour le visiter demain à 11 h.
Je ne cherche pas
un autre appartement, maman.
Quand j'irai mieux, j'arrangerai tout ici.
Ça sera bien.
Tu peux au moins le visiter.
Si tu ne l'aimes pas, il en a d'autres.
Tiens. J'ai appelé le service de Columbia.
Je t'ai eu un rendez-vous avec le meilleur
psychopharmacologue de l'État.
Il est aussi spécialisé dans la dépression.
Je ne suis pas déprimée, maman,
je suis séparée.
Oh, mon Dieu, il y en a un.
Tu vas devoir me raser le crâne ?
- Te raser le crâne ? Pourquoi ?
- Les poux.
Il y en a à l'école d'Annie.
- Tu tires.
- Oh, mon Dieu, il y en a partout.
Et la prochaine fois, Julia ? La gale ?
Tu penses t'abaisser encore longtemps
avant que ça s'arrête ?
Il n'y a pas que les habitants
du tiers-monde qui ont des poux.
Ce n'est pas un signe de saleté.
Ils n'aident pas à déterminer
le statut social. Tu n'en as jamais eu.
Chérie, enlève tes habits et jette-les
sur le sol de la salle de bains.
Je viens tout de suite
te faire couler ton bain.
Tu penses pouvoir m'aider à défaire le lit ?
Fais un tas avec les oreillers et les draps.
Il faut les laver séparément.
Et si on jetait carrément tout ça ?
Non, ça va aller.
Je laverai tout ça à l'eau bouillante.
Tu veux vraiment
que ta fille risque la contamination ?
- Les draps, c'est cher.
- C'est un cadeau.
Maman.
Contente-toi de faire un tas
avec le linge sale, d'accord ?
Très bien. Choisis le chemin tortueux.
Traverser l'océan à la nage pour toi,
c'est pas assez.
Il faut que tu le fasses
avec un poids de 10 kg sur le dos.
Mon Dieu. J'en ai un.
- Maman, tu n'as pas de poux.
- Là où Annie a posé la tête.
Maman.
Il y a quelque chose dans mes cheveux.
Maman, pourquoi ne retournes-tu pas
dans ta chambre d'hôtel
te faire couler un bon bain chaud.
On se voit demain, d'accord ?
En fait, la conférence a appelé.
Mes horaires ont été changés.
Je dois partir dans la matinée.
Maman, tu viens ?
Vas-y et prends soin de toi.
Ça fait au moins une chose
pour laquelle tu as toujours été douée.
Excusez-moi.
Voyez-vous une aveugle,
assise seule là-bas ?
Je la vois. Celle avec qui vous étiez assis ?
Oui. Elle est bien gaulée ?
Elle est belle, oui.
Sur 10, vous lui donneriez combien ?
Un huit, un neuf ?
Comment est son corps ?
Elle a de gros seins ?
Vous voulez la vérité ?
Elle a au moins 10 à 15 ans
de plus que vous.
- Quelle menteuse. Elle dit qu'elle a 30 ans.
- Les femmes âgées mentent sur leur âge.
Elle a pensé pouvoir s'en tirer
parce que vous êtes aveugle.
Qu'elle aille se faire foutre.
Vous pouvez me faire une fleur ?
Dites-lui que ma mère
a eu une crise cardiaque.
- Vous n'avez pas trouvé mieux ?
- C'est elle la menteuse, pas moi.
J'avais raison pour le saumon ?
- Que faites-vous ici ?
- Pareil que vous.
Vraiment ?
Je ne suis pas ici pour espionner les gens.
Je suis avec quelqu'un.
Plus maintenant.
Merci mon Dieu. Quel connard.
Il a passé son temps à raconter
ce que son ex pensait de son corps.
Pourquoi m'avoir caché
qu'il était aveugle lui aussi ?
C'est le cas ?
Vous n'avez pas demandé, et la cécité
n'est pas un trait de caractère.
Que faites-vous ici ?
Je vous protège des salauds. Comme moi.
Ça va, vous pouvez partir.
Je n'en ai pas envie.
Le fait que vous ne puissiez pas me voir
me met à l'aise.
J'ai l'impression de repartir à zéro.
De faire table rase du passé.
Pas d'idées préconçues.
Donnez-moi votre main.
Vous saviez que chacun
a une odeur particulière.
Et chaque odeur a trois caractéristiques.
Ou notes, comme on dit dans le métier.
- Sans rire.
Il y a une note prédominante,
une note moyenne et une note basique.
La plupart des gens ne sentent
que la note prédominante.
Elle montre comment
ils veulent être perçus, c'est leur image.
La couche moyenne
est une mémoire tampon
pour protéger le conscient
des interdits de l'inconscient.
Pourquoi interdits ?
Parce que c'est ce qui fait le plus peur
aux gens. Qui ils sont vraiment.
Alors de quoi ai-je peur ?
Je sais déjà que je suis un salaud.
Vous en êtes sûr ?
Peut-être
avez-vous peur de voir que vous n'êtes pas
le salaud que vous pensez être.
Je vois
une personne gentille,
douce,
et qui a peur.
Je pense que c'est peut-être vous
qui avez besoin d'être sauvé.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je te regarde juste.
Ferme les yeux.
Je veux que tu me voies vraiment.
Tu es si beau.
Annie est vraiment crevée.
Elle est allée directement se coucher
avant le dîner.
Tu es plus en retard que d'habitude.
J'ai dû m'arrêter
pour acheter quelques trucs.
La nuit a été dure.
Tiens.
Shampooing contre les poux ?
Il y a de l'insecticide chimique dedans,
alors utilise-le avec modération.
- Annie a des poux ?
- Elle avait des poux.
Tu laisses agir 10 minutes
et ensuite, tu rinces.
Comment a-t-elle attrapé des poux ?
Ils sont 32 élèves dans sa classe, Sean.
Ça arrive.
Tu ne veux pas te décider à parler ?
Notre fille a des poux.
Tu veux que je te parle de quoi ?
De mes seins. Je les ai fait refaire.
Ta mère me l'a dit.
- Tu veux les voir ?
- Non.
J'aimerais que tu les voies.
Je pense
que le Dr Copley a fait du bon boulot,
mais je me sentirais mieux
si tu y jetais un coup d'œil, pour être sûre.
La symétrie est excellente.
La pente est naturelle.
Un incision péri-aérolaire. C'est bien fait.
Le Dr Copley est une professionnelle.
Elle sait ce qu'elle fait.
Ils te plaisent ?
Ce n'est pas ce que je pense qui compte.
C'est comment le patient se sent.
Va te faire foutre, Sean.
Je me fous de ce que tu penses.
Je me fous de ce que tout le monde pense.
Oh, mon Dieu.
French