Quoi de neuf ?
II est 9h30 !
Sais-tu où se trouve ton seul client ?
En train de tester le nouveau
système anti-connards, Ari ?
Vince a raté sa visite
médicale ce matin.
Pas de visite, pas d'assurance.
Pas d'assurance, pas de film.
Oui, je suis au courant.
Je m'en occupe.
- Quand ?
- Dès qu'il refera surface.
Sympa, le jargon "Aquaman".
Au moins, l'un d'entre vous
est impliqué
dans ce putain de film.
- Bye, Ari !
- Prends ça au sérieux, Eric.
Une maman baisable.
- Merci.
- Superhéro ou non,
c'est carrément impoli
d'être aussi en retard.
- On devrait lui prendre un chauffeur.
- Il en a un.
C'est pas ma faute.
Je suis de service, mais faut m'appeler.
Il pourrait prendre un taxi.
Personne ne prend de taxi
à L. A, Turtle.
Personne ne sait
de quelle couleur ils sont.
Il y en a des bleus, des verts,
des rouges, des blancs.
Putain de ville où les taxis
ne sont pas tous jaunes.
Le voilà.
Salut, Aquaman.
- Tu t'es libéré des griffes de Mandy ?
- Désolé du retard.
C'est dur de s'arracher
à un bon câlin.
- On mange quoi ?
- On a déjà mangé.
Pour information, je me suis permis
de te commander
- une délicieuse omelette.
- Où est-elle ?
Eric leur a dit de débarrasser.
C'est vrai que le fromage
commençait à coaguler.
Ça arrive quand on laisse
son petit-déjeuner
- sur une table pendant 45 minutes.
- Je pige.
J'aurais pas dû vous faire attendre.
Désolé.
Non, tu piges pas.
Tu déconnes.
- Tu as manqué ta visite médicale.
- Merde.
J'ai oublié.
On s'est pas réveillés.
Tu devras être sur le plateau à 4:00
du matin. Ça va être un problème ?
Non, pas de problème.
Parole de scout.
- Quoi d'autre ?
- Tu as classe d'arme à 14:00.
- Pour apprendre à manier ta griffe.
- Génial !
- Quoi ?
- C'est peut-être pas le bon moment,
mais j'ai dit à Mandy que j'irais
visiter des maisons avec elle.
On peut le repousser, non ?
- D'une heure.
- Vince, ne sois pas irresponsable.
Irresponsable ?
On devrait aller chercher la Maserati
avant de dire des choses
qu'on va regretter.
- Où est la Maserati ?
- A la fourrière.
Elle a été volée
devant Nacional hier soir.
Ce type perd une voiture de 100000 $
que je lui ai donnée,
et il me traite d'irresponsable.
Barbara Miller au téléphone pour toi.
- C'est l'agent de Mandy Moore.
- Je sais qui c'est.
Va me chercher un shake au kava
avec une pincée de pollen d'abeille,
d'accord, Lloyd ?
Quoi de neuf, Babs ?
J'ai une putain de migraine.
Je te ferai un
de mes fameux massages.
- Comme au bon vieux temps, tu sais ?
- Oui, Ari.
Je me souviens aussi que
tu m'as accusée de harcèlement sexuel
juste avant que je ne te vire.
- On s'est arrangés à l'amiable, non ?
- Arrête ton cinéma.
- Ecoute-moi bien.
- Quel est le problème ?
Le problème, c'est que ton client,
Vincent Chase,
est sur le point de détruire
10 ans de mon dur labeur.
Je veux qu'on se voie en personne
avant que ça n'empire.
- Je porterai un truc moulant.
- C'est d'accord.
Une fois qu'une voiture
a été volée,
ce n'est plus comme avant.
Comme un autre type qui couche avec
ta petite amie. Il laisse sa marque sur elle.
Comment une voiture sait-elle
qu'elle a été volée ?
Demande aux bouddhistes.
Ils croient que tout a une âme,
mais un grille-pain.
- Shauna, quoi de neuf ?
- Sors ton cahier,
je veux que tu m'écrives 1000 fois :
"Je promets de contrôler mon client".
- Quoi encore ?
- Le "Us Weekly" de cette semaine...
Il y a trois pages sur Vince et Mandy,
y compris des photos d'eux au rayon
fruits et légumes d'une supérette.
Je t'ai dit que Vince ne permettrait pas
à la presse de contrôler sa vie.
- Les photos étaient inévitables.
- Va te faire foutre.
Ils ont l'air de poser.
J'avais dit du lait de soja,
Christy ! Bon sang !
- Le lait de soja a plus de lipides que...
- Fais pas la maligne.
J'ai un autre appel, Shauna.
A plus.
- Salut, l'idiot.
- Quoi de neuf, connard ?
Je suis pas inquiet pour les photos
dans "Us Weekly".
Quel genre de choses
t'inquiète, alors ?
Tu es toujours si calme, si posé,
- ça me donne envie de te claquer.
- Te gêne pas. Faut que j'y aille.
Je n'appelle pas
au sujet des photos.
- Sois ici dans 30 minutes.
- Pourquoi ?
Apporte ta crème solaire,
on descend aux enfers.
Ça va prendre combien de temps ?
Cinq minutes de moins que la dernière fois
que vous me l'avez demandé.
Il me faut les clés
de la Hummer.
- Où vas-tu ?
- Je dois voir Ari.
- A quel sujet ?
- Qui sait ?
Je te rejoins à la Warner.
Assure-toi qu'il soit à l'heure.
Tu es dur avec moi
aujourd'hui, Eric.
- Salut.
- Pas par là, Eric.
Aujourd'hui, on est en salle de guerre.
Suis-moi.
- En salle de guerre ?
- C'est une salle de réunion,
mais Ari aime l'appeler
"la salle de guerre".
Ça lui donne l'impression
d'être un gladiateur.
- Tout le monde t'attend.
- Qui, tout le monde ?
Les porte-parole de Mandy.
Ils ont pas l'air contents.
Mais t'inquiète, je t'ai pris
ce que tu préfères.
- Des muffins au chocolat.
- Merci.
Un moyen mnémotechnique quand
ils se présentent, association d'idées.
Par exemple, tu dis "Eric Murphy",
je pense "loser".
Et "Ari Gold"...
"trou du cul" ?
Voici Eric Murphy,
le manager de Vinnie.
Voilà le manager
de Mandy, Phyllis,
l'agent musique
de Mandy, Mark,
le publiciste de Mandy, Stan,
son avocat Jeff,
son manager musique Craig,
et surtout, son agent cinéma
et un de mes premiers mentors,
Barbara Miller.
Qui va mener la danse,
toi ou moi ?
T'as la plus grosse bite
ici, Babs. Vas-y.
Je n'en suis pas sûre, Ari.
On n'a pas encore
vu celle d'Eric.
Yo, Vince, c'est d'enfer.
C'est qui ?
- Aucune idée.
- On dirait Eminem.
Tu n'y connais rien
en hip-hop, Drama.
T'es ouf ! Je suis branché.
Le dernier CD de hip-hop
que t'as acheté,
c'était le coffret
de jouet Kid 'N Play.
- C'est qui, alors ?
- Je l'ai jamais entendu.
Moi non plus.
Depuis quand Eric
écoute du rap ?
"Saigon".
Quatre chansons.
- C'est une bande démo ?
- Ça peut pas être à Eric.
Il s'y connaît autant en rap
que Willie Nelson.
Cet idiot de voleur a oublié
sa bande démo ?
Quel paresseux.
- Il y a son adresse et son numéro dessus.
- On devrait appeler les flics.
Ce Saigon pourrait être
un récidiviste.
On pourrait le mettre à l'ombre
pour la vie.
Ouais, t'es vraiment
branché, Johnny.
Vince, imagine cette chanson
pour la fin de "QB".
Toi à l'écran, la pluie.
Tu dis :
"Je suis Queens Boulevard"...
Et la chanson démarre.
Bonne idée, Turtle.
J'organiserai une réunion avec Walsh.
Oui, j'irai avec toi.
Non, vas-y tout seul. Je ne donnerai
jamais à Walsh un conseil sur son film.
Ce type est cinglé.
Vince manque beaucoup
de rendez-vous, Eric ?
- Non, pas vraiment.
- Mandy ne manque pas de rendez-vous.
Mandy ne manque jamais
de rendez-vous.
- Cool.
- D'ailleurs,
Mandy n'a pas manqué
un seul rendez-vous en 15 ans.
- Elle n'a jamais été en retard.
- Une fois, pendant les émeutes.
On dirait que votre cliente
est très ponctuelle.
C'est pas une plaisanterie, Eric.
Non. Dites-moi donc
pourquoi je suis là.
Tu es là parce que
Vince n'est pas le seul
à avoir manqué un rendez-vous
aujourd'hui. Mandy aussi.
Vous insinuez que Vince a
une mauvaise influence sur elle ?
Eric, nous savons tous les deux
que Vince a baisé la moitié
des actrices de cette ville.
Mandy, par contre,
est une fille très sage.
Tu vas rester planté là
pendant qu'ils disent du mal de Vince ?
- Je croyais que c'était un compliment.
- Personne ne dit du mal de Vince.
- Oui, on adore Vince.
- Il est adorable.
Ils te demandent juste,
en tant que manager,
de demander à Vince de mettre
leur relation de côté jusqu'à la fin du film.
Ari, il est amoureux.
Il ne mettra pas leur relation de côté.
Mais je vous promets
qu'il sera là où il doit être.
Faites-la même chose avec Mandy
et tout ira bien.
D'accord ? On a fini ?
Enchanté.
T'as pas envie de te retrouver
à bosser dans cette putain de pizzeria,
n'est-ce pas ?
Je lui ai un peu parlé de toi.
Ecoutez, Babs,
ne me parlez pas sur ce ton.
Je me fous de qui vous êtes.
Oui, je suis le manager de Vince.
On est aussi amis depuis
qu'on a six ans.
Je refuse d'être dans une pièce
à discuter de sa vie privée
avec une bande d'étrangers.
Si tu me retends un autre piège comme
celui-ci, on va avoir un gros problème.
On a déjà un gros problème !
Si tu ne prends pas ça au sérieux,
c'est le film qui va partir en fumée.
- Je t'ai dit que je maîtrisais la situation.
- Vraiment ?
Je ne t'ai pas dit une chose.
- Quoi ?
- Ça reste entre toi et moi.
- Parle, Ari !
- Prends ça très au sérieux.
Tu peux pas en parler à Vince,
il pèterait un plomb.
Tu me le promets ?
Je te le promets.
James Cameron a appelé.
- Et alors ?
- Il a dit que Vince pouvait être remplacé.
- Tu descends ?
- Je suis pas le seul.
Je suis désolée pour ma remarque
sur la pizzeria.
Désolé d'avoir
répondu si durement.
Tu faisais ce que
tu étais censé faire.
- Protéger ton client.
- Exact.
Qui d'autre représentes-tu, Eric ?
C'est vrai. Juste Vince.
Vous voulez recommencer, Barbara ?
J'ai 100 clients.
Si je suis si inquiète
au sujet d'un client sur 100,
tu devrais t'inquiéter
au sujet d'un sur un.
Pas mal, comme excuses.
MOTEL
PREMIERE D'HOLLYWOOD
Quoi, les gosses
ont fait une fugue ?
J'appelle la réception
pour qu'ils apportent un futon.
- On vient pas pour rester, Bill.
- Vraiment ?
Vous êtes là pour quoi, alors ?
Je veux que tu remettes
mes scènes dans le film.
J'ai une super chanson
pour "Queens Blvd".
Non merci. Je fais
la musique moi-même avec un sitar.
- Autre chose ?
- Allez, Billy.
Tu sais que le studio
ne sortira pas le film
avec la musique qu'il y avait
à Sundance.
Il te faut une B.O. F d'enfer.
Peu m'importe s'ils le sortent ou pas.
Tout ce qui compte, c'est que ce soit
le meilleur film possible.
Remets ma scène de crise de nerfs
à la supérette,
et les Independent Spirit Awards,
c'est dans la poche.
Les gars, je suis occupé.
Ecoute-la, au moins.
- Pourquoi ?
- J'ai déjà choisi les chansons.
Je veux pas m'embrouiller la tête.
Billy, je m'y connais en musique.
Fais-moi confiance.
D'accord, mais je veux
la montre de Johnny.
Quoi ?
Pas de problème.
Donne-lui ta montre.
Je refuse.
Je remettrai la scène de la supérette
et j'écouterai la chanson.
Marché conclu.
J'allais remettre cette scène
de toute manière.
Joue-nous ta musique.
J'adore.
Pour le générique de fin.
C'est tout à fait ce que je pensais.
On n'a plus que 10000 $
pour la musique. Qui a les droits ?
Bien joué, Turtle. Tu vends
une chanson dont tu n'as pas les droits.
Tu sais ce que mon père
disait toujours ?
"J'aurais préféré avoir une fille" ?
Non. "Ce qui se vend
n'a pas d'odeur".
T'inquiète, on aura les droits.
- Comment ?
- On se débrouillera.
C'est quoi, ton problème, Vince ?
C'est la dix-septième baleine
que tu tues aujourd'hui.
Ce sont les cibles
les plus grosses.
Oui, elles sont aussi les meilleures
amies d'Aquaman.
Si tu tues les baleines, il reste plus
que toi et des requins en pétard.
Une heure de retard.
Ça devait être une sacrée réunion.
- Ouais. Comment ça va ?
- Ça va pas du tout.
Il a tué plus de baleines
qu'une flottille de pêche japonaise.
- Ce truc est impossible.
- Il faut te concentrer.
- Tu me crois pas concentré ?
- Tu as tué 17 baleines ?
Et trois dauphins...
aussi des potes d'Aquaman.
C'est une griffe, putain !
Ils viennent de l'inventer.
Personne ne l'a jamais utilisée.
Arrête de pleurer.
Je vais chercher plus de harpons.
Qu'y a-t-il ?
Quelque chose te travaille.
Tu as mis des gens en pétard
en ratant ta visite médicale.
- Qui ça ? Ari ?
- Non, les représentants de Mandy aussi.
- Ils étaient là ? Pourquoi ?
- Selon eux, t'es une mauvaise influence.
Moi ? C'est son réveil
qui n'a pas sonné.
- Vince, franchement.
- Arrête.
Vous avez eu une réunion
pour parler de ma vie privée ?
Non, dès que j'ai compris ce qu'ils
voulaient, je les ai envoyés chier.
Tu as envoyé chier
Barbara Miller ?
Oui. Personne ne peut dire
du mal de toi, à part moi.
Sympa, Eric.
- On se tient les coudes, non ?
- Bien sûr.
Tu me promets que tu ne vas pas
foutre ce film en l'air ?
Je ne foutrais pas ma carrière
en l'air pour une fille.
Peu importe laquelle.
Jamais.
Tu me crois, au moins ?
- Mais...
- Mais, quoi ?
- T'as encore l'air inquiet.
- Non, ça va.
- Je devrais pas te le dire.
- Vas-y.
On n'a pas de secrets l'un pour l'autre,
tu te souviens ?
- Ari m'a fait promettre.
- T'as croisé les doigts, non ?
- Bien sûr.
- Alors, crache.
- Cameron a appelé ce matin.
- Et alors ?
II a dit que tu pouvais
être remplacé.
VERRE ET MIROIRS
ADAMS
C'est dingue
de venir ici pas équipés.
Tu n'as pas d'arme, Drama.
J'ai pas besoin d'une arme.
Mes nunchakus me suffiraient,
mais t'as pas voulu
repasser à la maison.
Pourquoi ? Tu vas te balader
sur Slauson Boulevard
avec tes nunchakus
dans la poche ?
Non, je les aurais cachés
dans mes bottes.
Ton pantalon est si moulant,
t'arriverais jamais à les sortir.
- Regarde comme c'est serré.
- Arrête.
- C'est là ?
- Au 345.
Pour information,
si ça se passe mal,
c'est chacun pour soi.
Qu'est-ce que vous vendez ?
On cherche Saigon.
Vous êtes "Mlle Saigon" ?
On me l'avait jamais faite.
Pourquoi vous cherchez mon fils ?
On veut le rendre riche.
Vous êtes des dealers ?
Non. On est dans la musique.
Moi, je suis acteur, en fait.
Vous m'avez peut-être vu
dans "227" en 1994.
Il est 15:30, un mercredi.
Pourquoi mon fils serait à la maison ?
Vous voulez bien nous dire
où on pourrait le trouver ?
Au travail.
5577, Rodeo Drive.
Rodeo, à Beverly Hills ?
Non, Rodeo,
au sud de Jefferson Blvd.
Arrête d'être si blanc, Drama.
Il veut me virer parce que j'ai raté
une visite médicale ?
C'est pas juste ça, Vince.
Il est au courant
pour toi et Mandy.
Je lui ai parlé de Mandy et moi.
Il a compris.
Que veux-tu que je te dise ?
Pourquoi quelqu'un dérangerait
James Cameron
pour lui dire que j'ai raté
une visite médicale ?
Les acteurs changent
leurs rendez-vous sans arrêt.
- Que puis-je dire, Vince ?
- Il n'y a rien à dire.
Je n'y crois pas.
Quoi ? Tu crois qu'Ari ment ?
James Cameron
a-t-il appelé ce matin ?
J'étais chez le dentiste ce matin.
- Détartrage annuel.
- On va demander à Ari.
Il est en réunion.
On va l'attendre.
Ça roule ?
- Que fais-tu ?
- Je dis bonjour.
Ne fais pas l'imbécile, Turtle.
On peut pas se pointer ici
pour dire bonjour.
Il faut montrer du respect.
Agir comme eux.
Où tu te crois, Drama ?
Crois-moi, c'est pas un petit garage
de quartier normal.
C'est autre chose.
Bonjour. Je m'appelle Robin.
Je peux vous aider ?
Comment ça va, petite ?
On cherche un zozio rare et peur-rap
qui s'appelle Saigon.
Vous parlez pas anglais ?
II est derrière.
Excusez-moi.
Il y a un Saigon ici ?
Ça dépend.
Vous voulez quoi ?
Des mouvements circulaires éviteraient
de laisser des traces.
On veut parler à Saigon de ceci.
Où avez-vous eu ça ?
T'inquiète, frère.
On n'est pas poulets.
Qui tu appelles "frère" ?
Calme-toi, cousin. Je suis Saigon.
Où avez-vous eu ça ?
On l'a trouvé
dans notre Maserati.
Celle qui a été volée
devant Nacional hier soir.
- Volée ?
- C'est la voiture de Vincent Chase.
Vinnie Chase, l'acteur ?
Merde.
Tu as dit que c'était celle de
Steve Berman à Interscope, ducon !
II conduit la même bagnole.
Je savais pas qu'il y avait deux voitures
identiques au même endroit.
On a dû laisser ma bande de démo
dans ta voiture,
mais on l'a pas conduite.
Va raconter ça au juge.
De quel juge tu causes, enculé ?
Je veux utiliser une de tes chansons
dans le nouveau film de Vince.
Y'a des Blacks dans ce film ?
Oui, je crois que j'en ai vu un
dans la scène du bar.
Laisse tomber. Attends le prochain film
de John Singleton.
J'ai 10000 $ pour une chanson,
les gars.
Donnez-moi le papier à signer
et vous aurez un nouveau client.
C'est pour ça que vous êtes là, non ?
Vous voulez être mes managers.
Pas moi, j'ai ma propre carrière
en plein essor à gérer.
- Tu fais quoi ?
- Il essaie de pas avoir l'air débile.
C'est moi, le manager. Je serais ravi
si tu me laissais te représenter.
Et moi, je serais ravi
si j'avais 10000 $ .
C'est sûr.
Vous avez l'air en colère.
S'il y avait du plastique par terre,
j'aurais peur que vous me butiez.
James Cameron a-t-il appelé
aujourd'hui, Ari ?
Tu m'avais promis
de ne pas lui dire.
Il a croisé les doigts.
Tu m'as regardé dans les yeux
et tu as promis.
Il a appelé ?
Espèce d'enculé,
t'es indigne de confiance !
Oui ou non ?
James Cameron a-t-il appelé ?
Oui.
Et j'ai appelé Eric pour le motiver
à te motiver.
C'était une erreur de faire confiance
à Eric, et je m'en excuse.
- Je n'y crois pas.
- Crois-le !
James Cameron se préoccupe
de tous les détails de ses films.
- Tu devrais l'appeler.
- Non, tu ne devrais pas.
Tu devrais retourner bosser.
- Je vais l'appeler.
- Pose ce téléphone.
Je vais le rassurer, lui dire
que je ne serai jamais plus en retard.
- Je t'en prie, Vinnie, pose ça.
- Pourquoi ?
Parce que, comme Mandy,
tu n'avais jamais manqué
de rendez-vous jusque-là.
C'est pour ça que c'est inquiétant.
- Pour Cameron ?
- Pour moi !
II n'a pas appelé ?
- Non, il n'a pas appelé.
- Bon sang !
C'est pathologique, chez toi.
Lisez Jack Welch, Tony Robbins,
Phil Jackson.
La motivation ! Ça marche !
Tu veux être Shaq ou Kobe ?
Michael ou Scotty ?
Damon ou Affleck ?
Tu veux vraiment
sortir de nos vies ?
Ça pourrait être
la fin de notre relation.
Je suis ton plus grand fan.
Je pense que tu es à ça
de devenir la plus grande star
de cinéma de la planète, mais tu dérapes.
Pour une fille ?
Je ne t'ai jamais vu agir ainsi avant,
ça m'inquiète.
- Inquiète-toi pour toi. Il va bien.
- Non, Eric.
Il a raison de s'inquiéter pour moi.
Et toi aussi.
Moi-même, je m'inquiète pour moi.
Regardez-moi. Je vous mens
comme un toxicomane.
Je n'ai pas oublié
de me réveiller.
Je voulais pas y aller.
Je veux pas la quitter,
même cinq secondes.
Je n'ai jamais été
comme ça de ma vie.
Et la vérité,
c'est que je me fous
complètement du film.
Je pourrais vivre avec Mandy dans
un deux pièces pourri et être heureux.
C'est dingue, mais c'est vrai.
- Vinnie...
- Non, Ari,
il n'y a rien à ajouter.
Désolé d'avoir menti.
Tu crois qu'il y a cru ?
Enculé.
- Laissons-le mijoter là-dessus.
- Avance.
Ça t'est jamais venu à l'idée
qu'un dîner à 19:00 à Santa Monica,
c'est trop tôt ?
Désolée, bébé. J'ai eu
une sale journée. J'y serai.
Je ne te laisserais jamais seule
avec ma mère.
Je sais ce qui pourrait se passer.
Je t'aime. Bisous.
Ernesto, où est ma voiture ?
Elle arrive, M. Gold.
M. McQuewick vient
aussi d'appeler.
Comment ça va, Ari ?
Très bien, Terence.
Mais il est 18:30.
Vous partez avant midi en général.
Que se passe-t-il ?
Pourquoi Barbara Miller était-elle
dans nos bureaux aujourd'hui ?
Vinnie semble avoir le mal d'amour,
mais je contrôle la situation.
Le contrôle,
c'est un drôle de truc, Ari.
On ne réalise pas
qu'on en a si peu
jusqu'à ce qu'on n'en ait
plus du tout.
Suis bien ton protégé, Ari.
Je te surveille.
Salut !
C'est phénoménal !
Joli, Drama.
Je me suis dit qu'on avait besoin
d'une petite réunion de famille.
T'étais pas là ces derniers jours.
C'était un peu bizarre ici.
On a dîné ensemble mercredi.
- Tu nous as manqué, petit frère.
- Merci, Johnny.
Turtle, c'est pas terrible
comme musique d'ambiance.
Sois pas si amer de ne plus être
le seul manager de la maison.
C'est le prochain Russell Simmons.
Qui l'eut cru ?
- A Saigon.
- A "Aquaman".
- A la famille réunie !
- Santé.
C'est Ari.
Ça va payer.
Je vais voir le rôti.
Ari, quoi de neuf ?
II faut agir. Voici le plan:
Pour 5000 $, je peux avoir
un déprogrammeur de secte
qui peut faire un lavage
de cerveau à Vinnie.
Ma soeur Eileen est allée
au programme d'été de Cornell en 88,
elle est revenue
complètement tarée.
Trois sessions plus tard,
c'était résolu.
Elle est prof
de Pilates à Tenafly.
Il veut agir.
- Je dis quoi ?
- Je sais pas. Improvise.
C'est une très bonne idée, Ari.
Qu'il nous retrouve à Napa.
Pourquoi à Napa ?
Vous plantez des vignes avec Coppola ?
Après ta conversation avec Vince,
il a fait une crise.
Il voulait pas te décevoir.
Il a sauté dans sa voiture et il est parti.
- Tu plaisantes ?
- Vince au volant. Incroyable, non ?
II est vraiment mal.
Je suis environ
20 kilomètres derrière lui.
Il veut pas s'arrêter
ni répondre à son téléphone.
Il dit qu'il va s'installer
à l'Auberge du Soleil et y rester.
J'ai besoin de ton aide.
- C'est à sept heures de bagnole.
- Je te le fais pas dire.
Ça roule assez bien,
mais t'inquiète pas. C'est rien.
Laisse ton téléphone allumé.
J'arrive.
- Tu crois qu'il y a cru ?
- Il a tout avalé.
Très joli !
Vous êtes prêts pour le rôti ?
Ça a l'air bon, Drama.