- Allô.
- Quoi, tu te réveilles à midi, Eric ?
II est 10h15, je me suis
couché tard. Quoi de neuf ?
Tu vas avoir une super journée.
Lève-toi et lis "Variety".
Que disent-ils dans "Variety" ?
- Je t'avais promis une première page.
- Putain.
Qu'est-ce que ça dit ?
Attends.
Christy, grouille.
Ça dit : "Vincent Chase
nage dans Aquaman".
Pas mal, hein ?
Et il y a sa photo à côté
de celle de Jeffrey Katzenberg,
ce qui le met en valeur.
- Putain.
- On dit merci.
Tu pourrais même
m'envoyer des fleurs.
- Comment ils ont pu ? C'est pas vrai.
- Allez.
"Variety" est comme
un journal de lycée.
Ils payent leurs journalistes
28000 $ par an
pour trouver quelque chose
à dire sur les futures vedettes.
Qu'allons-nous faire, Ari ?
C'est très grave.
D'abord c'est pas nous,
c'est moi.
Je m'en occupe.
J'ai déjà appelé Dana Gordon.
Tu passes beaucoup de temps
à attendre qu'on te rappelle.
Je lui ai eu son boulot,
elle me rappellera.
- Je dis quoi à Vince ?
- On ne change rien
tant qu'on n'est pas sûrs
que Leo fera le film.
C'est un patron de boîte nommé
Chucky qui nous l'a dit.
Tant que personne
du business nous l'a confirmé,
- Vince est Aquaman.
- Et t'es toujours son agent.
Rappelle-moi
pour confirmer ça.
Yo, la première couverture
de Vince. Bon boulot.
T'es chaud comme la braise, je vais
te demander de t'occuper de moi.
Pourquoi tu me l'as pas
encore proposé ?
II attend
ton prochain succès, Drama.
A propos, tu vas me donner
du cash ou la carte de Vincent ?
II me manque
un ou deux trucs.
Tu veux te faire recoller
les oreilles ou quoi ?
II nous faut des couteaux de cuisine,
ducon. Ceux-là valent rien.
Vince aime
ses tomates super fines.
Carrie Carlson a appelé.
Elle veut 50000 $
pour le tapis du salon.
Il me faut 1000 $ pour un aspirateur
vapeur, Arnold s'est oublié.
On devrait installer un wok fixe.
C'est très pratique.
Ecoutez, les gars. J'ai un truc
important à vous dire.
- Yo, yo !
- Salut, les gars.
- Salut à toi, voisine.
- Où est passée Cindy, hier soir ?
On passait un bon
moment et elle a filé.
T'inquiète, Turtle,
je te trouverai une fille.
- C'est promis ?
- Promis.
Je vais prendre mes affaires.
Je reviens.
Salut, Vince. Eric a un truc
hyper important à nous dire.
Quoi de neuf ?
Rien. J'ai juste...
- Allô.
- C'est une livraison.
Salut, bienvenue
dans le quartier.
- Bob Saget.
- Le voilà.
Aquaman en personne.
Comment ça va ?
J'ai lu un article sur toi ce matin.
J'habite à côté.
Je suis un fan, Vince.
Mes filles aussi.
Mais ne les saute pas.
Ne baise pas mes filles.
- Je te charrie.
- Salut, Bob.
- Staci, comment ça va ?
- Bien.
La jolie petite Michelle
est en ville ?
Non, elle fait le mannequin à Dubaï.
Elle revient samedi.
- Qu'elle m'appelle, d'accord ?
- D'accord.
Je viens de divorcer.
Mon ex a gardé la maison
de Pacific Palissades.
Je m'en fous.
J'ai quatre autre baraques.
Je dois y aller.
A bientôt.
- Content de t'avoir vu.
- Salut.
- Ciao.
- Regarde cette démarche.
Qui est plus connu, toi ou moi ?
Sérieusement.
Allez, je vous ai
assez embêté.
Amusez-vous bien. Les muffins sont
extra. Vous êtes branchés Xbox ?
Je suis juste à côté.
A bientôt.
Bienvenue dans le quartier.
Félicitations.
Merci.
- A plus, Bob.
- A plus, mec.
- Salut, mec, prends soin de toi.
- D'accord.
- Sois cool.
- Toi aussi.
C'est qui, ce mec ?
II devrait y avoir une règle
dans cette maison:
Soit on baise tous,
soit personne ne baise.
Comme ça y'aura toujours quelqu'un
pour raccompagner ta meuf.
Staci a pas besoin d'être
raccompagnée. Elle habite à côté.
C'est Turtle qui veut
de la compagnie.
J'habite à côté des concurrentes
d"'Amercica's Next Top Model",
et je baise pas ? J'ai jamais eu
une aussi mauvaise passe.
Turtle, t'as jamais eu
une bonne passe.
Sois gentil avec lui.
Allez.
Même A-Rod a
de mauvaises passes parfois.
Ouais, mais même dans ce cas,
il arrive à tirer son coup.
Marre-toi, E.
Donne-moi le titre d'imprésario,
- et tu verras.
- Walsh !
Voilà M. Film de Studio.
Je croyais qu'on était
des indépendants.
Ils veulent faire de toi
une superstar, hein ?
Je déconne.
Cameron est super.
Mais j'écris un truc pour toi.
- T'as intérêt à être dispo.
- Je le suis toujours, pour toi.
T'as entendu ça ?
C'est un accord verbal. Me baise pas.
Prêt pour le doublage ?
Moi, je le suis.
Johnny, y'a pas
de problème avec toi.
C'est le tour de Vince, ok ?
Tu vois, ma voix porte
mieux que la tienne.
- Turtle, tu viens faire un tour ?
- Ouais.
- A plus, les gars.
- A plus.
On peut voir quelque chose ?
A travers la vitre. Personne
n'assiste à mes séances de travail.
Les plans de travail sont bien,
mais les placards sont à chier.
Qui a fait ça ?
Tiens, je te la laisse.
T'en fais pas. Concentre-toi.
Fixe-toi sur ton but, ok ?
- Ok.
- Assure.
Salut, chérie, ça va ?
J'en ai marre, mec.
- Qui tu appelles ?
- Lorraine, un coup sûr.
Elle sait pas épeler "non".
Je vais mettre un terme
à ta mauvaise passe.
Mets ça dans la boîte
aux lettres après mon départ.
Que les flics poursuivent
un macchabée.
Mais c'était ton frère.
Demi frère.
Fais gaffe à toi.
Tu reviendras ?
Tu plaisantes ?
Je suis Queens Boulevard.
C'est vraiment magnifique.
- Ça va être un bon film.
- Ouais, ça a un bon look.
Tu reviendras ?
Tu plaisantes ?
Je suis Queens Boulevard.
Ecoutez, les gars,
on a un gros problème.
T'inquiète pas pour Turtle.
Johnny Drama lui a arrangé un coup.
Il parle pas de moi, ducon.
Ça le stresse depuis ce matin.
C'est quoi le problème, E ?
C'est important.
Ne dites rien à Vince.
- Quoi ?
- On n'a plus de thunes.
- C'est ça.
- Que veux-tu dire ?
Vince a tout lâché
pour le paiement de la maison.
On n'a plus d'argent et
plein de factures à payer.
- Il faut qu'on arrête les dépenses.
- Calme-toi, E.
On a un gros chèque
qui arrive pour "Aquaman".
Non.
Ils ont annulé leur offre.
Tu plaisantes ?
Je suis Queens Boulevard.
C'est pour ça que t'es une star.
J'ai eu l'assistante
de Dana Gordon au téléphone.
C'est quoi ces sapes ?
J'essaye un nouveau look.
C'est pour faire Andre 3000.
Tu aimes ?
On dirait Michelle Kwan
déguisée en homme.
Va faire un triple axel
et rappelle Cameron.
- Où est-elle, Amanda ?
- C'est Jane. Amanda a été virée.
- Où est elle ?
- Je l'ai pas vue de la journée.
- Tu débarques ?
- Je suis arrivée il y a un mois.
Tu me connais pas encore.
Ça va changer.
J'ai un message pour Dana.
Dis-lui que j'ai encore
les photos de Cancun.
Je vais ouvrir un site web
et prendre une page de pub
dans le "LA Times".
Ça s'appellera "Je suis une grosse
pute d'Hollywood. Com",
et ce sera
complètement gratuit.
Dis-lui que je veux
qu'elle me rappelle.
Quand vais-je rencontrer
James Cameron ?
Ari attend qu'on le rappelle.
Même Ari peut pas avoir
Cameron au téléphone.
James Cameron
est pas si bon que ça.
Tu plaisantes ?
T'as vu "Terminator" 100 fois.
Pour Linda Hamilton.
Et pour voir le gouverneur
à poil au début.
- Anthony.
- Quoi de neuf, les gars ?
- Quoi de neuf ?
- Rien comparé à toi, Aquaman.
Dis-moi, s'il veulent mettre
de la couleur dans leur film,
je fais un super poisson.
Mais j'ai mon prix.
- J'essayerai.
- Fais mieux que ça.
On a filé un rôle à ton frère
dans "Barbershop".
- Ils m'ont coupé au montage.
- T'as été payé,
alors ferme-la, espèce d'ingrat.
Putain ! Allez,
à plus, Vince.
A plus, mon pote.
- Ouais.
- Salut, Vince.
J'ai une table pour vous.
Comment ça va, Jamie ?
Ça va très bien, en fait.
- Et voilà.
- Merci.
- Tu t'assieds pas ?
- Je travaille, Turtle.
Putain.
Quel glaçon.
T'inquiète, Turtle.
Lorraine va arriver.
- Bureau de James Cameron.
- Qui est à l'appareil ?
L'assistante de James, Emily.
Salut, Emily, ici Ari Gold.
On se connaît ?
Oui, Ari, c'est Emily.
Tu plaisantes j'espère, Ari ?
Emily ! J'avais oublié
que tu bossais là-bas.
- Comment ça va ?
- Bien, Ari.
- Moi aussi. Je te manque ?
- Comme des poux sur ma tête.
Ça s'est mal fini entre nous ?
Tu devais m'écrire
une lettre de recommandation.
Je peux le faire, si tu veux.
- Je dois parler à James.
- Attends qu'il te rappelle.
Je lui ai donné
tes neuf messages.
Emily, ma chérie,
que sais-tu de "Aquaman" ?
Qu'il combat
le crime sous l'eau.
Salut, Ari.
Tu sais, Johnny, hier soir
j'ai dit que c'était d'accord,
mais te faire refaire
les mollets ?
Je peux pas
te laisser faire ça.
C'est ridicule.
Tu sais quoi ? T'as raison.
Ça peut attendre.
Vraiment ?
C'est tout ?
Oui, tu as raison.
Et Vince, l'écran plasma
de 178 cm que tu m'as acheté,
il est trop grand
pour ma chambre.
J'aimerais le changer
contre un 127 cm.
Ou peut-être un 76 cm.
J'ai même pas besoin
de télé dans ma chambre.
Je me branle déjà bien assez.
Voilà Lorraine.
Putain, elle a vraiment
l'air chaude, Drama.
Relaxe. Je m'en occupe.
Turtle, redresse-toi.
- Enlève ta casquette.
- Lâchez-moi, les gars, ok ?
C'est le type dont
je te parlais, en vert... Turtle.
Fais-lui un signe.
Non pas comme ça.
Un signe de tête.
Ouais.
Quoi ?
Attends, bébé.
C'est un mec sympa.
- T'inquiète, Turtle.
- T'as fais un sale signe, mec.
Elle a vu que t'étais désespéré.
C'était un coup sûr.
C'est Staci.
Allô.
Quand est-ce que
tu seras chez toi ?
Bientôt.
On finit de déjeuner.
Tu devrais passer
avec tes potes.
- Je suis avec des copines.
- Vraiment ?
- Y'a la fille à qui parlait Turtle ?
- Elle est là.
D'accord.
On arrive.
- Salut.
- On peut avoir l'addition ?
- Oui.
Elle est là.
Elle te trouve mignon.
Elle t'a vu la nuit,
te fâche pas
si elle est pas trop chaude
quand t'arriveras.
Arrête, Drama.
Avec l'aide de Vince,
- tout va bien se passer.
- Merci, Vince.
- Je m'en occupe.
- Non, laisse-moi faire.
Que se passe-t-il, putain ?
Vous n'avez rien payé
depuis 1995. Allez.
- Vous avez même pas de thunes.
- J'ai ta carte Visa, Vince.
Il veut pas ses mollets,
et lui son écran plasma.
D'accord.
Allez, dites-moi tout.
Vous me charriez ou quoi ?
- Demande à E.
Pourquoi tu m'as rien dit ?
J'attendais d'avoir
des nouvelles d'Ari.
Me cache rien. T'es censé être
mon meilleur pote.
Je suis ton manager.
Je fais pour le mieux.
Et moi je passe pour un con.
Tout le monde me félicite.
C'est humiliant.
Et on a acheté la maison.
Qu'a dit Ari ?
II y a une bonne nouvelle...
J'ai eu l'agent de Leo.
C'est un pote.
Il est pas dans le coup.
Leo est pris jusqu'en 2009,
et en plus,
il veut plus tourner
dans l'eau depuis Titanic.
- C'est une bonne nouvelle, ça ?
- J'essaye, Vinnie.
Fais mieux que ça, Ari.
Toi aussi, Eric. T'as raison...
T'es pas mon pote sur ce coup-là.
T'es mon manager.
Tu attends
que les gens te rappellent.
que lui te rappelle.
Bouge-toi,
fais quelque chose.
Me dis pas qu'avoir encore
la possibilité de faire un film
que je ne voulais pas faire
est une bonne nouvelle.
Maintenant que James Cameron
le réalise, je le veux. Grave.
Alors bougez-vous le cul
et faites quelque chose
ou je trouverai quelqu'un d'autre.
Tu peux rentrer tout seul.
Il faut que Cameron voit
"Queens Blvd".
Tu ne l'as même pas vu !
J'ai vu les scènes que Vince a doublées.
Elles sont incroyables.
Tu veux que je dise au réalisateur
le plus chaud du moment
de voir un film à petit budget
que tu trouves formidable
parce que t'en as vu quelques scènes
durant une séance de doublage ?
Que proposes-tu ?
Je propose
de les faire se rencontrer.
Comment vas-tu faire ?
Ils te rappellent même pas.
- Je vais appeler Emily.
- Elle se fout de nous, Eric.
C'est pas nous, Ari,
c'est moi.
Laisse béton
Aquaman, Vince.
Y'a plein d'autres superhéros.
- Tu serais super en Green Lantern.
- Merci, Turtle.
Vince, les garçons, entrez.
Dieu est avec moi
aujourd'hui.
Si t'arrives pas à baiser ici,
coupe-toi la bite.
Venez, je vais vous
présenter aux filles.
Je vais aux toilettes.
- C'est là.
- Yo, Aquaman.
Si on piquait une tête
pour savoir qui tient
le plus longtemps sous l'eau ?
Un million que je te bats.
T'as pas encore ce genre
de pognon, pas vrai ? Moi si.
Vince, attends,
j'ai un truc à te dire.
Je reviens.
Vince...
Tu es mon héro.
Sérieux.
Staci, c'est un vrai pur-sang.
Des années que j'essaye.
Je lui ai proposé 100000 $ pour
une nuit au Four Seasons de Maui.
Tu sais ce qu'elle a fait ?
Elle m'a filé une baffe.
T'es un étalon, mec.
C'est pas tous les jours
qu'on peut s'envoyer la daronne.
La daronne ?
- Oh non, arrête.
- J'hallucine que tu savais pas.
Tu te fous de moi.
Tu te fous pas de moi ?
J'ai un compte ici...
Ici et chez Nate 'n Al.
Rien qu'à ces deux endroits.
Oh, Vince, mon petit.
T'en fais pas.
Staci est une fille
qui n'a pas de prix.
Eric Murphy.
Pourquoi
ne suis-je pas surprise ?
Je sais pas.
J'espérais que tu le serais.
Ça fait des jours
que je t'attends.
Ouais.
T'as arrêté de fumer ?
- Il y a quatre mois.
- Vraiment ?
Super, moi aussi.
- Vraiment ? Super.
- Ouais.
Tu veux aller
prendre un café ?
J'imagine que tu peux
pas sortir d'ici.
James n'est pas comme Ari.
Je fais ce que je veux.
James.
Tu l'appelles James ?
Je vais faire encadrer
le dessin qu'elle a fait.
- Tu sais ça, non ?
- Elle est très douée.
- Elle fait de belles choses.
- Ari, c'est très bien
d'enfin te consacrer
un peu à ta famille.
Pourquoi t'en fais
tout un fromage ?
Je suis pas un papa invisible.
- Allez.
- Ari.
- Salut, ma jolie.
- Voilà ton papa.
La voilà.
- Salut, mon coeur.
- Ma fille.
Comment ça va ?
Dana Gordon !
Je reviens.
- T'es un animal, Ari.
- C'était pas prévu. Je reviens.
Tu viens chercher
tes gosses toi-même ?
T'as pas de nounou ?
Ils doivent pas te payer assez.
Que fais-tu là ?
C'est pas le moment.
Très bien. Quand, alors ?
Ce soir, chez toi ?
- On matera les diapos avec ton mari.
- T'es un malade.
Personne m'a jamais envoyé
balader comme ça, Dana.
Et je n'accepterai pas ça
d'une sous-catégorie comme toi.
Me parle pas comme ça, Ari.
Je joue mon poste.
Tu crois que je veux pas Vince ?
Je le veux, et Alan aussi.
Et M. Cameron ?
Il veut Vince ?
II sait pas qui est Vince.
Bon Dieu !
- On s'en occupe.
- Ok, écoute.
Faisons en sorte
qu'ils se rencontrent.
N'importe où sur terre.
Je suis prêt à payer.
Vinnie se chargera
du reste, d'accord ?
- D'accord.
- Super.
Bébé, qu'est-ce que tu...
Tu peux me déposer ?
J'ai ramené ça de Colombie
dans mon jet privé.
Les Sandinistes savent pas comment
renverser un gouvernement,
mais ils savent faire
pousser de l'herbe.
- Elle est très bonne, Bob.
- Je sais pas si tu sais, Bob,
mais j'ai joué dans un épisode
de "La Fête à la Maison" en 94.
Je jouais le neveu
de Stamos.
Vraiment ?
Je savais pas.
Rien de personnel, Johnny.
J'étais tellement shooté
à la Vicodine
pendant les années 90
que je me rappelle que dalle.
Mais je suis clean
maintenant.
- Je m'en souviens, t'étais super.
- Vraiment ?
Et si tu me montrais
ta chambre, Misty ?
Viens, je veux
te montrer un truc.
J'ai du Courvoisier.
Tu viens de te faire piquer
une meuf par Bob Saget ?
- Salut.
- Tu es fâché ?
Non, juste un peu
sous le choc.
Pourquoi ?
Je sais pas.
Je te dois du fric ?
Sois pas con, Vince.
Je suis pas une pute.
Super, parce que
j'ai jamais payé pour baiser,
et j'ai pas l'intention
de commencer.
Même si tu
en vaudrais la peine.
C'est moi qui devrais te payer.
Bon Dieu...
Regarde mes potes.
Ça va être comme leur dire
que le Père NoëI n'existe pas.
Vince, je voulais pas
vous tromper.
Je vais payer pour
Turtle et Drama aujourd'hui,
- de ma poche.
- Je peux pas te laisser faire ça.
- C'est combien ?
- Entre 5000 et 7000 $
pour la totale.
Tu sais que je suis un peu
raide en ce moment.
Je peux payer en différé ?
Bien sûr.
Là.
Et là.
- Vous avez l'air heureux.
- Comme une fusée en plein ciel.
- On a eu une après-midi de rêve.
- Quoi, chez les voisines ?
J'ai rencontré cette fille, Jeanette.
Elle était dingue de moi.
La mienne aussi.
Elle m'a emmené dans sa chambre
et m'a sorti le grand jeu.
- Je suis de retour, bébé.
- Ouais, mon pote.
Merci, frèro.
Je sais que c'est des pros,
mais le dis pas à Turtle.
Ça lui briserait le coeur.
Yo, Vince, merci
de nous avoir branchés.
Je sais que c'est des putes,
mais le dis pas à John.
Il avait pas tiré
depuis plus longtemps que moi.
Alors, E,
quoi de neuf ?
J'ai quelque chose. C'est pas super
mais c'est quelque chose.
- T'accouches ?
- Cameron accepte de voir ton film.
- Ouais !
- T'as parlé à James Cameron ?
- Emily lui a parlé.
- Tu vas te remettre avec elle ?
On est amis, pour l'instant.
Une amie, c'est une meuf
que tu t'es pas encore faite.
Merci pour ces sages paroles.
Personne veut venir voir Walsh ?
- Non.
Allô.
Désolé de te déranger, Eric,
tu peux m'expliquer pourquoi
mon rendez-vous a été annulé ?
- Quel rendez-vous ?
- Celui entre Vince et Cameron.
Ils ont dit
qu'il ne le verrait pas
avant d'avoir vu "Queens Blvd".
Tu peux m'expliquer
ce bordel, Eric ?
Je pensais pas
que t'y arriverais.
Emily non plus, d'ailleurs.
Mais t'en fais pas.
- Cameron va adorer.
- Y'a intérêt.
Parce que tu sais quoi ?
C'est pour ta pomme, Eric.
- Billy !
- Quoi de neuf ?
Bonne nouvelle.
Avant d'engager Vince,
- Cameron veut voir ton film.
- Sérieux ?
T'y crois ? James Cameron
va voir "Queens Blvd".
- Il vient à Sundance ?
- Non, on va lui projeter chez lui.
De la merde.
Salut, voisin.
Salut, Billy.
Faisons vite,
j'ai un rendez-vous à 9:00.
Billy, allez,
c'est important.
Personne verra mon film
avant Sundance.
Si Cameron veut le voir,
il a qu'à faire la queue
dans la neige
comme tout le monde.
Excuse-moi. J'ai
qu'une heure à lui accorder.
- On y va ?
- Billy, écoute...
Je crois que j'ai été clair.
Je peux avoir un shot
de Jack Daniel's ?