Tu ne dors pas ?
Je n'arrive pas à dormir.
Elle te manque, hein ?
C'est indescriptible.
Là je suis censé te prendre
dans mes bras. Ça va pas être possible.
Ne fais pas le malin, Turtle.
Lis les répliques
comme Brooke les lirait.
- Comment veux-tu que je fasse ça ?
- Concentre-toi.
Irradie, sois ému.
Tu sais que Brooke Shields
est la première fille
pour laquelle je me suis
sérieusement branlé.
C'est romantique.
Tu devrais lui dire.
Le destin savait
ce qu'il faisait
quand il l'a amenée
sur mon palier.
Tu as quelques scènes
dans un téléfilm.
Ce n'est pas le destin et tu ne vas pas
te taper Brooke Shields.
L'histoire d'amour sur le tournage est
une grande tradition à Hollywood.
- Tu sors d'où ?
- Elle est mariée, non ?
Oui, à un écrivain.
Franchement.
Un écrivain ou moi ?
Super, les gars.
Allons-y !
On ne voudrait pas arriver
en retard chez Terrance.
Regarde. E a encore
les cheveux qui brillent.
- Tu espères voir Sloan ?
- Sloan n'habite pas chez son père.
- Mais on dîne ensemble.
- Joli.
- N'en parle pas à Terrance.
- Pourquoi, c'est un secret ?
On a rendez-vous avec le directeur
de ton agence pour ta carrière,
- pas pour ma vie privée.
- D'accord.
Tu es rentré à quelle heure, Vince ?
- Tard, non ?
- J'ai dépassé mon couvre-feu ?
Si vous avez quelque chose
à me demander, allez-y.
D'accord, qu'est-ce qui se passe
entre Mandy et toi ?
- Ouais, qu'est-ce qu'il y a ?
- Ça vous intéresse ? Je ne savais pas.
- Allez !
- D'accord.
Mandy a rompu avec Chris,
alors maintenant on est ensemble.
Et je suis heureux,
alors me faites pas chier.
C'est son anniversaire,
je dois marquer l'événement.
Vous êtes ensemble depuis 24 heures.
Des fleurs feront l'affaire.
Tu aurais dû attendre la semaine
prochaine pour sortir avec elle.
Ça t'aurait économisé
de la thune.
J'ai rompu avec Stacy Laruzso
une semaine avant la Saint Valentin.
Et une semaine après,
je me suis remis avec elle.
Pas de chocolats,
pas de roses.
Aucune classe.
Pull !
Beau tir.
Je vois déjà la tête de E dans le salon,
à côté de celle de l'élan.
Le sens du détail, Vince.
C'est le chemin le plus sûr
pour gagner le coeur d'une femme.
Quand je faisais la cour
à Ann-Margaret,
je faisais importer des truffes
de son bistro préféré à Avignon.
Tu pourrais importer
des steaks de chez Peter Luger.
- Moi au moins, je t'aimerai toujours.
- A ce propos, Turtle,
j'allais suggérer
de faire un petit dîner privé
dans mon restaurant.
A mes frais, bien sûr.
Super idée.
Je peux inviter les gars ?
J'aimerais que Mandy
rencontre la famille.
- Je l'emmènerai à Napa ce week-end.
- Absolument.
Quoi ? Tu n'aimes pas Napa ou
tu ne veux pas être ami avec Mandy ?
J'amènerai peut-être Brooke.
On apprendra à se connaître
pour notre scène d'amour.
Plus on est de fous,
plus on rit.
Vous allez tirer,
oui ou non ?
En premier, le gagnant du tournoi
de paint-ball de North Hollywood
pendant trois ans !
Qui vient
d'une famille de Siciliens ?
Ta grand-mère travaillait
dans une épicerie, Turtle.
C'est pas exactement
la Cosa Nostra.
- On verra.
- Pull !
- Ouais !
- Je l'ai eu !
- C'était le mien !
- C'était mon tir.
- Tu as vu ça ?
Tu as un don naturel
pour les armes, Vince.
Tu devrais travailler
avec Tarantino.
J'aimerais beaucoup. Je veux le rencontrer
depuis que je suis arrivé ici.
Ah oui ?
- Si on disait la semaine prochaine ?
- Vous êtes sérieux ?
Bien sûr.
Quentin est un vieux pote à moi.
Qui l'a sorti de ce magasin
de vidéos pourri, d'après vous ?
Faisons un film avec Tarantino.
Il pourrait me donner une seconde
carrière, comme Travolta.
Ce serait plutôt comme raviver
Freddie Boom Boom Washington.
Ecoute, Vincent. J'ai plus de 30 ans
d'expérience dans ce métier.
Et j'ai le carnet d'adresses
qui va avec.
Les deux sont
à ta disposition.
Il n'y a pas de limites,
que des possibilités.
Excusez-moi.
- Quoi de neuf, Shauna ?
- Pourquoi t'es aussi guilleret ?
On a passé une super journée
à faire du tir avec Terrance.
- Ne range pas ton fusil.
- Pourquoi, qu'est-ce qui passe ?
Le "New York Post" vient de faire un papier
sur Vince et Mandy. Bang-bang.
"Quelle future star s'entend
si bien avec sa co-star
que ses amis disent qu'elle pourrait
rompre ses fiançailles ?"
- Comment as-tu laissé faire ça ?
- Moi ?
- Oui.
- C'est lui qui déconne.
C'est ton boulot de faire en sorte
que ça ne sorte pas dans la presse.
- Je croyais que c'était à elle de faire ça.
- Tu dois me dire ce qu'il faut cacher.
Ensuite, je peux faire en sorte
que ce ne soit pas publié !
Tu devrais peut-être passer
moins de temps à faire du tir
et plus de temps
à faire ton boulot de manager.
Vous avez parlé de quoi,
avec Terrance ?
II m'a offert ta place.
J'ai refusé, ton bureau est trop petit.
Mais je rêve ? Vous parlez comme
si j'avais un problème de drogue.
Quel est le vrai problème, Ari ?
Le vrai problème,
c'est que Dana Gordon a appelé.
Ils sont très inquiets
à Warner Brothers.
- Tu rigoles ?
- Tu es leur "Million Dollar Baby" !
- Il y a déjà eu Angelina Jolie.
- Ou Russell Crowe.
Il a fait divorcer Dennis Quaid et Meg
Ryan sur le tournage de "L'Echange".
Le film a coûté 80 millions et a rapporté
encore moins que "Amours Troubles".
Détendez-vous, les gars.
Mandy n'est même plus fiancée.
Ils ont rompu.
Et c'est toi qui auras l'air
responsable de tout ça.
Il ne manquerait plus que
la ménagère de moins de 50 ans
pense qu'Aquaman
brise les foyers.
J'ai passé une bonne soirée la dernière
fois, je dînerai avec lui avec plaisir.
Mais je veux pas me retrouver
encore avec l'addition.
C'est son mari ?
Le mari de Brooke.
C'est lui ?
Je ne sais pas.
Pas très beau.
Je ne te dis pas
de ne pas sortir avec elle.
Je te dis juste d'être discret.
Ne lui tiens pas la main
dans les grands magasins.
- Pas de bécots sur Melrose.
- Bécots ?
Ne lui mets pas un doigt
pendant les matchs de basket.
- Quoi ?
- Merde, c'est une métaphore.
Pas de caméras. Une rumeur page six
dans le "New York Post" est une chose.
La couverture de
"US Weekly" en est une autre.
- On a compris !
- Tu as compris, E ?
Quand il sort, je veux que toi
et les mongols alliez avec lui.
Si quelqu'un essaie de prendre
une photo, allez-y à la Sean Penn.
Tu l'as acheté quand,
ce Robert Neitsch ?
Tu as l'oeil.
Je viens de le mettre au mur.
- Au fait, on dit Nitch.
- Ah bon ?
Je l'ai payé avec la commission
d'Eva Longoria. Ça marche comme ça.
- C'est l'artiste préféré de Mandy.
- Je croyais que c'était Beyonce.
Ne sois pas méchant avec Mandy
pour te venger contre moi.
Tu me vends cette peinture ? Je veux
l'acheter pour l'anniversaire de Mandy.
- T'es malade ?
- C'est possible.
- Qu'est-ce que t'en dis ?
- Tu es sérieux ?
- Oui, combien ?
- Elle fait 100000 $...
- E, parle à ton copain.
- A ta place ?
Pourquoi ? Terrance
lui vendrait ce tableau.
Je suis sûr qu'il le lui donnerait.
Ça marche comme ça.
Lloyd, tu as fait des études d'art
- à l'université de Sarah Lawrence ?
- Oui.
Alors, tu sais comment
enlever ça du mur.
Prends-le et mets-le dans la voiture
de Vinnie. Allez, hop !
- Tu sens l'amour qui rayonne ?
- Combien ? 100000 ?
Pour toi ? Rien. Considère que
c'est un cadeau pour "Aquaman".
Pour "Queens Blvd", c'était
un mixeur. On s'embourgeoise.
De vrais nouveaux riches.
Viens ici.
Dis à Terrance
de faire mieux que ça.
Alors, Brooke t'a regardé ?
Vous m'emmerdez tous.
Je sais reconnaître une onde positive
et y'avait une onde.
- Bonjour, Kathy.
- Salut, Vince.
- Vous êtes quatre ?
- Non, on sera cinq.
- Ah bon ?
- Mandy va nous rejoindre.
On est censés être discrets.
Et si quelqu'un prend une photo ?
Détends-toi, on est chez Jerry's.
On n'est pas au Ivy.
Tu vois des paparazzi ?
On ne sait jamais
où ils se cachent, ces racailles.
Ils ont raison. Pourquoi crois-tu que
je me mets toujours à côté de toi au resto ?
- C'est au cas où.
- Bon, calmez-vous.
- Je veux apprécier mon sandwich.
- On s'inquiète pour toi.
Ouais, on ne veut pas que cette fille
te détruise à nouveau.
Bon, arrêtez les gars.
La voilà.
Soyez gentils.
- Surtout toi, E.
- Je suis toujours gentil.
- Salut.
Pas de bisou, mon attachée de presse
vient de me passer un savon.
- Toi aussi ?
- Bien.
- On va vous séparer.
- Tu dois être E.
J'ai tellement entendu parler de toi.
Ravie de te rencontrer enfin.
Moi aussi.
Tu es mignonne.
Tu trouves ?
Je sors de la gym.
Tu es mignonne quand même.
Bon... comment va
tout le monde ?
Ça fait longtemps.
Tout va bien, Johnny ?
Je fais un téléfilm
avec Brooke Shields.
Ça ne pourrait pas aller mieux.
Super !
Et toi, Turtle ?
Je travaille dur.
C'est sympa de se retrouver
tous ensemble.
Il est rapide.
Bon, c'est une fille géniale.
Que veux-tu que je dise ?
C'est tout
ce que je voulais entendre.
Elle te trouve super aussi.
Vous venez de vous séparer
et tu lui envoies déjà un message ?
C'est dingue, hein ?
- Tu m'as déjà vu comme ça ?
- Non.
Je suis complètement accro.
- Au bout d'un jour ?
- Non, pas un jour !
C'est comme si on était
ensemble depuis cinq ans,
mais avec une interruption
de quatre ans et demi.
Quoi ? Tu devrais comprendre ça
mieux que quiconque.
Je comprends.
- Mais tu devrais annuler ce dîner.
- Pourquoi ?
Aller chez Jerry's,
c'est une chose.
La Geisha House c'est autre chose.
Ce sera bourré de paparazzi.
Je n'ai jamais laissé la presse contrôler
ma vie. Je ne vais pas commencer.
Ça pourrait ruiner le film.
Tu as entendu Ari.
Qu'est-ce qui se cache
derrière tout ça ?
Allez, E.
Lâche-toi !
C'est un peu trop
au bout d'un jour !
Cette fille t'a largué
et a refusé ta demande en mariage.
Tu ne connais pas toute l'histoire.
Je sais qu'elle a largué son fiancé
trois semaines avant le mariage.
Elle n'a pas l'air très stable.
Et toi non plus, ces jours-ci.
Tu me connais
depuis presque 25 ans.
Si tu ne comprends pas ça, tu ne devrais
peut-être pas venir au dîner.
- Peut-être pas.
- Je ne crois pas.
- Bien.
- Bon, merci à tous d'être venus.
Désolé de ne pas vous avoir donné
le script plus tôt,
mais on a travaillé jusqu'au petit jour
pour le peaufiner.
- Regarde ses cheveux.
- Je démissionne.
Malheureusement, Joe Mantegna
s'est retiré du projet.
Tout va bien se passer.
On va commencer
dans une seconde.
Salut, vieux.
- L'assistant réalisateur veut te voir.
- A propos de quoi ?
- Salut.
- Johnny.
- Brooke.
Je vous connais.
Je joue le petit Rick. On a
quelques jolies scènes ensemble.
- On va s'amuser.
- Oui.
- Vous savez quelle heure il est ?
- Jamais de montre.
Oui, j'ai remarqué
que vous ne portiez pas de bijoux.
Je n'en ai jamais vraiment porté.
Moi non plus. Pas de montre,
pas de bracelet, pas de bague.
Je voulais vous demander conseil
avant d'aller voir le réalisateur.
Bien sûr.
A propos de quoi ?
- Dans la scène où il la réconforte...
- Oui.
Je pensais qu'un petit baiser
ajouterait un peu de pathos.
- Un baiser ?
- Oui, enfin rien d'extravagant.
Plus un baiser d'amour
que de désir.
Vous jouez le rôle de mon frère.
Ah bon ?
Je n'ai pas eu le script en entier.
Votre frère.
Ah non, ce serait bizarre.
Ouais.
Si on mettait le baiser
en réserve, hein ?
D'accord.
- D'accord.
- On le garde au cas où.
Ton père est un as de la gâchette.
- Tu ne l'as pas vu à l'arbalète.
- Tu es sérieuse ?
Oui. Il est doué
avec toutes les armes.
Il est encore plus doué
dans les combats à mains nues.
C'est vrai ? II faisait de la boxe
à Oxford ou quoi ?
Oxford ? Non.
Tu te fais une idée fausse
de mon père.
- Il n'a même pas fini le lycée.
- C'est vrai ?
C'est dur à croire.
Il est tellement sophistiqué.
Tu n'as pas
à avoir peur de lui.
Oui, pourquoi avoir peur d'un type
qui se bat à mains nues
et qui sait se servir
de toutes sortes d'armes ?
- Il t'aime bien.
- Ah bon ?
II m'a à peine adressé la parole
pendant le tir aux pigeons.
C'est parce qu'il sait
que je t'aime bien.
- Il a parlé de la fête ?
- Non.
Je dois lui dire quelque chose ?
Non.
Bon. Il a dit que tu lui avais dit
de ne pas venir.
Je ne lui ai pas dit
C'est ce qu'il a dit.
Il m'a dit que j'étais instable.
Tu te comportes de manière
un peu instable, récemment.
Tu veux que je le réinvite ?
Oui.
Mais seulement s'il demande.
De vrais gamins.
"Le Lagon bleu",
"Un Amour infini",
"Les Muppets à Manhattan".
- On se fait une soirée Brooke Shields.
- Super !
Tout ce que je peux te dire, c'est que
pendant l'année où j'étais partie,
Vince a couché
avec la plupart de mes amies.
Il n'a dit à aucune qu'il était amoureux.
Alors, c'est peut-être vrai.
Je ne sais pas
pourquoi il me ment.
Les mecs mentent à leurs copains
en disant qu'ils ne sont pas amoureux.
Ils ne mentent pas en disant
être amoureux, en général.
Ils gardent ce genre
de mensonge pour les filles.
Ce qui est sûr, c'est
qu'il est complètement fou.
Il lui a acheté une peinture
de Robert Nitch pour son anniversaire.
- Un Robert Neitsch ?
- On dit Neitsch ?
- Ari a dit Nitch.
- C'est Neitsch.
Il lui a acheté
un Robert Neitsch ?
C'est très cher.
En fait, Ari l'a enlevé de son mur
et le lui a donné, mais enfin...
- Mon Dieu.
- Qu'est-ce qui te fait rire ?
- C'est un faux.
- Comment ça ?
Ari a la réputation
d'accrocher des faux
dans son bureau
pour impressionner les clients.
- J'espère que tu plaisantes.
- Non.
Je ne sais pas si c'est vrai,
mais mon père m'a dit
qu'il avait changé les chiffres
sur la Mercedes
de sa femme
pour qu'elle pense conduire une 600
alors que c'est une 500.
- C'est dingue.
- Ouais.
Ce qui est dingue, c'est de te disputer
avec ton meilleur ami pour une fille.
Surtout une fille
qui ne t'intéresse pas.
Tu devrais aller au dîner.
Tu devrais venir avec moi.
J'aimerais beaucoup.
Vous venez pour faire échange ?
Quelque chose dans le genre.
Je sens les ennuis.
Tu passes à l'improviste ?
Ça devient une habitude.
Tu ne croiras jamais ça.
On a offert 300000 $
à Vince pour ce tableau.
Il veut le vendre.
C'était un cadeau.
Ce serait mal poli.
Oui, mais il veut partager
le profit avec toi.
Je n'achète pas des tableaux
pour faire des profits.
C'est parce que j'aime l'art.
Je sais que c'est un faux, Ari.
- Arrête tes conneries.
- C'est un faux ?
Alors je donne des tableaux
en cadeau, et ils sont faux ?
Tu veux voir
le certificat d'authenticité ?
Oui, j'aimerais bien.
Définis-moi le mot "faux".
Parce qu'il y a trois ans, Vincent Chase
s'est assis dans ce bureau,
m'a serré la main et m'a dit que j'étais
son agent. C'était un faux, ça ?
- De quoi tu parles ?
- De quoi je parle ?
De ce putain de rendez-vous
avec Quentin Tarantino
qui a été pris en dehors
de ce bureau.
Terrance travaille dans ce bureau.
C'est ton patron.
Si vous avez des problèmes,
débrouillez-vous.
Vince ne manquera pas un rendez-vous
avec Tarantino que tu n'as pas pu avoir.
C'est qu'une présentation !
Mon fils de six ans pourrait
prendre ce rendez-vous !
Ton fils de six ans aurait aussi pu
peindre ce tas de merde !
Tarantino est
certainement enfermé
dans une suite de Las Vegas
avec cinq ou six putes thaïlandaises,
en train d'écrire son prochain script
que personne n'a encore vu !
II peut tout aussi bien être en train
d'écrire un script sur Wu Tzu Chi,
l'impératrice lesbienne
de la dynastie Ming !
Tu veux que Vince joue le rôle
d'une gouine dictateur ?
Si c'est un bon rôle.
Arrête !
Je ne veux pas discuter avec toi.
Je vais chez un expert
pour faire estimer ce tableau.
Tu veux m'arrêter ?
Vince est au courant ?
Non.
Mais je risque de dire à ta femme
qu'elle conduit une 500.
Tu ferais mieux de réparer ça.
Avant le dîner.
Salut, ne faites pas attention à moi.
J'en ai pour une minute.
Qu'est-ce que tu fais ?
D'après toi ?
Je pose du contre-plaqué.
C'est mon cadeau
d'anniversaire de mariage.
Non, chérie.
Le voici, ton cadeau.
Action !
Tu n'arrives pas à dormir ?
Elle te manque,
n'est-ce pas ?
C'est indescriptible.
Elle est mieux
là où elle est.
Ça va aller.
Il bande.
- Quoi ?
- Il bande.
Coupez !
Coupe !
- Pourquoi est-ce qu'il a mon tableau ?
- J'en sais rien.
- Qu'est-ce qu'il a dit ?
- Il a dit qu'il viendrait.
- Quand ?
- J'en sais rien, Vince.
C'est un Latour 1959
de ma propre cave.
Ça devrait le faire.
Ecoute, John.
Même Hillary Swank
s'est fait virer de la série
"Beverly Hills".
Paul Giamatti s'est fait
virer de "Frasier".
On m'a virée
d'une série télé
- que je ne nommerai pas.
- "Roswell" ?
Je n'ai jamais travaillé
de ma vie. Désolé.
Tout le monde se fait virer
à un moment ou un autre.
C'est ce qu'on fait après
qui compte.
Oui, mais me virer parce que
je n'étais pas attiré par elle...
C'est dur.
- Encore un, s'il vous plaît.
- Amenez du Kendall Jackson.
Rebouchez le 1959.
Passe une bonne soirée, Vince.
Je dois aller retrouver
mon fils Beckett, qui a 18 mois.
Il a la joyeuse habitude
de me réveiller à 4h30 du matin.
- Joyeux anniversaire, ma chérie.
- Merci.
- Merci, Terrance.
- Souris un peu.
- Bonne nuit.
Dis-toi que c'est le destin, Drama.
- Désolé, Johnny.
- Vin.
Regardez qui est là.
On était sur le point de mettre
des pancartes sur les arbres.
"Recherche petit setter irlandais.
Il répond au nom de E".
Désolé, les gars.
C'est ma faute.
J'ai eu une crise vestimentaire.
- Joyeux anniversaire, ma chérie !
- Merci.
- Vous vous connaissez ?
- On fait de la gym à Barry's Bootcamp.
Buvons un verre.
C'est une bonne idée.
J'ai cru que tu l'avais vendu
et que tu étais parti au Mexique.
Je l'ai simplement fait examiner.
Tu restes pour le dîner ?
Oui, je reste.
Ouvre le mien.
Vous n'étiez pas obligés
de m'acheter des cadeaux.
Peut-être que comme ça, tu nous
achèteras des cadeaux aussi
quand ce sera notre anniversaire.
Le 6 août par exemple ?
"La Quête du Viking.
La collection complète".
C'est de nous deux.
Merci. Cool !
- Je pourrai te le signer plus tard.
- Moi aussi.
C'est mon tour.
Je me suis demandée
ce que c'était toute la soirée.
J'espère que ça rattrapera le dernier
anniversaire qu'on a passé ensemble.
Je crois que oui, à moins
que tu n'aies écrasé son chien.
Mon Dieu.
C'est un vrai.
Vince, tu es fou.
J'arrive pas à croire
que tu aies fait ça.
Dès que je l'ai vu,
j'ai su qu'il devait être à toi.
Tu t'es souvenu
que j'adorais Neitsch ?
Je me souviens de tout.
Et on dit Nitch.
Non.
On dit Neitsch.
Hé bien...
Je voudrais vous dire à tous
un très grand merci
pour être venus ce soir.
J'avais oublié à quel point
vous formez une famille.
Je suis très heureuse.
- A la famille !
- A Mandy !
A Mandy et Vince !
- Santé !