Vincent, cette maison
est magnifique.
Tu t'es vraiment surpassé.
Pas mal pour un gamin
qui vient du Queens, hein ?
Pas mal tout court.
Qui va faire la décoration ?
Moi. J'ai l'oeil
pour ce genre de chose.
- Il y aura beaucoup de rouge.
- Arrête de faire l'imbécile, Drama.
J'ai failli faire
l'école de design Parsons.
Comment ça,
tu as failli ?
Arrête de dire n'importe quoi.
Quand est-ce que tu vas
te débarrasser de lui ?
Tu ne lui rends pas service
du tout, au contraire.
Je me suis trimballé mon frère
pendant 15 ans
et maintenant il vit dans un van
sur un parking de supermarché.
- Ah bon ?
- On n'en parle plus.
Et ta maison ? Qui l'a décorée ?
Tu sais qu'elle me plaît beaucoup.
Carrie Carlson.
C'est la meilleure dans le métier.
Je te garantis qu'avec elle, ta maison
figurera dans "Architectural Digest".
File-moi le contact.
Je vais aller baptiser les toilettes.
D'accord.
Félicitations, mon chéri.
Dire que tout ça a commencé
par une pub pour Vicks.
Incroyable !
Vous êtes dans la merde, les gars.
Vous allez dépenser au moins
trois millions dans cette maison.
Plutôt cinq millions.
- Tu dois flipper à mort.
- Pas du tout, je maîtrise.
- Ça ne te ressemble pas.
- Il faut s'adapter.
Et voilà, E.
Tu deviens enfin un être humain
avec qui je peux m'entendre.
Tu vois ? Ça commence
à marcher pour moi.
Je crois que "Variety" va publier l'article
sur "Aquaman" demain.
- J'espère que ça va faire la couverture.
- Cool.
- Mais pas avec la photo où il sourit.
- J'adore cette photo.
Vince la déteste.
Utilise plutôt celle où il a l'air
de dire : "Tu veux ma photo ?"
Ça lui vaudra peut-être un rôle
dans le prochain Scorcese.
- Ce serait sympa.
- Très sympa.
Je crois qu'on devrait tourner
la piscine face au sud.
C'est bien pour le Feng Shui.
Tu veux bien laisser les pros
faire leur travail ?
On voit bien
que tu n'es jamais venue chez moi.
Je vois ça d'ici. Beaucoup de cuir
et de draps motifs léopard.
Tu devrais arrêter de te moquer.
Je vais passer sur le billard.
Tu te fais opérer ?
Ça va ?
C'est un choix.
Je préfère ne pas en parler.
Il va se faire réparer
sa circoncision ratée.
Ronnie ! II va
dans ma chambre, celui-là.
Vince en voulait un plus petit.
Je te jure !
Tu peux lui demander.
- Allo.
- Salut.
Billy, ça va ?
D'enfer !
Tu devines pas ?
- Tu as fini par prendre une douche.
- Va chier.
- On a été acceptés à Sundance !
- On y va !
- On y va, putain !
Tu seras le premier à gagner deux fois
de suite dans l'histoire du festival.
Vince, viens ici !
Félicitations, Billy. Beau travail.
Appelle-moi si tu sors ce soir,
on fêtera ça.
C'est clair.
- Sundance a accepté "Queens Blvd".
- C'est génial.
C'est un bon mois pour nous !
Beau travail, E.
Entre ça et "Aquaman", on est sûrs
de faire la couverture de "Variety".
Sundance, baby !
Tout ça grâce à toi.
- Salut, Lloyd.
- Salut.
Il est décent ?
Je n'admettrai jamais avoir dit ça,
mais non, il n'est pas décent.
C'est un être abject.
Il faudra que tu mettes
des caleçons longs,
mais ce truc te mettra sur la liste de
toutes les soirées branchées de la ville.
C'est Turtle qui a fait ça.
Pas mal, non ?
Tu as vu
"The Station Agent" ?
- Oui.
- Un succès énorme à Sundance.
Tu l'as vu ? Ça parle de ce nain
qui habite près de la voie ferrée.
La dernière fois que je l'ai vu,
il était dans une pub pour FedEx.
Ils l'envoyaient en express à Londres.
Il s'appelle Peter Dinklage. Il est en train
de tourner un film avec Vin Diesel.
Ah bon ? Lequel ?
"Jumeaux 2 Le retour" ?
Tu n'arrêteras jamais
de te foutre de moi.
Non, Sundance est un super festival
pour les nains comme toi.
Tu vas faire un malheur là-bas.
Mais pour nous qui sommes normaux,
c'est juste l'occasion
de baiser une fille mormon.
Toujours aussi drôle, Ari.
- On se voit sur les pistes.
- Eric.
- Oui ?
- Assieds-toi.
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est au sujet
du rôle dans "Aquaman".
- Et alors ?
- Je ne sais pas ce qui se passe.
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
- On n'a pas encore obtenu le rôle.
Je croyais qu'on l'avait déjà ?
On l'a eu,
mais ça n'a pas été confirmé.
On attend juste les papiers, non ?
On attend depuis un moment.
Attends.
J'ai raté un épisode.
- Ils ont fait une offre, on l'a acceptée.
- Ouais.
Et tu as dit qu'on attendait
les papiers. Qu'est-ce qu'il y a ?
- J'en sais rien.
- Décroche ton téléphone !
Tu penses bien que je l'ai déjà
décroché, mon putain de téléphone.
- Rappelle-les alors !
- Je vous ai dit de ne pas trop attendre.
Tu sais combien de temps on a perdu
à faire engager Drama comme cuisinier
et Turtle comme chauffeur ?
Franchement...
Vince a acheté une maison
de cinq millions de dollars.
Ce n'est pas moi qui vous ai dit
d'acheter illico-presto !
Essaie de savoir ce qui se passe.
Appelle-moi.
S'il te plaît.
Merci.
Cabinet du Dr Green.
- Vous allez voir le Dr Green ?
- Oui.
- Il est très bien.
- C'est le meilleur.
Johnny Chase ?
Je suis ici pour ma copine.
- C'est pour un cadeau.
- Vous avez une copine ?
Oui.
C'est dommage.
Dites-moi, M. Chase, pourquoi
voulez-vous élargir vos mollets ?
J'ai toujours pensé
que j'avais le haut du corps trop large.
Disproportionné.
Je fais de la muscu tous les jours,
mais mes mollets ne bougent pas.
On est tous victimes
de notre patrimoine génétique.
Et moi, je suis
doublement victime.
Mon père, c'était : "Pas de pension
alimentaire, ni de mollets".
On peut faire ça
pour vous, M. Chase.
Mais vous devez être
très sûr de vous,
parce que c'est
une grosse opération.
Docteur, je suis acteur de métier.
Mes jambes,
c'est mon gagne-pain.
J'ai de belles cuisses,
des genoux très esthétiques.
Et je trouve mes chevilles pas mal.
Mais je ne peux pas
supporter mes mollets.
Je suis sûr de vouloir
cette opération.
Je dirai à Rita de vous prendre
un rendez-vous.
Excellent.
Merci, docteur.
C'est moi.
Au fait, cette opération
vous coûtera 10000 $ .
Vous prenez
la mutuelle des acteurs ?
Voici le salon
de Michael et Catherine.
Ils se sont vraiment battus
au sujet du tapis.
Catherine a gagné beaucoup d'argent
avec cette pub pour T-mobile.
- C'est elle qui a gagné, alors ?
- Exactement.
Voici la salle de bain principale
de Brad et Jen.
C'est si triste. Mais on m'a dit qu'ils allaient
peut-être se remettre ensemble.
Carrie, vous avez des photos
de Jen dans la baignoire ?
Et si je disais à Brad Pitt
que tu as dit ça, Turtle ?
- Il te botterait le cul.
- S'il te plaît.
Tu sais comment
ça se passe chez nous ?
C'est plutôt moi
qui vais lui éclater la tête.
Pas sûr,
il déchire pas mal dans "Troie".
C'est des images de synthèse. Ils feront
pareil avec Vince dans "Aquaman".
- Merci, Turtle.
- Voici la cuisine de David Schwimmer.
Vous remarquerez
les tons du marbre
- et les fours Miele intégrés.
- Les fours Miele sont supers, Vince.
Ils peuvent passer de zéro à 400
degrés en quatre secondes.
Et ils ont un thermostat intégré
pour les rôtis, ce qui est sympa.
Comment on a fait pour vivre
si longtemps sans thermostat intégré ?
Ce que je veux dire,
c'est que c'est votre maison.
Et je travaillerai 24 heures sur 24
pour que vous le ressentiez ainsi.
- Ça me paraît bien.
- Très bien.
- Combien vous prenez ?
- J'ai un fixe de 150000 $ .
Et ensuite, je prends 10%
sur tous les achats.
Mais j'ai aussi une réduction de 20%
sur tout ce que j'achète.
Vous économisez
donc 10%.
- Correct. Vous prenez les chèques ?
- Bien sûr.
En fait, il nous manque un peu
de liquide en ce moment.
- Si on pouvait peut-être...
- On attend une rentrée d'argent.
Beaucoup d'argent, Carrie. Vous allez
décorer la maison de "Aquaman".
C'est chic.
Il vous faut un aquarium, alors.
Je sais où trouver les meilleurs en ville.
On peut commencer comme ça.
Je sais que vous êtes solvable.
Arrête, Chris.
J'ai peint ta maison.
Tu m'as grugé de 3000 $ .
J'aurais oublié mais j'ai besoin
d'argent en ce moment.
Tu m'as supplié
de peindre ma maison.
Et tu as tellement foiré que j'ai dû
payer quelqu'un d'autre pour le refaire.
Je t'ai quand même donné 2500 $
parce que je suis un gars généreux.
Allez, Chris. On s'était mis d'accord.
Ne me fais pas supplier.
Pourquoi as-tu besoin d'argent ?
Tu as des ennuis ?
Non, ce n'est pas ça.
- C'est pour une chirurgie esthétique.
- Tu te fais refaire le nez ?
Non, des implants.
- Dans les mollets.
- T'as vraiment un grain.
Tu vas me donner
cet argent ou pas ?
Je vais te le donner
pour que tu ailles voir un psy.
Tu sais quoi, gros tas ?
On monte sur le ring, je te bats
et tu me donnes l'argent.
T'as l'air
de bouger doucement.
Si tu me bats,
je te donne l'argent.
D'accord.
Je t'avertis, je suis en super forme,
la meilleure de ma vie.
Tu sais qu'à chaque fois qu'on monte
sur le ring tous les deux,
tu finis par te faire étaler.
Alors Dana Gordon,
tu deviens vice-présidente
et je dois attendre trois jours
pour que tu me rappelles ?
Désolée, Ari, on déménage
les bureaux. Tu sais ce que c'est.
Où est l'offre de Vinny Chase ?
- Mais qu'est-ce que...
- Dana ?
Tu es en train de pisser ?
Ton chèque n'est pas en bois,
j'espère ?
Non, mais si j'étais toi,
j'attendrais jeudi pour l'encaisser.
- Pardon ?
- Je plaisante. Tout va bien.
C'est reposant.
Tu sais qu'Oscar De La Hoya
a un requin dans sa maison.
Aquaman devrait en avoir un.
Ouais.
Combien ça coûte ?
Celui-ci fait 6500 $
mais il est croisé.
Si vous voulez un requin de race,
ça vous coûtera 11000 $ .
On devrait en prendre deux,
pour qu'ils se tiennent compagnie ?
Absolument.
Regarde-moi ça.
- Qu'est-ce que tu en penses, E ?
- De quoi ?
D'acheter deux requins
pour la maison ?
- Combien coûte un requin ?
- 11000 $ .
Tu crois vraiment
qu'on a besoin d'un requin, Vince ?
Absolument, et on devrait envisager
d'acheter des homards aussi.
Si on s'en lasse, Drama peut les faire
cuire dans notre nouveau four.
C'est Ari.
Je prends l'appel.
J'aimerais beaucoup passer la journée
avec vous, mais je dois y aller.
Je dois aller chercher Russell Crowe
chez Tom Bergin
et le traîner chez Jay Leno.
Il fait l'émission ce soir.
- A plus tard.
- Salut, beauté.
Salut.
- Quoi de neuf, Ari ?
- J'ai déjeuné avec Dana Gordon.
- Qu'est-ce qu'elle a dit ?
- Elle a dit que tout allait bien.
Son patron est en France, il doit juste
signer pour finaliser les détails.
- Tu la crois ?
- Je la connais depuis longtemps.
Reste calme.
Tout ira bien.
Je me calmerai quand Vince aura
son chèque en main, d'accord, Ari ?
Ces connards d'Irlandais
sont tous névrosés.
Voilà ton implant gauche !
Et ton implant droit !
Gauche !
Droite !
Et si tu veux savoir,
je peux perdre mes kilos en trop,
mais toi tu ne pourras
jamais avoir de cervelle.
Va demander de l'argent
à ton frère.
Ok, donne-moi
la moitié seulement, alors.
Je ne parle pas
que des poissons.
On n'a pas de canapé et tu dépenses
50000 $ pour un aquarium.
Dire que ce matin, il voulait
que la maison soit bien décorée.
On attendra
la réduction de Carrie.
- On lui fait des prix sur les poissons ?
- Shauna dit que c'est la meilleure.
Je crois qu'elle peut avoir
des réductions sur tout.
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Je me suis entraîné
avec Chris Penn.
Pourquoi tu t'entraînes
toujours avec lui ?
- Tu te fais laminer à chaque fois.
- C'est rien.
Ecoute, frangin.
Je ne te demande jamais rien.
Mais j'ai vraiment
besoin de 10000 $ .
Drama, ce n'est pas le moment.
Vince dépense beaucoup
en ce moment.
Tu t'appelles Vince ?
Ecoute, j'ai épuisé
toutes mes options.
Tu sais que je ne te demande
jamais d'argent.
Et tu sais
que je ne te dis jamais non.
Mais Johnny,
c'est de la folie.
C'est ma vie !
Est-ce qu'ils auront l'air faux,
comme des faux seins ?
- Je ne suis pas d'humeur à plaisanter.
- Je posais juste une question.
Tu crois que les filles discutent
entre elles comme nous ?
"Tu préfères un type avec de
vrais mollets ou de faux mollets ?"
Tant qu'ils passent sous le muscle,
ils paraissent naturels au toucher.
Comme les seins.
Alors tu as déjà senti
les faux mollets d'un homme ?
- Beurk !
- Ecoute, Johnny.
Je vais y réfléchir.
D'accord ?
- Vince.
- Oui ?
Tu sais que je t'aime, frangin ?
Je sais, je sais.
C'est sympa ici.
On pourrait dépenser une fortune
dans ce magasin.
Je déteste faire les magasins.
C'est confortable.
Je ferais bien une sieste.
Si celui-ci n'est pas un canapé de star,
je n'y connais rien.
Josh Weinstein.
Quoi de neuf ?
Sundance, baby !
On a réussi !
N'oubliez pas que Josh Weinstein est
celui qui vous a trouvé ce script.
- On se souvient.
- Super.
Je vous présente
ma copine Ima.
Elle a fait trois épisodes
de "North Shore" l'an dernier.
On va habiter ensemble. On va même
acheter le même canapé que vous.
Bon, tu vas voir
les luminaires, d'accord ?
- Franchement.
- Enchantée.
Au fait, félicitations pour J.C.
Vous avez touché le gros lot.
Je ne pensais pas que "Aquaman"
pouvait ferrer un tel poisson.
- De quoi tu parles ?
- De J. C, mon gars.
C'est James Cameron
qui va réaliser "Aquaman".
Vous n'étiez pas au courant ?
II assure pas, Ari.
Souvenez-vous que c'est Josh
Weinstein qui vous l'a dit en premier.
James Cameron, mon pote.
Même si c'est la plus grosse merde
de tous les temps,
ce film rapportera
quand même des millions.
Je donnerais mon bras gauche pour
être dans un film de Cameron.
- Et le mollet gauche ?
- Tu crois que c'est vrai ?
Je ne sais pas.
Ari est introuvable.
T'es déchaîné, E.
C'est fou.
Quand on lit ces scripts, on ne sait
jamais ce qu'ils vont devenir.
Mais avec un type comme James
Cameron, ça va être quelque chose.
Je rappelle Ari.
Bureau d'Ari Gold.
Lloyd, c'est Eric Murphy.
Il faut que je parle à Ari.
Il m'a dit
que si je le dérangeais,
il me couperait
en morceaux façon sushi.
Je vous jure que c'est le coup de fil
le plus important qui soit.
Vous savez combien de fois que je lui ai dit
que j'étais chinois ? II n'écoute pas.
Même s'il est en pleine opération
à coeur ouvert, passez-le moi.
- Il faut que je lui parle !
- D'accord, très bien.
Mais c'est bien
parce que vous êtes
la seule personne sympathique
dans cette ville pourrie !
Merci, Lloyd.
Je dirais
que c'est sa colère.
Il peut devenir furieux
en une seconde.
- Arrête.
- Vous pensez que c'est exact ?
Non, je suis
un type très calme.
Non, que ce soit...
Je suis un type
très calme, d'accord ?
Que je sois au travail
ou en société,
je suis extrêmement calme.
Mais ma femme,
que j'aime tendrement...
Ma femme aime bien râler.
Et je réagis à ça.
Une réaction exagérée.
Parfois, peut-être.
Mais si tu ne râlais pas,
je ne réagirais pas.
Ce qu'il appelle "râler",
j'appelle ça essayer
d'avoir une relation.
Ecoutez, il n'y a
aucun magistrat
assis en face de vous
en train de vous juger.
Ari, je t'ai dit de l'éteindre.
Je l'ai éteint,
mais c'est la ligne d'urgence.
- C'est la ligne Batman.
- Vous êtes obligé de répondre ?
- Oui, je suis obligé de répondre.
- Pas du tout.
Je lui demande
qu'il me consacre une heure
dans une journée,
et il ne peut même pas faire ça.
Je peux, si tu veux vivre à Agoura Hills
et faire de la thérapie de groupe.
Mais si tu veux vivre dans un manoir
à Beverly Hills, aller au Country Club
et passer deux mois par an
dans une villa en Toscane,
alors il va falloir que je réponde
à cette personne qui m'appelle à midi
un putain de mercredi !
Voilà, ça y est.
Il faut que je réponde
à cet appel.
J'espère qu'il y a au moins un missile
qui se dirige vers Beverly Hills.
Non, c'est plutôt
un iceberg, Ari.
- Quoi ?
- James Cameron va réaliser "Aquaman".
Pauvre con. T'as vu ça où ?
Sur Friendster ?
Non, c'est Josh Weinstein
qui me l'a dit, connard.
Alors arrête de te branler
et appelle quelqu'un.
Et même s'il est au Pôle Nord,
je m'en fous.
Appelle James Cameron !
Appelle Dana Gordon !
Dis à son assistante
que si elle ne me rappelle pas,
je l'enculerai pire
qu'à Cabo en 1992.
- Vous voulez vraiment que je dise ça ?
- Improvise, Lloyd.
J'arrive dans une minute. Trouve-moi
qui s'occupe de Warner's.
Si ce n'est pas fait
quand j'arrive,
je t'étrangle
avec un gode-ceinture.
A tout de suite...
langue de vipère.
James Cameron n'est pas là,
Dana Gordon non plus.
C'est Peter Cole
qui se charge de Warner.
- Qui ?
- Peter Cole.
- Il est où son putain de bureau ?
- Par là.
Appelle Gordon et Cameron toutes les
cinq minutes jusqu'à ce qu'ils décrochent.
Cole ? II est où le putain
de bureau de Peter Cole ?
- Ici.
- Ici ?
James Cameron
va réaliser "Aquaman" ?
Super.
C'est génial.
C'est génial ?
Tu n'as pas pensé à le dire
pendant la putain de réunion ?
A envoyer un mail ? A utiliser un de
ces putains de truc jaunes qui collent ?
Je ne savais pas que j'étais censé
savoir ce genre de chose.
Tu crois
que tu es censé savoir quoi ?
On te paie pour quoi, bordel ?
Pour que tu aies
une carte d'agent
et que tu ailles au Shelter pour
essayer de te taper Mischa Barton ?
- Je ne pensais pas...
- Je vais te dire un truc.
Ne dis rien.
Tu sais pourquoi ?
Parce que tu vas
ramasser tes affaires.
Tu es viré,
bordel de merde !
- Que s'est-il passé ?
- Je ne sais pas.
Je passais donner
son courrier à Peter
et M. Gold m'a viré.
Ma vie est foutue.
J'ai Dana Gordon
au téléphone.
C'est vrai ?
Je ne pouvais rien te dire, Ari.
On était en pleine négociation.
Tu lui as dit à Jimbo que Vincent
Chase était impliqué dans ce projet ?
- Tout va bien se passer.
- Ne me plante pas, Dana !
Qui t'a obtenu ce travail ?
Qui t'a sortie de la comptabilité ?
Ari, écoute-moi.
Je vais te dire une chose.
Mais si tu le répètes à qui que ce soit,
- je nierai te l'avoir dit jusqu'à ma mort.
- D'accord.
Alan et Jim sont à Paris
en ce moment.
Dès qu'ils auront fini,
ils s'occuperont de Vince.
Alan adore Vince, compris ?
Sa fille de 14 ans a des posters
de Vince partout sur les murs.
Tout va bien.
Dana, je t'adore.
Si je n'étais pas marié, je t'emmènerais
encore à Cabo avec moi.
Ce n'était pas Cabo, Ari.
C'était le Motel 6
de Rosarito.
Pour moi, c'était comme si
on était à Cabo.
Au revoir !
Au revoir.
Lloyd, viens ici,
j'ai envie de te rouler une pelle !
J'arrive.
Vince, tu veux bien dire à ces enfoirés
que je suis avec toi ?
II est avec toi ce type, Vince ?
Ce type va gagner Sundance
pour la deuxième fois cette année.
C'est Billy Walsh.
Tu ne le connais pas ?
- Bon, ça va, M. Walsh.
- Laisse-le entrer.
Passez une bonne soirée.
Venez, les gars.
Ari, les garçons sont ici.
Tout le monde arrive
en retard ces jours-ci.
Quoi de neuf, ma poule ?
Le voilà. M. Walsh !
Félicitations, mon pote.
Super !
Encore un costard.
Le costard numéro un s'assied
avec le costard numéro deux.
Super, il va pouvoir
nous mettre en scène.
Félicitations, Billy.
Hé toi, le costard en jupe,
tu peux te pousser ?
- Laisse-moi être avec les mannequins.
- Enfoiré !
Billy, est-ce que je vais être content
de moi dans le film ?
Etre content est
un état d'esprit, Johnny.
Maintenant donne-moi ta place.
Je préfère la fille qui est à côté de toi.
Bouge-toi, allez.
Des nouvelles ?
- Tout va bien.
- Non, tout ne va pas bien.
Vince a engagé une décoratrice
d'intérieure pour 150000 $ .
- Ah oui, vous avez pris qui ?
- Carrie Carlson.
- Elle est douée. Mais chère.
- Tu arrêtes de faire l'enfoiré ?
Je fais juste le type qui vient de te
décrocher le film de James Cameron.
Ne me raconte pas
de conneries.
Je viens de parler aux studios.
Ils sont en train de finaliser les détails
avec lui, puis ce sera notre tour.
Je voulais que tu sois le premier
à annoncer la nouvelle à ton poulain.
- On s'embrasse ?
- Ouais.
Vince,
Cameron est d'accord !
On va faire le film
de James Cameron !
C'est incroyable !
Merde.
Super, Johnny !
- Yo !
- Je trouve ça débile
mais si tu veux te faire refaire
les jambes, vas-y.
- Qu'est-ce que tu as aux jambes ?
- Rien.
Merci, frangin. On peut en parler
plus tard, s'il te plaît ?
Je veux dire quelque chose !
Que tout le monde prenne son verre !
Vous voyez ce type là-bas ?
Et celui-là aussi ?
Personne ne croyait en eux.
Moi j'ai cru en eux.
Et ça a payé.
Et nous,
on a cru en toi, Vince.
Et ça a vraiment payé.
A Sundance et au futur !
Merci !
Eric, si vous êtes à l'étroit,
vous pouvez vous déplacer.
Vous pouvez vous mettre
à la table de Leo.
- Pourquoi ? II ne vient pas ?
- Non.
Leo est parti à Paris
pour parler à James Cameron
d'un film sur les poissons.
On est foutus.
On est dans la merde.