"Oz...
le nom qu'on donne
à la maison d'arrêt
haute sécurité d'Oswald.
A Oz, toutes nos journées
sont structurées.
On sait à quelle heure on mangera,
dormira, travaillera,
à quelle heure on aura
du temps libre.
Donner du temps libre à une personne
enfermée est une bonne blague,
vu qu'il y a encore
des tas de restrictions
sur ce que l'on peut faire
et ne pas faire.
Certaines personnes
essaient de s'améliorer
en lisant ou
en faisant de l'exercice.
Certaines prient...
d'autres magouillent.
D'autres regardent juste la télé.
En direct de nos studios
de Burbank en Californie.
C'est l'heure de jouer
à "Augmenter la Mise",
présenté par Gordon Elliot.
Bonjour et bienvenue
à "Augmenter la Mise".
Voici notre premier joueur ce soir.
M. John Carpenter.
Et voici notre star.
Avec nous ce soir, la divine,
la parfaite, Mlle Eartha Kitt.
Eartha, mille fois merci
d'être ici ce soir.
On commence
par la catégorie mode.
Regardez cette photo.
Dites-moi quel type
de barbe porte cet homme ?
J'ai besoin d'un indice.
Eartha ?
Je peux vous donner un indice.
Ça s'appelle aussi un Rob Petrie.
Rob Petrie ?
C'est un bouc, pauvre con !
Allez, dis-le, un bouc.
Il pourrait dire un bouc,
mais il aurait tort.
C'est pas un bouc ?
- C'est un Van Dyke.
- Un Van Dyke ?
"Rob Petrie" ?
T'as compris ?
Non, qui c'est Rob Petrie ?
Fermez vos gueules,
qu'on puisse entendre la réponse !
- C'est fini !
- Il s'agit d'un Dick, ou Van Dyke.
Augmentez ma mise !
Oui, on est occupés
et heureux grâce à la télé.
Je suis ce qu'on appelle
productrice de segment.
Chacune de nos émissions est divisée
en quatre histoires de 10 minutes
chacune présentée par
un journaliste différent.
- Je travaille pour Jack Eldridge.
- Ah, je l'aime bien, un rentre-dedans.
Ce truc sur le fioul de chauffage,
vous l'avez bien, eu ce guignol.
- Asseyez-vous.
- On veut faire une série sur Oswald.
La visite d'une des prisons
les plus dures d'Amérique.
- Non.
- Non ?
J'ai vu ce qu'il a fait à ce mec
et je ne veux pas être à sa place.
Qu'avez-vous à cacher ?
Rien. Mais depuis l'émeute
il y a quatre ans,
la vie à Oz est rude.
Ça commence
tout juste à se calmer.
Si vous amenez des caméras,
vous allez à nouveau les chauffer.
J'ai parlé au préfet,
et il est d'accord.
- J'appellerai le gouverneur.
- Il est d'accord aussi.
Si vous avez déjà la permission,
si tout est dans la poche,
- pourquoi vous me demandez ?
- Pour voir votre réaction.
On va commencer par un aperçu
de la vie à Oswald,
puis on va suivre un nouveau
prisonnier qui arrivera
et on terminera avec Jack Eldrige
qui passera la nuit enfermé
dans une cellule.
- La nuit ?
- Oui, lui et un vrai prisonnier.
Et quand est-ce que
le big boss arrive ?
Pas avant le premier
jour de tournage.
J'aurai une équipe ici
pendant les prochains jours
pendant les entretiens préliminaires
avec votre équipe et autant
de prisonniers que possible.
Comprenez bien que notre but
est de montrer au public
à quel point
votre travail est difficile
et aussi de mettre
une baffe à "60 Minutes".
C'est tout.
Demain et pendant plusieurs jours,
une équipe télé sera parmi nous
pour faire un reportage sur Oz.
Du calme ! Du calme !
Je sais que devant les caméras,
vous allez faire votre cinéma.
Plaider l'innocence,
faire des entourloupes, critiquer,
et tout ce qui attirera
l'attention sur vous,
et vous montrera à la télé.
Mais je vous préviens.
Quand les caméras seront parties,
je serai toujours là.
Quand ça passera à la télé,
je regarderai
et je n'oublierai pas ce que
vous direz ou ferez.
C'est tout.
Extinction des feux !
Je vais réfléchir à des bons trucs
à raconter à ce branleur.
Il ne va prendre que
des morceaux choisis.
- Tu vas inventer des trucs ?
- Je vais pas lui dire la vérité, hein ?
Mais je veux passer à la télé.
Faut bien que ma belle gueule
me serve à quelque chose.
- Tu vas parler à ces journaleux ?
- Oui.
J'ai plein de trucs à dire
sur les conditions de vie ici.
Et s'ils demandent pour Adebisi ?
Adebisi.
J'ai été acquitté.
Légitime défense.
Même McManus
a témoigné pour moi.
Oui, mais les journalistes...
ils aiment bien remuer la merde
et faire passer les musulmans
pour des criminels.
Arif, je ne crains rien.
- On va passer à la télé ?
- Moi oui.
Mais si tu vois une caméra,
tu dégages, OK ?
- Pourquoi ?
- Tu te souviens de Jack Elridge ?
- Non.
- Moi oui.
Il nous a bien baisés, Cyril.
Il nous a vraiment bien baisés.
On va peut-être pouvoir se venger.
Va te coucher.
Eh, toi !
Matricule 01W711,
Omar White.
Condamné le 4 janvier 2001.
Pour assassinat.
Sentence : 75 ans.
Possibilité de sursis
dans 20 ans.
Ouais, ça c'est cool.
Matte-moi cette salope.
Ici c'est les arrivées et les départs,
où les prisonniers entrent et sortent,
sauf s'ils sont dans un sac.
- Lequel c'est, Omar White ?
- White, Omar !
Ouais, ouais, ouais, viens-là.
Je suis l'Agent Murphy.
Cette équipe a été autorisée à vous
suivre lors de votre premier jour.
- Ça vous pose un problème ?
- Oh, je vais passer à la télé ?
- Ouep.
- Pas de problème.
- Toi et moi, poupée ?
- Du calme, Omar.
M. White, vous êtes ici
pour 75 ans, pour meurtre.
- C'est exact ?
- Je la connaissais pas cette salope.
Pourquoi est-ce que
j'aurais voulu la buter ?
C'était le témoin principal
au procès de votre cousin.
Votre erreur a été
de ne pas tuer la petite fille.
Ah ouais ?
Merde.
- J'veux dire... merde.
- En rang, espèce de métèque.
Qui t'appelle métèque, hein ?
Jake Willard, raccompagnez
M. White dans les rangs !
Dégage !
Vous voyez
ce que je veux dire ?
On me brime !
Lâche-moi, enculé !
Vous savez pas à qui
vous avez affaire.
Il y a 500 prisonniers
qui arrivent chaque semaine ?
- Ouais.
- Et combien sont relâchés ?
Pas assez.
Voici Emerald City,
aussi appelée "Em City",
le bloc expérimental créé
par Tim McManus il y a 5 ans.
A Em City, les prisonniers
ont beaucoup plus de liberté.
Eh, poupée, t'en veux un bout ?
Eh, Hoyt, dégage ! Bon sang.
Le premier à qui je veux parler
est Tobias Beecher.
Euh, d'accord, c'est par là.
OK, M. Beecher.
Ça marche comme ça :
on va juste parler de manière
informelle, sans pression,
et selon la conversation,
on décidera
si vous serez interviewé
par Jack Eldridge.
- Donc ça tourne pas, là ?
- Euh, si, ça tourne.
- Mais on peut arrêter si vous voulez.
- Ça m'est égal.
Vous êtes arrivé en 1997
pour conduite en état d'ivresse
- et homicide involontaire.
- Ouais.
Avant vous étiez
un brillant avocat
d'une famille importante avec
une femme et deux enfants.
Comment la vie en prison
vous a-t-elle changé ?
Décrivez certaines de vos expériences
depuis votre arrivée.
Décrire ?
Vous avez déjà lu
le livre de Job ?
D'après le dossier,
on vous a cassé bras et jambes,
- et vous avez aussi été poignardé.
- Ouais.
Vous voulez voir la cicatrice ?
Vous avez attaché un prisonnier
et lui avez déféqué sur la tête.
- Ouais.
- C'est le prix de la survie ?
Je ne suis plus
l'homme que j'étais.
Ou je suis l'homme que
j'ai toujours été sans le savoir.
Ces incidents ont impliqué
deux autres prisonniers,
Christopher Keller
et Vernon Schillinger.
Parlez-moi de
votre relation avec eux.
On fait partie de la chorale.
Qu'est-ce qui se passe ?
Soit il a volé de la drogue,
ou il doit du fric.
Il y a beaucoup
de drogue à Oswald ?
Définissez "beaucoup".
Combien de personnes prennent
de l'héroïne de façon régulière ?
Je sais pas.
Une sur deux, une sur trois,
une sur 20 ?
Je sais pas.
OK, et le sexe ?
C'est une offre ?
C'est ça.
Beaucoup de relations
homosexuelles ?
Par homosexuelles,
vous entendez le grand amour
entre deux hommes,
ou deux mecs qui s'enculent ?
- Des mecs qui s'enculent.
- Ça arrive.
- Et les autorités ?
- Ils font la gueule,
et ils font leur possible
pour l'arrêter.
- Comme pour la drogue.
- Oui.
- Et vous l'avez fait ?
- De quoi ?
Enculer un mec ?
Vous faire enculer ?
Si je l'avais fait, pourquoi
je vous le dirais ?
- Tobias Beecher.
- Eh bien ?
A vous de me le dire.
On chante ensemble
dans la chorale.
Cette caméra me rend tellement
nerveux, je peux pas battre.
Donne-moi les cartes.
Je ressemble à quoi ?
A toi.
Oh, merde.
Quand je suis passé à la télé
après mon évasion,
j'étais vraiment affreux.
Ma peau était grise.
Je cherche des infos sur les relations
entre Tobias Beecher
- et Vernon Schillinger...
- Foutez-moi la paix !
OK, du calme, Busmalis. Venez,
parlons à quelqu'un d'autre.
- Allez, allez, allez.
- On va par là.
C'est super.
Maintenant toute l'Amérique
va savoir que tu es un connard.
Qu'est-ce que tu veux ?
Cette salope de la télé m'a posé plein
de questions. Tu lui as dit quoi ?
Dégage de là.
Si tu lui dis quoi
que ce soit sur nous,
si tu lui dis quoi que ce soit
sur n'importe quoi...
Eh ben quoi, hein ?
Qu'est-ce que tu feras ?
Fouille !
A plus.
- Il se passe quoi ?
- Ta gueule, connard.
Dégage de là.
Qu'est-ce que j'ai là ?
Allez, Briggs, je te traîne au trou.
Je pense que je prends
de la drogue parce que...
je sais que c'est destructeur.
Je ne pense pas
mériter l'amour.
- Oh, bon sang, quelle connerie.
- Tobias.
Regardez-le : tout sincère et mignon
parce qu'ils sont là.
- Keller n'est qu'un acteur.
- Ta gueule, Beecher.
Ta gueule, Beecher.
Tu gâches tout pour tout le monde.
Ah ouais, O'Reily ? Vous êtes
copains-copains, toi et Keller.
Ça a commencé quand ?
Quand qui est mort ?
- Qu'est-ce que tu racontes, hein ?!
- Ça suffit maintenant !
Éteignez cette caméra.
Tout de suite.
Tout de suite ! Éteignez-la !
Tobias Beecher
et Christopher Keller.
- Eh bien ?
- Il y a beaucoup de ressentiment.
Il y a eu beaucoup de dégâts.
Pourquoi ?
Les hommes d'Oz
sont en état de détresse...
mentalement, physiquement
et moralement.
Christopher Keller est
un prédateur sexuel, par exemple.
Ça rentre en compte
dans ses problèmes avec Beecher ?
Vous savez,
je ne me sens pas à l'aise
avec le fait de parler
précisément de ces cas.
OK.
On vous a déjà harcelée ?
Un prisonnier vous a déjà
menacée sexuellement ?
Non.
Eh, tu vas faire quoi
avec Beecher ?
- "Faire" ?
- Tu l'as entendu en thérapie.
Il nous a presque dénoncés pour
le meurtre de Shemin et Browne.
Il s'amuse.
Il ne lâcherait jamais le morceau.
- T'en es sûr ?
- C'est une preuve d'amour.
Vous êtes vraiment
cinglés vous deux.
N'esquinte pas
Beecher, O'Reily.
- Si tu l'esquintes, je t'esquinte.
- Ne me menace pas, lopette.
Ça pourrait m'énerver.
Vern, regardez-la.
- Pas mon type.
- Votre type ?
Elle a une chatte, non ?
Ouais, et tu risques pas
de t'en approcher.
L'unité B est un bloc
de cellules typique.
- Il y a combien d'unités comme ça ?
- Euh, 10.
- Eh, Vern, c'est ton tour.
- Lui ? Et moi ?
J'ai de bonnes histoires.
- Ah ouais ?
- Ouais.
- Plus tard peut-être.
- Allez, par ici.
Donc, vous êtes un défenseur
de la race blanche ?
Vous les gens des médias...
vous aimez mettre des étiquettes.
Je sais que quoi que je dise,
vous allez le manipuler pour
me faire passer pour un monstre.
Mais je ne suis pas un monstre.
Je suis un veuf...
dont le premier né
est mort tragiquement.
Je vais être grand-père.
Je crois en la famille...
en l'Amérique...
en Dieu.
- Ça vous semble diabolique ?
- Votre autre fils,
Hank,
a été accusé du rapt des enfants
de Tobias Beecher
et du meurtre de son fils, Gary.
Le FBI pense que
vous avez organisé le crime.
Ça, ça me semble
assez diabolique.
Madame, ne vous faites
pas d'opinions
sur des choses que
vous ne pouvez pas comprendre.
Si je ne savais pas que
vous étiez un citoyen modèle,
je pourrais prendre ça
pour une menace.
Eh, j'ai un truc à dire.
Schillinger est une tartouze.
Eh, assis.
Ta gueule, sale nègre.
Eh, arrêtez de filmer !
Continuez ! Continuez !
- Continuez !
- Dégagez, dégagez !
Dégagez, c'est ça.
- L'histoire de Beecher tient debout ?
- Oh oui.
Moins ils en disent, mieux c'est.
Il faut en savoir plus.
On donne un matricule et
une photo à chaque prisonnier
puis on les envoie
dans leur unité.
- Et White va à Em City, c'est ça ?
- Malheureusement pour nous.
Voilà ton doux foyer.
Allez, on y va.
Yo.
T'es éclopé ou quoi ?
Non, je suis handicapé moteur.
- T'as de la came ?
- Non.
Je ne fais plus dans la drogue.
- T'es pas pédé au moins ?
- Non !
Dieu merci.
Je supporte pas les pédés.
Ils me rendent dingue.
- Et maintenant ?
- Bonne nuit, les petits.
Extinction des feux !
- Eh.
- Le quart état est parti ?
- Oui, pour aujourd'hui.
- Des problèmes ?
Une petite embrouille à Em City
et une baston dans l'unité B.
- Ils ont tout filmé ?
- Oh oui.
- Nos gars ont réagi ?
- Les incidents ont fini en un éclair.
Je me fous des prisonniers mais
je ne veux pas qu'on ait l'air de cons.
Elle a surtout l'air
de s'intéresser à Beecher.
- Faut faire gaffe avec lui.
- Espérons qu'elle ne fouille pas trop.
Je ne voudrais pas qu'elle découvre
des vieux cadavres.
Comme Adebisi ?
Entre autres.
La télé est un médiocre média.
C'est mon oncle Bilbo qui a dit ça.
OK, quelqu'un l'a dit avant lui,
mais mon oncle fut
le premier à me le dire.
Ne me méprenez pas,
j'adore regarder les infos à la télé...
Dan, Tom et Peter
et un peu Jim Lehrer
si je suis dans une phase intello.
Je zappe entre toutes les infos
en espérant entendre
la même histoire,
parce que chaque chaîne raconte
la même histoire différemment.
ABC oublie un détail
dont CBS fait
toute une histoire.
CBS interviewe son expert
qui est en désaccord total
avec l'expert de NBC.
NBC va en profondeur,
alors que ABC raconte
la même histoire en cinq secondes.
Vous voyez, je me dis que
si je vois les trois versions,
peut-être que j'obtiens
un peu de vérité.
Décompte !
88P728.
96J522.
98A498.
92M220.
Eh, eh, mon gars.
Mon gars, aide-moi.
Allez, quoi. Tu me connais.
Pourquoi tu me traites comme ça ?
Omar, mon gars.
Bon sang, t'as l'air
crispé, mon frère.
- Il me faut de la came.
- Oh.
Tu sais, c'est rude en ce moment.
Les gardes,
ils font leur boulot
pour pas que ça rentre à Oz.
Le truc, c'est que tu dois
connaître la bonne personne.
Passe une bonne journée.
Hep, hep, hep.
J'ai parlé à tous les nègres ici.
Ils croient que je suis des stups.
- Putain, il me connaissent pas. Je...
- Eh, chut.
Abracadabra.
Tu veux quoi en échange ?
Je te préviens,
je vais pas te sucer.
Eh, je suis pas
un sale pédé.
J'aurais peut-être besoin que
tu règles certaines affaires pour moi.
- C'est tout.
- Ça pose pas de problème.
Eclate-toi.
Hypocrisie. Hypo-crisie.
C'est tout ce que c'est.
Ils me retirent
mes vêtements, mes droits,
ils me retirent mon honneur.
Parce que j'ai soi-disant enfreint
la loi... trafic de clandestins.
Mais eux... ils sont
plus coupables que moi.
Ces enculés de gros pontes.
Ils veulent pas de nous ici.
Adebisi qui chantait, qui ronflait.
Et quand son sang a coulé,
quand son sang s'est éparpillé,
la vérité s'est répandue,
et on a construit un mur
de mensonges.
Quand Said l'a buté, les gardiens ont
fait comme s'il n'avait jamais existé.
Et les mensonges ont été
enterrés avec son matricule.
- Vous parlez de dissimulation ?
- Ouais.
Des draps et des couvertures... assez
pour recouvrir les gros pontes.
- Le directeur aussi ?
- Surtout le directeur !
- Allez, ça suffit.
- Vous voyez ?
Ils essaient encore
de me faire taire.
- Vous avez des preuves ?
- Ouais.
Ouais, il y a une vidéo.
Adebisi, il a fait un reportage,
comme vous ici.
Vous voyez ce que je veux dire ?
Jusqu'au fondu au noir.
Demandez à O'Reily,
demandez à Said, demandez...
- Allez, tais-toi. On y va.
- Laissez-le parler.
Il a toujours quelque chose à dire.
Allez, on y va.
- Hypocrisie !
- Ouais, c'est ça.
- Conspiration !
- C'est ça.
Fais une sieste.
Jack...
j'ai une histoire.
Je n'ai pas encore
tous les détails,
mais il y a un truc autour
de la mort d'un détenu.
Oui, et bien sûr
c'est sur vidéo.
Le plus tôt sera le mieux.
- Agent Murphy...
- Vous adorerez les condamnés à mort.
A la place, je veux retourner
interviewer deux prisonniers.
OK.
- Et en privé.
- En privé ?
- Sans vous.
- Jamais de la vie.
Ne vous en faites pas,
j'obtiendrai la permission.
Elle a demandé à revoir Said
et O'Reily ? Elle leur veut quoi ?
Murphy pense que c'est en rapport
avec la mort d'Adebisi.
- Mais O'Reiley n'a rien a voir avec ça.
- Je sais.
- Maman me manque.
- A moi aussi.
Pourquoi elle est morte, Ryan ?
Je te l'ai dit cent fois.
Le cancer l'a tuée.
Eh, Miss Sally passe à la télé.
Va regarder, OK ?
S'il te plaît ?
- D'accord.
- OK.
Comment ça va, cousin ?
- Il me faut encore de la dope.
- Ehhh.
J'ai pas une réserve
infinie, tu sais ?
Juste un peu, jusqu'à ce que
j'aille mieux, tu sais ?
Tu sais, c'est dommage que
tu sois arrivé maintenant.
Il y a six mois,
la dope nous sortait du cul.
Quand Adebisi était
chargé des opérations,
- le puit n'était jamais à sec.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
Il s'est fait planté.
Mais là n'est pas la question.
Quand il est mort,
les chicanos et les ritals
ont pris le contrôle.
Et entre toi, moi et ce lavabo,
ils font du boulot de merde.
- Pourquoi mes frères ne font rien ?
- Ils devraient.
Ils leur faut un leader.
Là, ils n'ont que cet abruti de Poet.
- C'est qu'une petite merde.
- Je sais, j'étais le chef de ma cité.
Eh ben voilà. Tu devrais
prendre le dessus.
- Hein ?
- Ouais.
Viens là.
- Prends-en.
- Putain, merci.
Pour se faire remarquer ici,
- il faut faire un gros truc.
- Gros ?
Ouais, comme Adebisi.
Il était gros et c'était le boss,
plus gros que tous
et craint par tous.
Ouais, c'est ce que je veux.
Qu'ils me craignent.
Alors tu dois tuer quelqu'un,
mais pas n'importe qui.
Quelqu'un de très important...
d'immense.
Quelqu'un...
- de connu.
- Comme qui ?
OK, suivant ?
Avancez, madame.
Avancez, ouvrez votre sac.
Suivant !
Mettez vos objets métalliques ici.
Vous venez voir... ?
Peter Thorpe.
Repassez. Et vous êtes...
- Helen Keating.
- Et... la montre.
Vous croyez que j'essaie de faire
passer un putain de bazooka ?
Oh, pouvez-vous, s'il vous plaît...
Tom, c'est bon,
laisse-le entrer.
Oh, fallait le dire.
Je suis un grand fan.
Ouais. Oh, oh ! Réveil.
- Jack ?
- Oui ?
- Voici Ryan O'Reily.
- OK.
- Jack Eldridge.
- Enchanté.
Bonjour. Vous ne vous
souvenez pas de moi,
- n'est-ce pas ?
- Non. On se connaît ?
- Il y a 20 ans.
- Vous devez comprendre, alors.
Vous devez rencontrer tellement
de gens dans ce travail.
- Quelles étaient les circonstances ?
- C'est pas important.
- OK, Ryan. A l'aise ?
- Oui.
Moteur.
Où étiez-vous quand
Adebisi est mort ?
- La salle commune.
- On pouvait présager quelque chose ?
Non, non. Autant que je sache,
Said et Adebisi,
ils s'entendaient assez bien.
Expliquez-moi
ce qui s'est passé.
- Vous étiez dans la salle commune...
- A ne rien faire.
Et ?
J'ai entendu du bruit venant
de la cellule d'Adebisi...
et il avait des rideaux blancs
qui pendouillaient et pouf...
tout est devenu rouge sang
et alors Adebisi,
il tombe hors de la cellule,
sur le sol, mort,
et Said le suit
avec la tige dans la main.
- Vous connaissez le mobile ?
- Non.
OK.
Il y avait donc des rideaux
aux fenêtres de la cellule.
- C'est inhabituel ?
- Oui.
- Était-ce un privilège d'Adebisi ?
- Un privilège ?
Il avait des choses que les autres
ne pouvaient pas avoir ?
Attendez une seconde.
Excusez-moi.
On peut arrêter ?
Bien sûr.
Dell, les gars, coupez.
Quel est le problème ?
- Pour ça, il faudra payer.
- On ne paye pas les informateurs.
- Alors, je n'ai rien à dire.
- Ryan, avant de filmer
- vous avez dit que vous diriez tout.
- Je vais le payer.
Le dirlo va me coller au cul
comme une sonde anale.
- Je veux juste une compensation.
- Non ! Foutez le camp.
Très bien, M. Eldridge.
Ce fut un plaisir
de vous revoir.
Enfoiré.
Trouve d'où je le connais.
- Comment ça ?
- Utilise ton cerveau !
Je ne l'ai certainement pas
connu à une soirée huppée.
J'ai dû faire un reportage sur lui.
Trouve-le !
Un travail admirable, chérie.
Superbe putain d'interview.
Un plaisir de vous rencontrer enfin.
- Je suis un admirateur.
- Merci.
C'est respectif.
J'ai lu vos deux livres.
En fait, il y en a trois.
J'ai toujours pensé
que vos convictions
étaient politiquement motivées.
Messieurs ?
Nous sommes prêts.
OK, dîtes ce que vous pensez.
Imam Said, vous avez tué
Simon Adebisi.
Non, je, euh...
me suis défendu.
Il m'a attaqué avec un couteau.
Pourquoi vous a-t-il attaqué ?
Je croyais que
nous devions parler
des conditions de vie à Oz.
Ce n'en est pas une ?
La brutalité, la violence gratuite ?
Son assaut était sans motif ?
Non.
Vous avez dû dire
ou faire quelque chose.
Je suis musulman.
Je n'approuvais pas entièrement
la façon dont Adebisi
se comportait.
Pourquoi avez-vous demandé
à emménager avec Adebisi ?
J'ai en ma possession
un document
que vous avez signé
demandant le changement.
Si vous détestiez
autant Adebisi...
- Je n'ai pas dit ça.
- Pourquoi vivre avec un tel animal ?
J'essayais de le sauver.
Et cependant, vous l'avez tué.
Et la vidéo documentant
la conduite d'Adebisi ?
Vous savez, je voudrais plutôt
changer de conversation
et parler de plus
grands problèmes.
Vous niez qu'il y ait une vidéo ?
Chaque jour, nous subissons
d'abus des droits civils
fondamentaux.
La cassette, monsieur,
oui ou non ?
J'ai terminé.
Imam, nous ne cherchons
que les faits.
Cette histoire est terminée.
Vous ne comprenez pas ?
Adebisi est mort.
Adebisi ne compte pas.
Un homme mort ne compte pas.
Vous voulez que nous écoutions
ce que vous voulez dire, bien.
Vous devez d'abord nous dire
ce que nous voulons savoir.
Et vous diffuserez
quelle partie ?
Ils travaillent
sur l'angle Adebisi.
Sa mort ?
Non, ce qui s'est passé avant.
Poet leur a parlé
des vidéos d'Adebisi.
Merde.
Oui, et ils essaient de vérifier
qu'elles existent.
- On devrait tout arrêter.
- Je ne peux pas.
J'ai parlé au préfet
et au gouverneur
et ils pensent que si on arrête,
les choses vont s'empirer.
Et vu que je ne leur ai pas
parlé des vidéos...
je ne peux pas de leur
en parler maintenant.
Peut-être qu'il va le falloir.
La vérité va
peut-être devoir sortir.
- Salut.
Vous avez des infos pour moi ?
Je ne peux pas dire ce qui doit
être dit devant une caméra.
Pourquoi pas ?
Parce que ce serait la fin
de la carrière de Leo
et le gouverneur aurait
assez de munitions
pour fermer Emerald City
définitivement.
OK.
Qu'est-ce que
vous pourriez dire ?
Devant une caméra, rien.
Mais si vous voulez fouiller...
Le gars que vous cherchez
est Martin Querns.
Il a dirigé Emerald City
après vous.
Et la vidéo ?
Vous l'avez vue ?
Et Glynn ?
Allez. Racontez-moi.
Vous me demandez
de trahir un ami.
Un ami ?
Il vous a viré.
Avec de bonnes raisons.
Et il m'a rendu Em City.
Comme j'ai dit,
cherchez Querns.
Leo, il se passe quoi, merde ?
On m'a demandé
si je voulais bien
être interviewé par ce putain
de Jack Eldridge ?
Ils savent ce qui s'est passé quand
vous vous occupiez d'Em City.
- Ils ont entendu parler des vidéos.
- Merde.
Vous m'aviez dit qu'on connaîtrait pas
la raison de mon départ,
que tout resterait interne
pour nous protéger tous les deux.
Refusez de faire l'interview,
comme moi.
OK.
Où sont les vidéos ?
Dans un endroit sûr.
Pourquoi les garder ?
Détruisez-les, Leo.
Détruisez ces putains
de vidéos tout de suite !
M. le directeur.
M. Eldridge.
Vous avez annulé
notre interview.
- C'est exact.
- Puis-je vous demander pourquoi ?
Oui, mais je ne répondrai pas.
Allez, en confidence. Entre deux gars
qui tiennent leurs bites.
Quand j'étais candidat
au gouverneur adjoint,
j'ai passé trop de temps
devant les caméras.
Entre nous,
en toute confidence,
ce sont des conneries.
- Vous êtes ici depuis quand ?
- Trop longtemps.
Ça vous ennuierait
de partir, non ?
Démissionner ?
Devoir partir à cause
de quelques indiscrétions ?
Parce qu'on parlerait
de certaines erreurs à la télé ?
J'ai passé ma vie
à punir des gens,
et au fil des ans, j'ai eu
à prendre des décisions,
parfois bonnes, d'autres
ayant conduit à la violence.
Des vies ont été perdues et je...
je me demande si j'aurais
pu arrêter le carnage.
Simon Adebisi...
vous auriez pu
empêcher sa mort ?
Oui.
Pour être honnête,
je devrais être viré.
Mais j'ai bien peur
que mon remplaçant
ne pourrait que faire pire.
C'est terrible
d'atteindre ce point
et de réaliser que votre vie
entière n'est qu'une imposture.
Pour un homme dont la vie
est de punir les autres,
vous semblez vous punir
plus que les autres.
En toute confidence ?
Oui.
Pas de commentaires.
Lisa.
Quoi ?
- L'histoire Adebisi est une impasse.
- Quoi ? Jack, non.
Mon instinct me dit que
personne ne donnera les faits.
On a vu pire. Je peux
faire craquer McManus.
Plein de gens ici agissent
pour des raisons malveillantes.
Pas Leo Glynn. Il est imparfait,
pas incompétent.
Il n'y a pas de raison de cacher
ce qui s'est passé.
- Un homme est mort.
- Ouais, un homme mauvais.
Quoi, sa vie n'était pas aussi
importante celle du Pape ?
Me fais pas ce numéro. J'ai fait
s'agenouiller des présidents,
des tueurs en série,
des géants de corporations.
- Et maintenant vous jouez le sensible ?
- Je rentre chez moi.
Je dois me reposer
pour demain.
C'est une putain d'erreur
de laisser filer cette histoire !
Probablement, mais une fois
de temps en temps,
même un journaliste a un cœur.
Je peux avoir votre autographe,
M. Brokaw ?
Connard.
Le journaliste est
censé être impartial.
Il est censé garder
son opinion personnelle.
A la télé, on sait ce que
le journaliste pense.
On voit Sam Donaldson
ou Andrea Mitchell
nous donner les faits,
mais avec un gros
plan de caméra,
on peut aussi dire
par un sourcil levé,
une légère inflexion,
ce qu'ils pensent vraiment
de la personne dont ils parlent.
Walter Cronkite était
un vrai joueur de poker.
Personne n'a jamais su
ce que Walt pensait.
Alors qu'il disait la vérité,
il mentait aussi à la caméra.
Ça, c'est du génie !
Eh, eh, eh, O'Reily,
O'Reily, mon pote.
Eh, j'ai oublié de te remercier
pour m'avoir fait entrer à la cafétéria.
C'est trop de la balle.
Pas de problème.
Eh, viens voir.
J'ai un truc pour toi.
Les vitamines du matin.
C'est de la bonne. Ouais.
Alors, Omar, il paraît que
t'es le chanceux connard
qui va passer la nuit en cellule
avec Jack Eldridge.
Je vais être une star, putain,
comme... Martin Lawrence
ou Bart Simpson.
C'est de la bonne.
Prends-en encore.
Tu sais, j'espère
qu'il va te respecter,
c'est tout.
Quoi ? Comment ça ?
Je l'ai entendu dire
à quelqu'un hier
- que t'étais une pédale.
- Ouais ?
Ouais, c'est ce qu'il a dit.
- Une pédale ?
- Ouais.
- Je suis pas une putain de pédale !
- Omar, Omar, Omar !
Je le sais,
mais tu connais
ces connards des médias,
ils adorent déformer les trucs.
Ils se foutent pas mal
de la vérité.
Ils montrent un gars
comme ils le veulent
pour leur histoire,
pour l'audimat.
L'audimat ?
J'emmerde le putain d'audimat.
- Cet enfoiré me traite de pédale !
- Mais le truc marrant, c'est que
les tabloïdes disent
qu'Eldridge est une pédale.
J'ai entendu ça quelque part.
Il est dans le placard.
Mais pour couvrir sa honte,
- il va te baiser à la télé nationale.
- Non.
- Eh, O'Reily ?
- Oui ?
- Les oeufs se cuisent pas tout seuls.
- J'arrive.
- OK, allez.
- Je sais, j'arrive.
Si j'étais toi,
ce soir, tout seul
avec ce pédé,
je lui montrerais ce que c'est
qu'être un homme.
Eclate-toi.
- Bonjour, bonjour.
- M. Eldridge.
Bonjour, Lisa.
Jack.
T'as trouvé quoi
sur Ryan O'Reily ?
Quand il avait 16 ans,
vous avez travaillé sur les gangs,
comment les gosses noirs gagnaient
du terrain sur les blancs,
- surtout les Irlandais.
- J'ai interviewé O'Reily ?
Oui, et son frère, Cyril.
Voici le texte.
Lisa.
J'ai pas le temps. Jack a-t-il montré
O'Reily sous un mauvais jour ?
J'ai regardé la cassette
hier soir et oui...
les O'Reily sont montrés
comme brutaux, impitoyables.
Je veux voir cette cassette.
Allez, on y va.
Attention à la peinture.
A 17h00, les prisonniers sont bouclés.
A 21h00, extinction des feux.
- Jusqu'à... ?
- 6h00.
Oh, mamac/ta.
Mets-toi la derrière l'oreille.
Tu la fumeras plus tard !
Putain.
Le voilà. Le connard.
- Omar, attends ce soir.
- Cette salope est à moi.
Eh, Omar !
- Attends, attends, attends.
- Fous le camp.
Eh, eh, eh ! Eh, toi !
Connard.
- Fils de pute.
- C'est quoi ton problème ?
- Je t'attends, OK ?
- C'est quoi, ton problème ?
C'est lui mon problème !
J'ai un autre problème, OK ?
Ça ! C'est mon putain
de problème !
Eh, du calme.
Du calme, White,
laisse tomber.
Merde ! Il a un couteau.
Chef, ici Agent 11,
on a un 66 sur les bras !
Mineo, sale connard,
t'en reveux ?
Baisse cette tige !
Allez, petite pute !
Viens, je vais te baiser la gueule !
Fils de pute !
Putain.
C'est pour ça que
je ne voulais pas de vous.
Vous devriez
au minimum repousser.
Non, repousser,
c'est annuler.
Nous nous soucions
de votre sécurité, M. Eldridge.
J'ai joué ce jeu assez longtemps.
Je peux prendre soin de moi.
Donc, on continue ?
Vous allez dormir dans une cellule ?
Oui, mais il faut quelqu'un
pour aller avec Jack.
Vous pourriez prendre
une cellule tout seul.
Ted Koppel l'a fait pour "Nightline".
C'était de la merde.
- Qui alors ?
- J'ai lu les dossiers des O'Reily.
Le plus jeune, Cyril.
Il a des lésions cérébrales
et est sous médicaments
pour contrôler ses actions.
C'est lui que je veux.
Je ne veux pas que mon frère
soit impliqué, OK ? Je refuse.
O'Reily, on n'a pas le choix.
On laisse passer la nuit
et on prie pour le mieux.
Vous savez quoi ? Priez.
Utilisez tout le rosaire.
Vous avez testé la caméra ?
- Deux fois. C'est bon.
- OK.
- Bouclez-moi.
- Vous ne voulez pas des secours ?
Non, je veux que ce soit
une nuit typique.
C'est parti.
Bonjour, Cyril.
Je suis Jack Eldridge.
Bonjour.
Jack, vous êtes prêt ?
C'est parti.
Il est 17h00 et déjà...
Il n'est que 17h00,
mais les prisonniers
d'Emerald City sont
déjà bouclés pour la nuit.
Deux dans une pièce vide,
à l'exception de deux lits,
un évier et des toilettes.
La pièce fait la taille moyenne
d'une salle de bain américaine
et sent pareil.
Imaginez-vous passer
le restant de votre vie
enfermé avec un étranger
dans votre salle de bain.
Vous parlez à qui ?
A cette caméra que j'aimerais
que vous ignoriez.
Ce soir, nous sommes
à la prison d'Oswald.
Jack, bougez un peu à gauche.
Vous le cachez. Bien.
- Que faites-vous avant l'extinction ?
- J'attends.
- Quoi donc ?
- L'extinction des feux.
Venez par ici.
Et ensuite ?
Je fais ma prière et je dors.
Et vous priez pour quoi ?
Oh, je prie Jésus...
que Ryan soit sauf,
et Tata Brenda,
et que Papa sourie...
et qu'ils prennent soin
de Maman au Paradis.
Votre mère est morte ?
Il y a plusieurs années,
à l'hôpital.
Je déteste les hôpitaux.
Je déteste
l'odeur des hôpitaux.
- Et les médicaments ont mauvais goût.
- Oui.
Ryan me dit de prendre
mes médicaments,
mais parfois je ne les prends pas,
comme aujourd'hui.
Et, euh...
avant l'accident ?
Vous vous souvenez
de quelque chose ?
Des images de temps en temps...
comme maintenant...
je vous vois...
et je pense que
je vous connais.
On s'est rencontrés.
Vous aviez 15 ans.
Vous et votre frère, nous avons
parlé de vos vies dans le gang.
Vous avez rendu maman triste.
Vous avez fait pleurer maman.
Vous avez donné le cancer
à ma maman.
Merde !
Chef, ici 11. On a un 66.
Ryan a dit sur sa tombe
que vous lui avez donné le cancer.
Non !
Cyril !
Vous avez donné le cancer
à ma maman !
Cyril !
Vous avez donné le cancer
à ma maman !
Cyril !
Maman !
Ryan !
Cyril !
Jack ! Jack ! Jack !
- Oh, Jack !
- Est-ce que... Lisa, est-ce que...
- Quoi ? Quoi ?
- T'as tout filmé ?
La télévision a le pouvoir
d'éclairer, d'informer,
d'exposer la vérité
aux yeux du public.
La télévision est
un cadeau extraordinaire.
Tout autant un miracle
de Dieu que Lazare...
ressuscitant des morts.
Mais utilisons-nous
ce cadeau sagement ?
L'avons-nous jamais fait ?
Le journaliste Jack Eldridge est devenu
une partie de son histoire hier,
dans ce que l'industrie a appelé
un retour de flamme d'audimat.
Le meurtrier condamné
Cyril O'Reily
a brutalement battu Eldridge,
causant au journaliste
une contusion sévère, quatre côtes
cassées et un poumon perforé.
Il est au Benchley Memorial
dans un état critique.
Malgré les objections de
la productrice d'Eldridge, Lisa Logan,
la chaîne a décidé de ne pas
diffuser ce qui devait être
une série en trois parties
sur la prison de sécurité
maximum d'Oswald.
Logan, qui a gagné
un Emmy et un Peabody
a démissionné pour protester.
Nous souhaitons tous à Jack
un prompt rétablissement.