Un gros flambeur
a dit une fois,
"L'activité principale de l'Amérique,
ce sont les affaires".
Et je suis heureux d'annoncer
que les affaires pénales
sont en plein essor.
L'industrie lourde
s'est déplacée au sud,
les petites villes luttent
pour décrocher des contrats
pour la construction
d'établissements pénitentiaires.
Qui l'eut cru ?
Des bon citoyens qui supplient
pour avoir des violeurs,
des dealers de drogue et des assassins
tout près de chez eux.
Comment va ton frère ?
Le médecin dit qu'il s'est complètement
remis de son overdose.
Ils vont le garder en observation
à l'hôpital jusqu'à demain,
mais Cyril va s'en sortir.
Dieu soit loué.
Eh, O'Reily,
désolé pour ta copine.
C'est qui sa copine, Adebisi ?
Le docteur Nathan. Ouais, elle a pris
un congé exceptionnel.
Elle a failli s'étrangler quand Ryan
lui a tiré un coup dans la bouche.
Va te faire enculer !
- Vas-y frappe !
- Va te faire foutre !
Pourquoi ces putains
de menottes ? J'ai pas commencé !
Ferme ta putain
de gueule, O'Reily !
Mords-moi, bon sang de clito !
J'prends celui-là.
Va te faire foutre !
- T'es pas fou ?
- Bordel ! Putain !
A terre.
Reste à terre bordel !
Taille-moi une pipe.
- Encore ?
- Ouais.
Oh, putain !
Rabbin.
Alors, ça va mieux ?
Un homme mort a besoin
de considérer toutes ses options.
Tu es sûr d'être
un homme mort ?
M. Querns,
un jour, peut-être une semaine
après que vous m'ayez
renvoyé à Em City,
O'Reily aura trouvé
un moyen pour me tuer.
Je t'aime bien, Stanislofsky.
Je sais pas pourquoi,
mais c'est vrai.
Je peux te laisser rester ici
quelques jours de plus.
A quoi bon ?
- La mort est inévitable.
- Pas nécessairement.
J'ai l'intention d'avoir une petite
discussion avec ton copain, O'Reily.
Tu sais...
J'essaie d'éliminer
la violence à Em City.
Et vous faites
un super travail, monsieur.
Arrête tes conneries !
Quand Stanislofsky va revenir,
si quoi que ce soit lui arrive...
la moindre chose...
s'il se coupe en se rasant,
je te tiendrai responsable.
C'est Hoyt qui a une dent
contre lui, pas moi.
Je m'en moque.
Tu es responsable.
Compris ?
S'il arrive quelque chose à Nikolai
quand il revient à Em City,
- je l'ai dans le cul.
- C'est ça. Maintenant tire-toi.
- Claire ? Baby ?
- Ouais ? Ouais ?
- Tu m'aimes comment ?
- Oh, beaucoup.
Ouais ? Assez pour faire
tout ce que je demande ?
- Ouais.
- Ça c'est une bonne fille. Allez.
Cyril ! Eh !
Comment ça va ?
Ça va bien ?
Tu te sens mieux ?
- Oui.
- Bon.
O'Reily ?
La personne sur laquelle
tu voulais des infos ?
- Ouais.
- Il revient à Em City demain.
Reste là.
Merde.
Écoute ça. Il a demandé
une faveur à Querns.
- Quoi ?
- Il veut prendre un bain.
- Y'a pas de baignoires à Oz.
- Salle de rééducation de l'hôpital.
C'est parfait.
Tu sais quoi faire,
n'est-ce pas ?
Je viens chercher Stanislofsky.
Merci.
T'as fini ?
Cinq minutes, s'il vous plait.
Je m'amuse bien.
Je parie que je peux t'aider
à t'amuser encore mieux.
Ah, c'est bon.
Ça te va ?
C'était pas
comme ça au Goulag.
Tous pareils, vous les hommes.
Si rapides, si facilement satisfaits.
La plupart d'entre vous ignorent
comment satisfaire une femme.
- Ryan O'Reily, lui il sait.
- Oh, vraiment ?
Voici un petit gage
de son affection.
C'est quoi ?
Un canard en plastique.
Un canard en plastique ?
Appelle le toubib. Je crois
que le russe est mort.
Eh, M. Querns,
j'ai appris pour Stanislofsky.
C'est bizarre. Le type meurt
avant de revenir à Em City.
Ouais.
Picasso, écrase-toi.
Eh, Miles, livraison spéciale.
De la peinture, putain merci.
J'en ai presque plus.
- Ça progresse bien.
- Bien ?
C'est un chef d'œuvre
d'art du 21ème siècle.
Ce mur devrait être au Louvre.
Eh, la prochaine fois essaie
de me les donner dans la main.
- Va te faire foutre.
- Déjeuner.
- Eh, c'est quoi, Leroy ?
- Poulet panné.
Encore ? Vous savez rien faire
d'autre vous les nègres ?
Faut suivre les directives
diététiques d'État, mon pote.
Attention.
T'as renversé ma bouffe.
Va te faire foutre.
- C'est l'heure d'y aller, Deyell.
- Y aller ?
- Il va où ?
- Rendez-vous avec son avocat.
T'essaie encore de faire appel de
ta peine de mort, Blanche Neige ?
Va te faire enculer, salope !
Ils vont jamais te gracier.
Personne te demande
ton avis, trou du cul.
Ouais, Miles,
ferme-la un peu. Ok ?
Le juge Fee a rejeté
notre appel.
Merde. merde.
Merde, merde, merde !
- Y'a un problème ?
- Non, M. l'agent. Tout va bien.
Qu'est-ce qu'on fait ?
On va en cour suprême
et on fait appel
de la décision de la cour d'appel.
Ça va prendre
combien de temps ?
Connaissant le nombre actuel
de dossiers devant la cour,
- je dirai au moins un an.
- Un an ?
J'peux pas faire un jour de plus dans le
couloir de la mort et surtout pas un an !
J'ai pas inventé
ce système, Moïse.
Je fais juste avec.
Vous pouvez pas
accélérer le procédé ?
Je ne sais même pas s'ils vont
examiner notre dossier.
Le Juge Ginther, qui a été nommé
à la Cour Suprême par James Devlin,
a tendance a faire la sourde oreille
pour tout ce qu'il considère
"laxiste en matière criminelle".
Alors je suis de la baise ?
Je dis juste que le temps
est peut-être de notre côté.
D'après la rumeur,
Ginther a un cancer de la prostate.
S'il meurt ou se retire, son remplaçant
peut voir la peine de mort autrement.
- Et en attendant ?
- Vous vivez un an de plus.
Tirez le meilleur
d'une mauvaise situation.
Eh, tu sais comment je t'appelle
toujours "Blanche Neige" ?
Pendant que t'étais en bas
avec ton toutou d'avocat,
j'ai pensé "Merde,
y'a tout un tas d'autres noms
que j'peux utiliser.
Nègre, bien entendu,
ou sale nègre,
chocolat noir,
tireur de lances, black beauty,
bougnoule".
Mais je me suis décidé
pour négro.
Négro !
Ça a une sorte de simplicité.
Ça veut dire un noir
en espagnol. Un négro.
Négro.
Négro. Négro !
Négro ! Négro !
Négro, négro, négro !
Idiot ! Enlève-toi de là. Idiot !
Tu fais comme ça, plus vite !
Tu vois ça ?
Bouge-toi maintenant.
Espèce de bébé.
Prisonnier numéro 96Z858,
Éli Zabitz.
Condamné le 1er avril 1996,
pour coups et blessures.
Sentence : neuf ans de prison,
dont six fermes.
- Zabitz.
- Oh, Keller.
- Non, non. Où tu vas ?
- Où tu peux pas aller pour moi.
Non, faut que tu sois
ici, avec moi.
Ouais, ouais, Ok.
Ça va les dents de ta fille ?
Je suis fier de dire qu'elles sont
comme des perles maintenant.
Tant mieux.
Je suis content
que tu puisse lui fournir
des soins dentaires avant de mourir.
Mourir ? Je ne...
Mon Dieu, Keller !
Assieds-toi et ferme
ta putain de gueule.
Tu as dit à Tobias Beecher
que j'avais tué son gamin.
C'est Schillinger qui m'y a forcé.
Peu importe...
bientôt tu iras rejoindre tes ancêtres.
Si tu as l'intention de le faire...
pourquoi me le dire ?
Pour que tu puisses
mettre tes affaires en ordre...
et pour te regarder transpirer.
Tu m'écoutes ?
Keller dit
qu'il va me buter.
Tu peux pas me lâcher
les baskets ?
Tu m'empêches
de me concentrer.
Écoute, il faut
que tu me protèges,
parce que sinon, je vais voir
les garde-chiourmes
et je leur dis que tu m'a payé
pour mentir à Beecher.
Baisse d'un ton.
Tu vois ce que tu m'a fait faire ?
Tu fais foirer ma partie.
Ta partie ?
C'est de ma vie qu'on parle !
Écoute, je t'ai dit
que je te protégerais.
J'vais te protéger. Ok ?
- Ok.
- Maintenant tire-toi !
Nom de Dieu, je croyais que les juifs
étaient sensés être durs.
Seulement les israéliens.
Tue le.
Je vais refaire un essai.
Salut, Éli.
Tu sais, t'es pas vraiment
en sécurité dans cette pièce.
Je me suis fait
poignarder ici une fois.
Putain, Keller, non !
Oh, Dieu merci.
Attrape-le.
- Schillinger te veut mort.
- Quoi ? Bordel de merde !
- Robson, il est à moi.
- Va te faire voir.
J'vous en prie !
Ne me tuez pas !
Putain !
- A plus.
- Il est mort ?
- Crise cardiaque.
Nom de Dieu.
Je lui avais dit, "Pas tant
de viandes rouges".
Beecher !
A plus tard.
Tu as été accro
avec l'alcool,
puis l'héroïne.
Mais ça,
c'est le pire
et le plus dangereux.
Toby,
je te parle.
Oh, j'aime ça
quand t'es rude.
T'es une pute, Beecher.
Tu coucherais avec n'importe qui.
Et alors ?
Qu'est-ce que ça te fait ce sexe ?
Tu te sens mieux dans ta peau ?
Non, pire.
Alors pourquoi le faire ?
Parce que au moins
je ressens quelque chose.
Je préfèrerais être heureux,
mais faute de ça, je me contente
de me détester.
Ne te déteste pas.
Pourquoi pas ?
Mon fils est mort
à cause de moi.
Ma fille est complètement
déglinguée à cause de moi.
Et Keller...
Il ne m'aime pas.
Mais j'ai essayé
cette nouvelle lessive.
Elle a l'air de bien
laver le blanc.
Bonjour, Chris.
Je veux vous parler de Beecher.
J'ai droit à une demi-heure à la gym.
Vous prenez sur mon temps.
Vous voulez bien
me laisser finir ?
Cet homme est en train
de mourir à l'intérieur.
C'est pas ma faute.
Je ne vous accuse pas.
Je vous demande de l'aider.
Vous avez eu
une relation tous les deux.
Une relation intime.
Oh, allons, mon Père,
vous pouvez le dire.
On s'est tringlés dans le cul,
- dans la bouche.
- Je parle pas de la baise.
L'amour. Vous vous aimiez
tous les deux.
Je sais que c'est fini.
Mais tout de même,
si tu vous avez eu
de vrais sentiments pour lui,
je peux pas croire que vous regardiez
ce qui se passe sans rien faire.
Il a essayé de me tuer.
Tu as tué mon fils !
Et ma relation avec Beecher...
elle a commencé dans la brutalité et
c'est comme ça qu'elle a fini.
L'amour était insignifiant.
Je ne crois pas vraiment
que vous pensiez ça.
Non ?
Vous habitez où, mon Père ?
Vous habitez où ?
Dans un Presbytère,
à St. Margaret.
Y'a que des hommes là,
n'est-ce pas ?
Ouais.
Vous avez des expériences communes,
une foi commune.
Vous acceptez les excentricités
et les défauts les uns des autres.
Certains sont inacceptables,
comme par exemple,
un prêtre qui veut
en baiser un autre.
- Oh, Keller...
- Vous m'avez dit de vous laisser finir.
Je vous demande juste
de me rendre la politesse.
Ok.
A moins que, je sois
trop près de la vérité.
- Vous l'avez jamais fait, n'est-ce pas ?
- Quoi ?
- Baisé un autre prêtre.
- Non.
- Jamais voulu le faire ?
Oh, allons. Vous partagez
la salle de bain.
Vous entrez et le p'tit cul ferme d'un
séminariste se ballade sous votre nez.
Je vois où vous voulez en venir.
Vous voulez que je fasse
une bonne action,
quelque chose de désintéressé.
Disons que j'aide Beecher.
Eh, Mukada,
on est à Oz.
Et comme je le disais,
y'a des règles différentes ici.
D'après la règle ici,
je suis pas sensé
sauver Beecher.
Putain, je respecterais pas
la règle si je le faisais.
Il suffit d'un homme
pour changer les choses.
Ouais ?
Ben c'est pas moi.
Sept détenus sur 10
viennent de la ville,
mais 90% des prisons
elles-mêmes
sont dans des zones rurales.
Vous savez, des terres cultivées,
des coteaux, des forêts.
On pourrait penser qu'un
environnement aussi bucolique
aurait un effet calmant
sur ceux à l'intérieur.
Mais non,
dans la nature,
tout devient encore plus sauvage.
Tobias, nous avons
de mauvaises nouvelles.
Mauvaises nouvelles ?
Ben ça change.
Hank Schillinger a été lavé
des accusations de meurtre
et enlèvement.
Quoi ?
- Vous voulez dire qu'il est libre ?
- Oui.
Apparemment, quand il a été arrêté,
la police n'a pas fait ce qu'elle
était supposée faire
et le juge a acquitté Hank.
- Sur une erreur de procédure ?
- Ouais.
Qu'est-ce qui va se passer ?
Rien. On ne peut rien faire.
Ok.
Vous n'allez pas rester
pour en parler ?
S'il n'y a rien à faire,
de quoi voulez-vous parler ?
De votre colère.
Ma sœur, vous ne voulez pas
voir ma colère.
Ma colère est massive,
elle se répand sur tout.
Je n'ai pas peur.
Bien.
Vous étiez où, bordel,
pendant toute cette merde ?
- Tobias.
- Quoi ?
Laissez-le parler.
Je croyais que les autres vous
importaient vraiment, mais seulement
si ça vient pas déranger
vos propres putains de conneries.
Vous n'êtes rien d'autre
qu'une sale pute égoïste.
J'peux partir maintenant ?
Oui, mais pensez
à quelque chose.
Il n'y a qu'une personne qui compte
vraiment dans tout ça,
et c'est votre fille, Holly.
Elle a besoin que vous soyez fort !
Elle a besoin de son père !
Comment tu t'appelles ?
Hank.
Yo, Papa.
"Yo" ?
C'est quoi ce langage ?
Je chiais dans mon froc.
J'croyais que les flics
me tenaient par les couilles.
Ils ne te peuvent rien te faire,
mon fils.
T'as encore de l'argent ?
Je pensais aller à Miami.
Tu veux quitter la ville ?
Pour un temps.
J'espérais qu'on passerait
du temps ensemble.
Ben, ouais.
Quand je reviendrai
on jouera au papa et au fiston.
Qu'est-ce que t'en dis ?
Tu peux me donner
encore de l'argent ?
Bien sûr,
tout ce qu'il te faut.
Cool. Cool.
J'ai obtenu du directeur que
vous ayez des visites régulières
avec votre fille.
Nous avons parlé avec vos parents
et ils ont accepté
d'amener Holly ici
trois fois par semaine :
deux fois après l'école
et les samedis.
Vous et elle avez besoin
de temps ensemble.
Vous avez besoin de temps
pour guérir.
Courrier.
Arrêtez-les !
J'vais te tuer, enfoiré !
Je suppose que tu connais
la bonne nouvelle pour Hank.
Enculé !
Putain d'enculé !
- Emmenez-le à Em City !
- Tu vas voir !
Tu vas putain de voir !
Ouah.
Quel mauvais caractère !
Qu'est-ce que tu veux ?
J'aimerais bavarder
avec M. Pancamo.
Bavarder ?
J'vais voir
s'il est d'humeur à bavarder.
Belle chemise.
Tu peux entrer.
M. Pancamo,
merci de me recevoir.
Je dois admettre
que je suis intrigué.
Toi et moi on vient
pas vraiment du même patelin.
J'ai besoin que vous organisiez
quelque chose.
- De la drogue ?
- Non.
Deux de mes enfants
ont été enlevés.
Mon fils, Gary, a été tué.
Ouais, j'en ai entendu parler.
C'es le fils de Schillinger,
Hank, qui l'a fait,
mais ce salaud a été acquitté
sur une erreur de procédure.
C'est dégoûtant.
Il est en liberté
et mon fils est en train
de pourrir sous terre.
Je veux Schillinger mort.
Attends.
Tu veux que
j'organise ça ?
Oui.
Qu'est-ce qui me prouve que c'est pas
une espèce de piège ?
Que tu travailles pas avec les garde-
chiourmes pour que je me fasse avoir ?
Ma seule preuve c'est ça.
Pendant que vous
vous occuperez de Hank,
j'vais tuer son père.
Ok. Marché conclu.
Mille pour moi,
mille pour le travail.
- Comptant.
- Ok.
Eh.
Tu vas voir ta fille ?
Ouais.
Première fois
depuis l'enlèvement.
Ça va lui faire du bien,
et à toi aussi.
Écoute, je t'ai vu parler
avec Pancamo.
- Tu m'as vu avec Pancamo ?
- Ouais.
Pas besoin d'être très fin pour
comprendre ce qui se trame.
Tu vas faire tuer
Hank Schillinger, n'est-ce pas ?
Quoi, tu vas pas le nier ?
Tu sais, tu as tué Andrew,
le fils de Schillinger.
Il a tué Gary, ton fils. Maintenant
tu veux tuer Hank ?
Ça va s'arrêter quand
cette folie ?
Après que j'aie tué Schillinger.
Tu vas te retrouver
avec une condamnation à mort.
Et qu'est-ce que ça fera de bon
pour ta fille alors ?
Pas pire que maintenant.
Holly ?
Oh, ma chérie. Ça va ?
Je suis tellement content de te voir.
Ma belle.
J'aime ma fille.
- Je le sais.
- Je veux le meilleur pour elle.
Bien sûr.
Elle ne devrait pas avoir à supporter
le fardeau de mes erreurs.
- Excusez-moi, M. Pancamo.
- Eh, Beecher.
Merci pour le paiement rapide.
J'aimerais bien que d'autres
suivent ton exemple.
Écoutez, j'ai réfléchi
et j'ai changé d'avis.
Je veux annuler le meurtre
de Hank Schillinger.
Pas de problème,
sauf pour un petit détail.
C'est trop tard.
Il est mort ?
Une balle dans la cervelle.
Oh, merde.
Mais ne t'inquiète pas.
Ils trouveront
jamais le corps,
pas en un million d'années.
Hank Schillinger
a tout bonnement disparu.
C'est le moment
de rentrer, Rebadow.
Depuis que j'ai repris la direction du
quartier, la violence a diminué de 92%.
92% !
Ce pourcentage serait plus élevé
si ce n'était pour toi,
essayant de planter Busmalis
au milieu de la nuit.
Je suis très désolé, Monsieur.
Et je vous assure que rien de tel
ne se reproduira.
Bien. Parce que
si ça arrive,
je t'envoie à Gen Pop,
où ils te boufferont
le cul pour le repas de midi.
Barre-toi.
- Ça va mieux ?
- Eh, assassin.
- Attention, chien méchant.
T'as parlé à Dieu récemment ?
Fais gaffe à Busmalis.
Si tu t'approches,
je suis prêt à me battre.
Non, non, non.
Je m'excuse, Agamemnon.
Je ne sais pas
ce qui m'a pris.
C'était comme si j'étais
possédé ou quelque chose
comme ça.
Je te demande pardon.
Bien...
Je t'en prie !
Stop !
Arrêtez de parler !
Je vous en prie !
M. Querns, les médecins ont trouvé
ce qui ne va pas chez Rebadow ?
Tumeur au cerveau.
Oh, mon Dieu.
Ils l'envoient à Dennsley Memorial
pour l'opérer en urgence.
Je peux le voir
avant qu'il parte ?
Non.
Il voulait que
je lui serre la main.
Je ne l'ai pas fait.
S'il vous plait, je peux le voir ?
Non.
Nous venons chercher
Robert Rebadow.
Là-bas.
Eh, arrêtez.
Laissez-moi tranquille.
- Laissez-moi tranquille !
- Relax, Pépé.
Je veux que quelqu'un
que je connais vienne avec moi.
A trois.
Un, deux, trois.
Je ne vous connais pas.
Docteur Nathan.
Docteur Nathan !
Busmalis !
Maman !
Le bureau de recensement
compte les prisonniers
juste comme
tout le monde.
Mais le bureau de recensement
les considère comme résidants
de la municipalité
où la prison est située,
pas de là où ils vivaient
avant d'être condamnés.
Vous dites "Et alors".
L'État se base là-dessus pour
déterminer où l'aide financière,
telle que l'aide aux démunis,
va être distribuée.
Une ville minable dans le nord
reçoit un bon gros chèque,
alors que les quartiers défavorisés
où cet argent empêcherait
la criminalité
ne reçoivent que dalle.
Le recensement
n'a aucun sens.
Vous vouliez me voir ?
Ouais, Adebisi
nous fait chier
- avec ton copain Mobay.
- Je l'aime pas.
Mobay a réalisé son quota.
Il a amené cinq nouveaux clients.
- Fous-lui la paix.
- Quels clients ?
Écoute, Tidd et Browne,
ils nous ont donné des noms.
Mobay, il les connaît
seulement de vue.
Tu l'as vraiment vu
vendre à quelqu'un ?
Non, non.
On a le fric.
Qu'est-ce que ça fait ?
Ça pourrait être un agent secret.
Avec toute la merde
qu'il s'envoie dans le nez,
aucune putain de chance.
La prochaine fois où il vend,
j'veux que tu sois
tout près de lui.
Tout près de lui !
Bien.
Ouais.
C'est une donne de merde.
Ils insistent pour me regarder vendre
la drogue à quelqu'un.
Légalement je ne peux pas.
Alors, je suis baisé.
A moins que...
Appelez votre capitaine.
Dites-lui d'amener
un autre agent secret.
Vous vendez la drogue
à un autre flic,
pas de mal de fait.
Directeur, c'est une idée de génie.
Si je suis un tel génie, pourquoi
j'arrive pas à choisir une affiche ?
Y'en a pas une
qui me ressemble.
Tu vois, je t'ai dit
que Mobay était OK.
Bruno Goergen est tombé
d'une cage d'ascenseur.
Ouais, un accident bête.
Non, on l'a poussé.
Attends, Mobay.
Je t'en prie.
Vraiment ?
Je suis ici pour découvrir
qui l'a assassiné.
- Vous avez des suggestions ?
- Non.
Vous n'avez jamais vu Goergen
se quereller avec qui que ce soit ?
Non.
Et vous n'avez jamais eu
de problèmes avec lui non plus ?
Non.
Vous voyez, c'est pas
ce qu'on m'a dit.
Écoutez, Madame, vous pouvez
continuer à creuser,
mais y'a pas de secrets
enterrés dans mon cerveau.
Je reviens.
- Quelque chose ?
- Celui-ci sait quelque chose.
J'vais le laisser seul ici
pendant un moment,
et on verra ce qui se passe.
T'étais où ?
Avec un inspecteur de police
à éviter ses questions.
Relax. Elle sait rien.
T'as aucun remord
pour ce que t'as fait, hein ?
Remord ?
Toi et moi,
on est pareils.
Des tueurs de flics.
Sauf que chaque jour,
j'aimerais pouvoir reprendre
ce que j'ai fait.
Goergen était un monstre.
Ouais, faut un monstre
pour en tuer un autre, pas vrai ?
Je suppose que oui.
Paix, homme noir.
Tu me souhaites la paix ?
- Enlève-toi de mon chemin.
- Tu vas nulle part.
T'es allé demander à Adebisi
de me faire du mal.
C'est une façon
pour un frère noir
de se comporter
avec un autre de ses frères ?
Pousse-toi.
Je pourrais te tuer.
Mais tu le feras pas parce que
Adebisi a promis à Querns
qu'il n'y aurait
pas de violence à Em City.
- Pousse-toi.
- Ok, Arif.
Mais fais attention
où tu marches.
Tu voudrais pas
que quelque chose
te tombe dessus du ciel,
n'est-ce pas ?
Bien, tout le monde.
Allons-y !
Tu veux quelque chose ?
Oui.
Imam,
j'ai gravement péché.
Je ne suis plus l'Imam.
J'ai mal agi,
je me suis déshonoré,
ainsi que notre foi.
Et à cause de mon ignorance,
nous sommes tous en danger.
Je sais.
Guide-nous, Kareem.
Non.
Arrête de te cacher
qui tu es.
de qui Dieu veut que tu sois.
Je te le demande
au nom d'Allah.
Guide-nous.
- Oh, Miss Sally.
- Miss Sally, je vous aime.
Votre attention !
Les prisonniers suivants
sont transférés au quartier B :
94D696, Downing :
98M922, Masters :
96Z506, Zonioni.
Prenez vos affaires,
suivez l'agent Howell.
Allez, mesdames !
Encore des types blancs
qui quittent Em City ?
Ils sont blancs,
mais c'est pas des types.
N'empêche qu'il fait
de plus en plus sombre ici.
C'est vrai.
Détenu numéro 00B563,
Raymond Browne.
Alias, "Mondo" Browne,
condamné le 10 avril 2000
pour assassinat.
Sentence : 27 ans de prison,
dont 11 fermes.
- Va te faire foutre.
- Va te faire enculer, sale nègre.
Qu'est-ce que
tu veux foutre ?
- Je suis patient, je vais attendre.
- Emmenez Zanghi au trou.
Quoi ? Il n'a rien foutu.
Vous le savez !
Je l'ai entendu dire sale nègre.
Il a provoqué Browne.
- C'est des conneries !
- Recule, Pancamo.
Allez tous vous faire foutre.
Bon ça suffit.
Arrêtez !
Browne, sors de là !
Allez, arrêtez.
Ouais !
Vas-y, baby.
Doucement, doucement.
Embrasse mon pied.
Embrasse-le.
Salut, les garçons.
- Faut qu'on parle.
- Alors parle.
Qu'est-ce que tu fous ?
On est tes associés.
Tu crois que
tu vas nous baiser
et qu'on va se laisser faire ?
Morales, personne
ne s'intéresse à ton cul.
Johnson me frappe
avec son putain de bâton,
il envoie Zanghi au trou.
C'est pas notre putain de marché.
En plus on a pas vu de billets verts
depuis 10 jours.
Tu empoches les bénefs ?
Non, y'en a plein.
Mais y'a eu un changement
dans l'organisation.
Comment ça ?
Ben, tu sais, nous trois
on était associés
et maintenant on l'est plus.
- Quoi ?
- J'ai plus besoin de vous.
Tu veux déclancher
une guerre ?
S'il y avait une guerre,
vous perdriez.
Regarde autour de toi.
Tu vois tous ces visages ?
Les mêmes que le mien.
Non, les garçons,
y'aura pas de guerre.
Et pourquoi pas ?
Parce que toi et ton pote
êtes sur le point de partir
en vacances au quartier B.
Quoi ?
Quand ?
Oh, regarde.
Je dirai maintenant.
Allez.
Eh, vous allez me manquer.
Dites bonjour à Schillinger
pour moi.
Comme vous le voyez, d'autres
prisonniers sont transférés,
y compris les membres du conseil
Pancamo et Morales.
Alors je nomme Supreme Allah
et Poet pour les remplacer
au conseil.
Said...
je te l'avais dit.
Je t'avais dit de te joindre à moi.
Mais tu n'écoutes jamais.
Tu n'écoutes jamais.
Tu sais quoi ?
C'est ce qui va finir
par te tuer.
Et qu'est-ce qui va
te tuer, toi,
le SIDA ou une overdose ?
T'inquiète pas pour moi.
Je ne m'inquiète pas.
Je m'inquiète pour ceux
qui t'entourent,
et qui respirent l'air
que tu empoisonnes.
Écoute, j'ai créé une utopie.
Un paradis africain sur terre.
C'est pas l'Afrique ici.
C'est un enfer.
On a enfin le contrôle
et tout le pouvoir.
Enfin.
Un mauvais système
dirigé par des noirs
c'est la même chose qu'un mauvais
système dirigé par des blancs.
Mauvais ? On a tout
ce qu'on veut.
On a tout
à portée de la main.
Tu crois avoir créé le monde,
n'est-ce pas ?
Simon,
c'est juste une illusion.
Le vrai pouvoir ne peut venir
que de la grâce du Dieu
tout puissant.
Si je voulais,
je pourrais t'écraser
comme un cafard.
Oui, mais tu ne le feras pas
car je suis le seul
qui te dise la vérité.
Ta vérité, pas la mienne.
Adebisi a transformé Em City
en une putain de nation Zoulou.
Qu'est-ce qu'on peut
putain de faire ?
Créer notre propre pays.
McManus, faut qu'on parle.
Prends rendez-vous
avec ma secrétaire.
C'est sérieux.
Ouais, je vois.
T'as ta tête
des mauvais jours.
Votre beau petit rêve,
votre Emerald City,
est maintenant un ghetto.
Vous y êtes allé récemment ?
Des cochonneries qui traînent
partout, de la drogue partout,
pas assez de couleurs.
Ce quartier n'est plus
sous ma responsabilité.
Eh, c'est pas un problème.
Ce que nous ne voulons pas
c'est que l'ambiance de là-bas
vienne se glisser ici.
S'ils entendent parler
de ce qui se passe,
l'émancipation,
ils vont vouloir
la même chose ici.
Et tu suggères quoi,
que le quartier B
devienne uniquement blanc ?
Oui.
Fous-moi le camp.
Laissez Em City aux nègres.
Putain, laissez-leur
toute la foutue prison,
du moment qu'on est
en sécurité ici.
Au revoir, Vern.
Soyez pas plus bête
que vous l'avez déjà été.
On boucle !
- Bouclez le quartier !
- Vous verrez.
Vous regretterez de ne pas
m'avoir écouté.
Maintenant !
La nouvelle clôture électrique sera
opérationnelle vendredi prochain.
Alors, nous pourrons éliminer
la surveillance continue
depuis la tour
et faire des économies
de main d'œuvre considérables.
Eh, désolé d'être en retard.
Emerald City est un vrai merdier !
McManus...
Il y a des ordures partout.
Oh ? Et on peut manger
par terre au quartier B.
Ça suffit !
Cet enculé
est jaloux de moi.
- Jaloux ?
- C'est ça.
- Martin, je vous en prie.
- Non, il le sait.
Depuis que j'ai repris Em City, il n'y a
pratiquement pas eu de violence.
Mon système marche.
A quel prix ?
Hein ?
A quel putain de prix ?
McManus ?
Bon Dieu, McManus,
je vous en prie, arrêtez-vous.
Les conditions à Emerald City
se détériorent rapidement.
Il faut faire quelque chose
pour arrêter Adebisi.
Eh, pourquoi vous venez
me voir, moi ?
- Parlez à Querns.
- Je l'ai fait.
Querns veut bien
fermer les yeux sur ce que
fait Adebisi tant que l'ordre
est maintenu.
Alors parlez à Glynn.
J'ai essayé ça aussi.
Il semble indifférent,
distrait par sa campagne électorale.
Non.
Tout dépend de vous et moi.
Vous et moi ?
Il faut arrêter Adebisi, et vite.
Si cela signifie éliminer Querns,
ainsi soit-il.
- Vous avez un plan ?
- Ouais...
J'ai un plan.
J'avais tort, Adebisi.
Je m'en rends compte.
Tu as vraiment
transformé ce quartier
en paradis.
Une utopie.
Je vais le dire
devant tout le monde.
Je veux me joindre à toi,
et te servir comme tu l'entendras.
- Tu es sérieux ?
- Oui.
Alors jure le,
au nom d'Allah.
Je le jure.
J'ai attendu cet instant.
Maintenant je peux
faire de toi mon égal.
Ensemble il n'y a rien
que nous ne puissions faire.
Rien.
Rien, rien.
Rien. Rien.
Tapez dans vos mains !
Adebisi et Said,
main dans la main.
C'est la fin
du putain d'univers.
Ces chiffres du recensement
dont je parlais,
on les utilise aussi pour déterminer
les zones électorales.
Un sénateur d'une zone rurale blanche
avec une prison
peut compter les détenus
comme ses administrés
et, par conséquent, augmenter
son influence politique.
Ces détenus, en majorité
des hommes de couleur,
n'ont pas le droit de voter.
Le sénateur n'a aucune
allégeance pour eux.
En fait, il a tout avantage
à voter des lois
pour les garder en prison
plus longtemps.
La ville profite
du nombre grandissant
de la population carcérale.
Ouais.
Tout le monde en profite.
Quelqu'un doit l'arrêter et vite.
Nora ?
Je suis désolée de passer
à l'improviste.
Je sais que vous êtes occupé avec
la prison, votre campagne et tout,
- mais je ne savais pas qui appeler.
- Que se passe-t-il ?
C'est Clayton.
Mon doux Jésus, je ne connais plus
mon propre fils.
Il donne
un pistolet à un détenu,
et puis son costume africain,
et maintenant...
Quoi ?
J'ai trouvé ça
dans sa chambre.
C'est comme s'il amassait
toute sa colère contre le monde
et qu'il la dirige
sur le gouverneur.
Où est-il maintenant ?
Je ne sais pas.
Je ne l'ai pas vu depuis des jours.
Quand il rentre,
vous m'appelez, Ok ?
En attendant, essayez de ne pas
vous inquiéter, d'accord ?
Avec ces nouvelles vestes
pare coups de couteaux,
les gardiens de prisons
ici et dans tout l'État
auront la meilleure des protections.
Leur sécurité est de la plus grande
importance pour moi.
Ce sont les hommes et les femmes
qui repoussent les forces du mal.
Il y a ceux qui disent
plus de prisons ?
Et bien je dis,
plus de crimes.
Va te faire enculer !
Appelez un médecin,
faites venir un toubib.
On a tiré sur le gouverneur !
Appelez de l'aide !
Faites venir un médecin !