La Déclaration des droits,
ces premiers 10 amendements
à la Constitution,
c’est nous, les USA,
qui les avons inventés.
Avant que nos pères fondateurs
ne trempent leurs plumes
dans l’encrier et écrivent
la Déclaration des droits,
aucun autre pays
n’avait jamais défini
la responsabilité d’un gouvernement
envers son peuple,
la responsabilité primordiale
étant de protéger la liberté.
Liberté !
Bien entendu, il y en a qui prennent
toutes sortes de libertés
avec la liberté.
Hier, un peu avant 5h00,
deux prisonniers se
sont évadés par un tunnel
sous le mur au sud-est
de la prison.
Miguel Alvarez, la trentaine,
latino-américain,
et Agamemnon Busmalis, la
cinquantaine, de race blanche.
Nous ne pensons pas
qu’ils soient armés.
Cependant, Alvarez est considéré
comme dangereux.
Alvarez !
Je veux assurer la population
qu’un effort coordonné
est fourni par le personnel
du directeur Glynn, la police locale
et les CRS pour localiser et
appréhender ces criminels.
Directeur Glynn ?
Combien de temps leur a-t-il fallu
pour creuser ce tunnel ?
- Je ne sais pas.
- Peut-on supposer plus d’un jour ?
- Oui.
- Plus d’une semaine ?
- Et personne n’a rien vu ?
Busmalis est un prisonnier
à faible risque
qui ne manifeste
aucune agressivité,
et à qui nous avons
donné plus de liberté
que nous n’aurions dû.
Vous dites qu’Alvarez
est dangereux ?
Il a des antécédents violents,
mais il est
sous traitement médical.
Eh, Hernandez,
on dirait que t’as raté
ta chance de tuer Alvarez.
Tu ferais bien de fermer
ta putain de gueule, Adebisi.
Ces foutus journalistes.
Vous vous en êtes bien sorti, Leo,
tout compte fait.
Merci pour votre soutien.
Les gens adorent une évasion
de prison. C’est sexy, excitant.
Ils veulent que les évadés
finissent par se faire prendre.
Nous savons où sont leurs famille,
qui sont leurs amis,
nous surveillons tous les avions,
trains et routes principales.
- Nous allons les attraper.
- Je l’espère,
parce que sinon,
vos chances de devenir
gouverneur adjoint sont nulles.
Vous n’aviez aucune idée que
Busmalis travaillait sur ce tunnel ?
Non. A vrai dire,
je suis vexé de ne pas
avoir été invité.
Alvarez ne vous a jamais
parlé de s’évader ?
Quand ? Il passe d’isolement
cellulaire à l’hôpital.
Allons, Hernandez, vous détestez
Alvarez autant que moi.
- Aidez-moi à le ramener.
- Je sais que dalle.
Fais passer le mot.
Quand Alvarez se pointe,
qu’on lui arrache le cœur
et qu’on le lui enfile
dans son putain de cul.
Allez.
Alvarez.
J’vais te tuer.
- J’vais te tuer.
- Non.
J’vais te tuer.
Adebisi, t’es bien
hardi aujourd’hui.
Toujours !
Tu le seras pas autant quand j’aurai
parlé aux garde-chiourmes.
- De quoi ?
- Que t’as donné le flingue au Français.
Le directeur veut savoir comment
il a pu tuer quatre types.
Si je lui dis que c’est toi
le responsable,
tu vas te retrouver avec une
condamnation à mort au cul, mon pote.
Si tu leur dis que c’était moi,
j’leur dirai que c’était toi.
C’est ça. On verra
qui il croit.
Alors Adebisi a donné
le pistolet à Tarrant ?
Ouais. Il voulait
qu’un blanc tue un noir.
- Pourquoi ?
- Pourquoi ? Pour mettre la pagaille.
Une dernière question...
Qui a donné le pistolet
à Adebisi ?
Sortez.
Qui ?
- Hughes.
- Hughes ?
Clayton Hughes ?
Le jour où vous l’avez viré.
Oh, merde.
Leo, qu’est-ce qui se passe ?
Votre message disait
de venir tout de suite ?
Regarde-toi...
On dirait un zoulou.
Qu’est-ce qui se passe ?
Juste là.
Ouais, je sais, c’est là
que mon père est mort.
Poignardé par un prisonnier.
Un prisonnier blanc.
Clayton,
je vais te demander
quelque chose
et je veux que tu me dises,
sur l’âme de ton père,
la vérité absolue.
C’est moi qui ai donné
le pistolet à Adebisi.
- Ça va mieux ?
- Non.
Dès que j’ai entendu votre voix
au téléphone, j’ai su que vous saviez.
A cause de moi,
quatre noirs sont morts.
- La ferme, Clayton.
- Écoutez...
Ne dis rien de plus. Ne dis pas
un autre foutu mot.
Agent Mineo.
Écoute, on va
te prendre un avocat,
et d’ici là, je ne veux pas
que tu parles à qui que ce soit.
- Compris ?
- Je suis coupable.
Clayton, j’essaie
de te protéger.
Eh, Clayton,
comment ça va ?
- Arrêtez-le.
- Quoi ?
J’ai dit, arrêtez-le.
Oui, Hughes
m’a donné le pistolet.
Et vous l’avez
donné à Tarrant ?
Non. Cet enculé l’a volé
dans ma cellule.
Emmenez-le au trou.
Prisonnier numéro 00M871,
Enrique Morales,
condamné le 6 avril 2000,
pour homicide volontaire.
Peine : 25 ans,
dont 15 fermes.
Hernandez, Adebisi
et moi, on vend de la came.
Je sais.
Hernandez fait une
dépression nerveuse.
- Ça aussi, j’le sais.
- On veut pas d’un partenaire fou.
Vous avez de l’expérience,
alors on vous offre
la part d’Hernandez.
- Si je le bute ?
- Oui.
Faites-le en silence, et vite.
- Je peux entrer ?
- Et bien...
J’vais pas vous faire
de mal, Monsieur. Assis.
J’suis pas comme
Hernandez ou Jarra.
Ce sont des métèques,
des brutes de la vieille école.
Moi, j’suis un homme d’affaires.
J’aime les costumes Armani,
je surfe sur le net.
Vraiment ?
J’ai une proposition
à vous faire.
Vraiment ?
Raul Hernandez doit être tué,
mais il est tellement parano
qu’il ne laisse personne l’approcher.
J’ai besoin que la personne
qu’il suspecterait le moins
l’achève,
et cette personne,
M. Rebadow, c’est vous.
Moi ? Je suis incapable
de tuer quelqu’un.
Vous l’avez déjà fait,
c’est pourquoi vous êtes ici.
Non, je ne le ferai pas.
Vous voyez, Monsieur,
y’a pas vraiment le choix.
Vous le tuez, ou je vous tue.
C’est aussi simple que ça.
Je peux me faire mettre
sous le programme de protection.
Pour le reste de votre vie ?
Vous allez vous sentir seul.
J’aimerais pas vous imaginer
en train de finir vos jours
à marmonner tout seul.
Mais si je tue Hernandez, c’est
l’isolement ou la condamnation à mort.
Non, non, non,
voilà où c’est de toute beauté.
On vous fait transférer
dans la cellule de Hernandez.
Je m’en occupe.
Et au milieu de la nuit,
vous le plantez dans le cou,
comme vous avez fait
à ce type il y a 35 ans.
Vous criez au secours et vous dites
qu’Hernandez vous attaquait.
Et que je l’ai tué
en légitime défense.
Exactement.
Un petit vieux tellement gentil,
qui va douter de votre parole ?
Alors on a un marché ?
Qu’aurai-je en échange ?
Tout ce que vous voulez.
OK, j’vais le tuer.
Je connais Raul Hernandez
depuis de nombreuses années,
et il a changé,
et pas en mieux.
Il est vraiment plus calme
ces temps-ci.
Il est à cran, dangereux.
Et vous suggérez ?
Il a besoin
d’une influence calmante,
quelqu’un comme Rebadow
par exemple.
C’est pas ma faute,
j’ai pas demandé à déménager ici.
Je sais. On n’a pas
notre mot à dire.
Vous êtes à Oz
depuis combien de temps ?
35 ans à un jour près.
C’est presque la même
chose pour moi.
Toute ma vie, à y entrer
et à en sortir,
35 ans et qu’est-ce que
ça nous rapporte ?
Rapporte ?
Ouais, on est pas supposés
tirer quelque chose
du fait qu’on est enfermés ?
Non, je crois pas.
Je veux voir Alvarez mort.
Je sais pas pourquoi.
Vous savez, c’est comme
l’un de ces réflexes qu’on a
quand on vous tape sur le genou
et que votre jambe se lève.
C’est quoi votre prénom ?
Miguel ? Don ?
- Bob.
- Oh, Bob.
Couchez-vous, Bob.
Ouais ?
- On l’a eu, M. le directeur.
- Amenez-moi ce salaud.
Oui, Monsieur.
Amenez-le.
- Bonjour, M. le directeur.
- Content de vous voir, Busmalis.
Moi aussi. Ces menottes
sont très serrées.
Va falloir supporter
la douleur un peu plus longtemps.
- On va passer à la télé, vous et moi.
- Vraiment ?
J’ai l’air comment ?
Busmalis était en train de traquer
la maison de Mlle Whitney Allen,
qui joue le rôle de Miss Sally dans
l’émission enfantine populaire
« La Cour d’École de Miss Sally ».
Avez-vous une piste
de l’autre évadé, Alvarez ?
Non, mais nous nous rapprochons.
Personne ne sera tenu
responsable d’un crime capital
ou d’un quelconque crime infâme
sauf déclaration ou accusation
par la chambre d’accusation.
Ça fait partie de l’article cinq
de la Déclaration des droits.
Les deux premiers articles sont ceux
dont on parle tout le temps,
liberté d’expression,
liberté de religion,
Le truc sur les pistolets,
mais l’article cinq, Baby,
c’est celui auquel
faut t’accrocher
quand ils te mettent
les menottes.
Aucun individu ne sera forcé
dans une affaire criminelle
à témoigner contre lui-même,
ni ne sera privé de sa vie,
sa liberté, ou sa propriété
sans que la loi ne soit appliquée
selon les procédures prévues.
Privé de sa vie.
Déjà sorti du trou ?
- Ouais.
- T’as tout raté.
Tu sais, le meurtre d’Hernandez
ne fait que nous aider.
Maintenant on peut aller
dire à Glynn
que Murphy ne peut pas
plus contrôler Amorsi que McManus,
et qu’il faut que Glynn
embauche un noir pour ce job.
On a déjà essayé
et ça n’a mené nulle part.
Plus on pousse Glynn,
plus il résiste.
Alors faut faire pression
de l’extérieur.
On fait faire pression par
des leaders de la communauté.
On ne connaît pas de leaders.
- Said en connaît.
- Non, pas Said.
Il ne va pas s’en mêler.
Aie confiance en moi, hein ?
Aie confiance.
T’as la forme.
J’ai besoin de ton aide.
Yama.
J’ai une question.
Tu es d’accord
que la vie serait meilleure
si un noir était à la tête
du quartier d’Emerald City ?
Ça dépend de quel noir il s’agit.
Disons que tu puisses
aider à le choisir.
Et pourquoi Glynn
me laisserait faire ça ?
Parce que
tu es influent.
Je sais que qui je choisirais
ne serait pas la personne
de ton choix.
Tu en es sûr ?
Oui, parce que tu cherches
à manipuler quelqu’un.
Et pas toi ?
Te moques pas de moi, Adebisi.
Je sais que tu manigances
quelque chose.
Toi et moi,
on a des façons différentes,
des raisons différentes
pour ce qu’on fait.
Ok, mais notre but
est le même...
La survie de notre peuple.
Yama.
Merci d’avoir pris le temps
de nous recevoir.
Je suis toujours ouvert
aux idées de la communauté.
Nous sommes inquiets à propos des
incidents récents de tension raciale
qui ont causé la mort
de plusieurs Afro-Américains.
Nous pensons que votre décision
de renvoyer Tim McManus
en tant que directeur d’Emerald City
ne fera que calmer la situation.
Le meurtre la nuit dernière,
le blanc qui a tué un latino...
Ça n’était pas un problème racial.
Même si c’est le cas, celui qui dirige
Emerald City temporairement
n’est pas plus qualifié
que McManus.
Ce qui nous intéresse, c’est
qui vous pensez nommer de façon
permanente à la place de McManus.
Je suis en train d’évaluer
plusieurs candidats.
Bien entendu, nous savons
que vous choisirez le meilleur.
Nous vous demandons,
si possible,
de choisir
une personne de couleur.
Beaucoup d’erreurs ont été commises
à cause du manque d’expérience
de McManus avec les hommes
des quartiers déshérités.
Je vois.
Vous voulez vous présenter
comme gouverneur adjoint de Devlin ?
Nous serions prêts
à vous apporter notre soutien
si nous savions que vous aviez
de la compassion pour nos soucis.
A vrai dire,
je pense engager
un homme noir pour ce poste,
peut-être une femme noire.
C’est une excellente nouvelle.
Je ne promets rien.
Bien entendu. La personne
la plus qualifiée.
Absolument.
Mobay ?
Mobay !
- Eh.
- Ouais ?
T’as déplacé mon fauteuil ?
Combien de fois faut que
j’te dise de pas le déplacer ?
Je suis allé pisser cette nuit.
Rien à foutre
que tu pisses.
Écoute, y’en a qui
m’emmerdent toute la journée.
A sauter à l’arrière
de mon fauteuil.
- Pas besoin que tu me fasses chier.
- OK, OK.
Désolé d’avoir déplacé
ton fauteuil.
J’ai fini de taper votre discours pour
l’Association des Hommes d’Affaires.
Ah oui ?
Qu’en avez-vous pensé ?
Diminuez-le de moitié.
J’ai été convoqué.
- Convoqué ?
- Par Adebisi, Pancamo et Morales.
Ils avaient demandé que je leur donne
le nom d’un dealer jamaïquain
qui pourrait les renseigner sur moi.
Je leur ai donné Nester Parks.
On l’a épinglé il y a quatre ans,
il est éligible pour la conditionnelle.
Il sait qui sera en sa faveur
au comité d’évaluation
- s’il dit ce qu’il faut.
- Je suppose que c’est ce qu’il a fait.
Ouais.
Je doute que ce soit
mon dernier obstacle.
Notre petit trio va sans doute
vouloir partager de l’héroïne avec moi.
En tant qu’officier de la loi,
vous n’avez pas le droit
de consommer.
Nous avons des moyens
de faire semblant.
Les criminels sont tellement défoncés
qu’ils s’en rendent même pas compte.
Même si c’est le cas,
à partir de maintenant
ça va devenir
bien plus dangereux.
- Vous vous inquiétez pour moi ?
- Non.
Je veux juste pas avoir à former
un autre nouvel assistant.
- De moitié, hein ?
- Au moins.
Il est où ?
Il arrive.
J’aime pas les Jamaïquains.
T’aimes personne.
Pour l’instant, t’es cool.
Mais t’as encore quelques
étapes à passer
avant de gagner notre amitié.
Tu pourrais être un enculé
d’agent secret,
mais les agents secrets n’ont pas
le droit de prendre de drogue.
Et on sait que t’achètes
beaucoup de came...
mais personne
ne t’a jamais vu l’utiliser.
A ta santé.
On veut la voir monter
dans tes narines.
Encore.
Qu’est-ce qui se passe,
mon pote ? Ça va ?
Mobay !
Eh, Mobay ?
Mobay ?
T’as un sérieux problème,
mon pote.
Écoute, je sais où t’en es.
T’es sous un gros
tas de merde.
Faut qu’on te trouve de l’aide.
Fouille !
Tout le monde
devant vos cellules.
Toi, aboule !
Le droit pour chacun
que sa personne, sa maison,
ses documents et effets
personnels soient protégés
contre des recherches et saisies
ne sera pas violé.
Et aucun mandat ne sera délivré sans
une bonne raison de perquisitionner,
appuyée par un serment
ou une affirmation,
et une description particulière
de l’endroit devant être fouillé
et des personnes
ou objets devant être saisis.
C’est quoi ça, Hill ?
Je sais pas.
On dirait de la drogue.
- C’est à moi.
- Sans rire ?
Au trou.
Laissez-nous.
Eh, ça va ?
Contretemps passager.
Ça va aller.
C’est vrai ce qu’on dit ?
Tu vas défendre cet homme ?
Oui.
Je l’interdis.
- Tu l’interdis ?
- Tu as juré ne pas me défier.
En tant que leader, Arif.
J’ai pas dit que je soumettrais
mes actes à ton bon vouloir.
Affaire Harley
contre l’administration.
La condamnation à perpétuité
d’un homme noir a été annulée
lorsque l’on a découvert que le juge
qui présidait au procès
était membre actif
du Ku Klux Klan.
A cause des remarques
homophobes d’un des jurés
à mon procès,
on pourrait me libérer ?
Disons qu’au mieux tu peux espérer
avoir un nouveau procès.
Excusez-moi, Said ?
Je viens d’entendre
la nouvelle à la télé.
Notre procès, on a gagné.
Quoi ?
Le jury a décidé que l’administration
était responsable des morts
- et blessures causées par l’émeute.
- Combien on va toucher ?
On saura pas
avant la semaine prochaine,
mais le journaliste a dit
que ça pourrait être 45 millions.
Oh, putain, oui.
Chouette.
- Super nouvelle, hein ?
- C’est très bien.
Maintenant si vous voulez bien
m’excuser. On travaille avec Jason.
Ouais, OK.
Où en étais-je ?
Oui, Harley contre l’administration.
- Je croyais que tu serais content.
- Je le suis.
Kareem, Arnie Zellman dit que
nous pourrions avoir jusqu’à
$250 000 chacun en compensation.
J’ai décidé de prendre l’argent
et de recommencer à zéro.
C’est génial.
Je déteste mon travail.
Je déteste mon appartement.
Je déteste tout
de ma vie en ville.
Je vais déménager
en Californie.
En Californie ?
La seule chose
qui va me manquer ici, c’est toi.
Et même ça, mes visites ici
me semblent une erreur,
parce que je sais que
nous ne pourrons jamais être intimes
comme je sais dans mon cœur
que nous devrions l’être.
Je t’aime, Kareem.
Et je sais que tu m’aimes.
Et je sais pourquoi
tu ne peux pas le dire,
mais je t’en prie...
juste pour une fois,
dis-le, s’il te plait.
Dis-moi
que tu m’aimes.
Non.
Ça rendra ton départ
plus facile...
pour tous les deux.
- Bonjour, Révérend.
- M. Fortunato.
- Mon client, Jason Kramer.
- Eh.
Comment allez-vous ?
Félicitations pour le ce procès
contre l’administration.
Merci.
Levez-vous
pour le juge Mason Kossler.
Asseyez-vous.
J’ai lu la motion
déposée par le plaignant.
Je suis prêt
à entendre les arguments.
Votre Honneur,
Jason Kramer
est homosexuel,
mais cela n’était pas
l’objet de son procès.
Il passait en jugement
pour assassinat,
enlèvement, et agression
avec un instrument dangereux.
Un juré, un certain
M. Christopher Jacobs,
pendant les délibérations du jury,
a continuellement fait des déclarations
diffamatoires aux autres
concernant les tendances
sexuelles de M. Kramer.
Je n’ai pas parlé que de ça.
J’ai fait quelques déclarations.
Chacun des membres du jury
était d’accord avec moi.
Et l’une de ces simples
déclarations était-elle
« Ceci ne devrait pas
prendre longtemps »,
que c’était une pédale, et que
toutes les pédales devraient mourir ?
Je ne sais pas
si j’ai utilisé ces termes.
Avant d’avoir entendu
aucune autre preuve,
aucun autre témoin,
comment alliez-vous voter ?
Coupable.
- M. Kramer.
- Oui, votre Honneur ?
Vos avocats n’auraient jamais dû
permettre que Christopher Jacobs
prenne place
dans le banc des jurés.
C’était leur responsabilité.
Normalement, je le mettrais
sur le compte de la malchance
et j’en resterais là,
mais il y avait un juge
présidant votre procès
et il n’aurait jamais dû
autoriser Jacobs à servir.
Et pour cette raison,
et pour cette raison seule,
je vais accorder votre motion
pour un nouveau procès.
- Ouais !
- Votre Honneur, votre Honneur ?
Vous pourrez pleurnicher
sur le chemin du retour, Maître.
Merci.
Dans toute poursuite criminelle,
l’accusé aura droit
à un procès public
dans les plus brefs délais,
par un jury impartial.
Il sera confronté
aux témoins contre lui...
et il aura l’assistance
d’un avocat pour sa défense.
J’ai étouffé Antonio Nappa.
- Le chef de la mafia ?
- Lui-même.
- Fallait avoir les couilles.
- Pas vraiment.
Je l’ai tué sur les ordres
de M. Chucky Pancamo.
Pancamo voulait
prendre sa place ?
J’ai pas les détails,
j’ai juste fait le boulot.
Extinction des feux.
- Salut.
Débarrassons-nous de ça.
Zeke Bellinger, ex-mari de Shirley
Bellinger, prisonnière condamnée,
a demandé
qu’après l’exécution,
l’administration
lui remette son corps
pour l’enterrer aux côtés
de leur défunte fille.
D’après la rumeur,
Shirley Bellinger
voulait être enterrée
dans une tombe sans nom.
Pourquoi va-t-il
contre sa volonté ?
Il paraît qu’il a trouvé
la foi après la noyade.
Bonjour, Shirley.
Zeke, tu as l’air
très mince.
Ta nouvelle femme
ne te donne pas à manger ?
Patsy est chanteuse,
elle a pas le temps de cuisiner.
- Une chanteuse ?
- Oui.
Ouah, t’as de la chance.
Elle est enceinte ?
On a décidé
de ne pas avoir d’enfants.
Elle a peur pour sa ligne ?
Ça pourrait ruiner sa carrière ?
Non, je ne pourrais pas supporter
de perdre un autre enfant.
Je veux être enterrée
dans une tombe sans nom.
- Non, c’est pas bien.
- Durant nos années de mariage,
tu n’as jamais rien fait de
ce que je voulais. Fais ça.
- Non.
- Je veux être perdue dans l’oubli.
C’est trop tard.
Tu es tristement célèbre.
Je ne comprends pas.
Je n’aurais pas pensé que tu veuilles
qu’on m’enterre près de Katie.
Et bien tu vois, tu avais tort,
parce que je te pardonne.
Tu me pardonnes ?
Il m’a fallu du temps pour mettre
mon cœur à la bonne place,
mais le révérend Nahi m’a beaucoup
aidé en priant avec moi.
Dieu soit loué !
- Tu me pardonnes ?
- Oui.
Qu’est-ce qui te fait penser
que je veux ton putain de pardon ?
- Allons, Shirley, ne jure pas.
- Tu viens ici avec tes grands airs
et tu décides de me libérer
de ma culpabilité ?
Et bien, Zeke,
je ne me sens pas coupable.
J’ai fait ce que j’avais à faire,
et contrairement à toi,
au moins j’avais
assez de couilles pour ça.
Tu es venu me consoler ?
Et bien j’ai un petit lot
de consolation pour toi.
Toi et la chanteuse,
vous devriez
avoir un autre enfant
parce que quand Katie est morte,
tu n’as pas perdu d’enfant.
Elle était pas de toi.
- Quoi ?
- Ton père m’a violée.
Cet enfant était de sa graine.
Salope.
J’vais mettre ça
sous mon oreiller ce soir
et je vais attendre
que la petite souris passe.
J’en ai besoin d’ici vendredi.
Je suis sérieux.
Bien.
Merci.
Et l’argent.
Tu sais, Nikolai, je pensais
que puisqu’on a fait la paix
et que maintenant
on est copains,
tu ne me ferais pas payer
pour utiliser le portable.
Juste parce qu’on
ne s’entre-tue pas
ne veut pas dire que
tu dois profiter de moi.
Toi et moi, on est les seuls
à savoir que ce téléphone existe.
Je pourrais en parler à des gens
et ils pourraient te le prendre.
Si les garde-chiourmes
confisquent mon téléphone,
tu ne pourras pas t’en servir.
Je parlais pas
des garde-chiourmes.
Je suis très occupé.
Alors quoi que vous vouliez,
dépêchez-vous
et que ça en vaille la peine.
- Ralph Galino.
- Quoi, Ralph Galino ?
Je sais pas. C’est pas bizarre
qu’il soit mort ?
Bizarre ?
Pourquoi bizarre ?
Parce qu’à l’extérieur,
il ne s’était jamais camé.
Beaucoup de types clean
deviennent accro à Oz.
Ouais, mais pas Galino.
On est devenus copains lui et moi.
Il a été ici, quoi ?
Une semaine ?
Et il passe de rien
à une overdose ?
J’suis pas doué en morse.
Dites-moi ce que vous avez à me dire.
J’ai rien à dire.
Je sais pas pourquoi quelqu’un
voudrait faire du mal à Galino,
mais je sais qu’il avait
des prises de becs avec Stanislofsky.
Prises de becs à quel sujet ?
Faut demander
à Stanislofsky.
Foutez le camp
de mon bureau.
Allez.
Vous êtes ici parce que vous vous
inquiétez pour Ryan O’Reily.
L’autre jour, je l’ai vu
défaire son pansement
et cogner sa main à plusieurs
reprises contre le lavabo,
et faire exprès
de la faire saigner.
Vraiment ?
Je m’inquiète pour lui. Il se détruit,
il est peut-être même suicidaire.
Vous devriez l’examiner, le mettre
en isolement, tout seul.
Je dois vous dire, Nikolai, que j’ai
quelques doutes sur votre motivation.
D’après mon expérience,
quand un prisonnier
montre une inquiétude pour un autre
prisonnier, il a une idée en tête.
Vous pouvez répéter ?
Ce type Stanislofsky a raconté
des conneries sur toi.
- Stan qui ?
- Le Russe.
Et alors ?
C’est un moins que rien.
Ces mafiosos russes,
ils sont malins, Adebisi.
Ils sont malins et sans pitié.
Il m’a demandé si je pouvais l’aider
à faire quelque chose contre toi.
Ouais ?
Qu’il essaie donc.
Je te préviens,
c’est tout.
Va-t’en, O’Reily.
Pas de problème.
J’adore quand il parle
comme ça.
- Qu’est-ce qui se passe ?
- O’Reily sait qu’on a tué Galino.
- Il a juré de le venger.
- O’Reily et Galino, ça n’a pas de sens.
Ils ne faisaient pas affaires ensemble
et ils ne baisaient pas.
Alors pourquoi O’Reily aurait
quelque chose à foutre de Galino ?
Je te dis
ce que j’ai entendu.
On devrait s’occuper d’O’Reily
avant qu’il vienne à nous.
Si on le bute maintenant, on va se
retrouver coincés dans nos cellules.
Pas question.
On attend.
- Hoyt, écoute-moi.
- Quoi ? Tu comprends plus l’anglais ?
On attend.
Ouais, ouais, ouais.
Non, demain c’est bien.
OK. Merci.
Salut.
Voilà, mon pote.
- Quand tu veux, mon ami.
- Ouais.
Cyril, arrête de t’amuser.
Je m’amuse pas.
Alors lave-toi derrière les oreilles.
Personne ne voit
derrière mes oreilles.
Écoute, Cyril, c’est aujourd’hui
qu’on rencontre
le Dr Nathan et les parents
de son mari, OK ?
- Je sais.
- Allez.
Faut que tu prennes
ça au sérieux.
- C’est ce que je fais.
- Alors lave tes oreilles.
- OK.
- A plus.
Gloria, vous avez l’air anxieuse.
Non, ça va.
Moi, je le suis.
Je sais, on se prépare
depuis des semaines,
et la sœur Peter Marie pense
que nous sommes prêts,
mais je ne suis pas sûr de ce
que sera ma première réaction.
J’ai peur de vouloir
les tabasser.
Lars, ils ont la moitié
de ton âge.
Ce sont eux
qui vont te tabasser.
Même si c’est le cas...
On peut toujours annuler,
vous savez ?
Non. On a fait tout ce chemin.
Finissons-en.
Je ne comprends toujours pas que
vous puissiez encore travailler ici.
- Comment va votre main ?
- Oh, ça va.
- Vous n’avez pas dû aller à l’hôpital ?
- C’était rien.
- La blessure s’était rouverte.
- Il paraît que vous l’avez rouverte.
Vraiment ? Vous avez
entendu ça où ?
Certaines personnes
s’auto mutilent, mais pas vous.
Je sais pourquoi
vous avez fait ça.
Je sais aussi
pourquoi vous participez
à ce dialogue avec les Nathans.
Je suis ici pour débarrasser Cyril
de ses cauchemars, c’est tout.
Écoutez, Ryan,
je vous l’ai déjà dit,
je ne vous emmène pas
là-dedans
si c’est pour faire plus de mal
à Gloria et aux parents de Preston,
parce qu’en déclarant
votre amour pour Gloria,
vous ferez encore du mal.
Je sais.
Je vous ai promis, non ?
OK.
Lars et Patricia Nathan,
voici Ryan et Cyril O’Reily.
- Je suis désolé.
- Non, non, non, c’est moi.
Un enfant meurt de maladie,
à la guerre,
il se fait écraser
par un bus de ville,
vous pouvez arriver à vous convaincre
que sa mort a un sens.
Mais ça...
C’était tout prémédité,
tellement cruel.
J’étais derrière lui...
alors je pouvais pas
voir ses yeux.
Si j’avais vu ses yeux...
je sais pas
si j’aurais pu continuer.
J’arrête pas
de penser à l’avenir.
Gloria et Preston étaient
presque prêts à avoir des enfants...
mes petits enfants.
Je vous déteste pour
m’en avoir privée !
Blâmez-nous tant que vous voulez
pour ne pas avoir de petits enfants,
mais en vérité,
vous vous faites des illusions.
- La ferme.
- Non, laissez-le finir.
Le mariage entre
Gloria et votre fils,
c’était fini.
- C’est vrai ?
- Non.
- Menteuse.
- Ryan.
Nous avions
des problèmes.
- Elle a eu une liaison avec McManus.
- Bon, ça suffit.
Vous parlez encore une fois
sans mon autorisation, j’arrête tout.
- Vous avez eu une aventure ?
- Preston et moi avons été séparés.
- Il ne nous l’a jamais dit.
- Nous ne voulions pas d’intrusion.
Intrusion ?
C’était notre fils !
Et à cause de vous,
il est six pieds sous terre !
- Patricia.
- Mais c’est vrai, non ?
A cause de ce qui s’est passé
entre elle et lui,
Preston est mort !
C’est ce que tu voulais,
n’est-ce pas ?
Que nous nous disputions.
- Non.
- Si.
Tu as toujours un plan, O’Reily,
une idée secrète derrière la tête.
Pas cette fois !
Contrairement à toi,
je n’en ai pas fait un secret !
- Je t’aime !
- Arrêtez !
Je t’aimerai toujours,
et ça ne changera jamais !
- Gardes !
- Non, laissez-le le dire !
Laissez-le essayer
de se convaincre.
Tout ce que tu as fait
tout au long de ta vie, O’Reily,
tu l’as seulement fait
pour toi-même.
Tu ne sais pas aimer.
Je m’en vais.
Je vous appelle plus tard.
Une fois qu’une chose tourne mal,
elle peut jamais devenir bonne.
Ouais. Ouais.
Faut que ça soit fait
d’ici ce soir.
Ouais, je suis sérieux.
OK. Bien.
- Tu parlais à qui ?
- Personne.
Allons regarder « Miss Sally ».
- Tu te fous de moi.
- Non, Timmy Kirk me l’a dit ce matin.
Eh, c’est qui
ce métèque de Morales ?
O’Reily, t’as entendu la nouvelle ?
- Non, quoi ?
- Le docteur Nathan.
En rentrant du travail hier soir,
elle s’est fait violer.
- Violer ?
- Ouais.
Article huit. Une caution excessive
ne sera pas demandée,
ni des amendes excessives,
ni des punitions cruelles
et inhabituelles.
Cruelles et inhabituelles.
A Oz, la cruauté,
c’est la punition habituelle.
Ma sœur, ce qui est
arrivé à Gloria,
c’est dégueulasse.
Ouais, c’est terrible.
Avant de commencer,
vous avez des nouvelles de Chris ?
Non.
Il paraît qu’il va revenir
à Oz aujourd’hui.
Par contre, il va passer
du temps à l’infirmerie.
Qui t’a dit ça ?
Ma sœur.
Elle est médecin
à Benchley Memorial.
Ta sœur est médecin ?
Ouais.
En quoi, en vaudou ?
Eh, on peut commencer,
je vous prie ?
Poet, puisque vous êtes d’humeur
bavarde, commencez donc !
OK. J’ai écrit un poème.
« N’aie pas peur que l’amour sorte
ses crochets de son fourreau
et te capture dans son emprise
douloureusement séductrice.
N’aie pas peur du sang
qui coule de tes blessures
et met ta patience à l’épreuve.
N’aie pas peur des bruits
déchirants de la passion
alors qu’ils écartent
leurs sensations originelles.
N’aie pas peur
du faible battement de cœur,
car ça, ça c’est
ce qu’il y a de meilleur ».
- Bonjour, mon Père.
- Vous avez demandé à me voir ?
Vous savez
qu’on m’a tiré dessus.
Vous savez que je suis mort ?
Pendant l’opération.
Ils m’ont ramené
à la vie deux fois.
Quand on se retrouve nez à nez
avec la mort comme ça,
on commence à voir
les choses différemment.
Vous êtes en train de me dire
que vous avez changé ?
La sœur Peter Marie va bien ?
Oui.
Je veux pas dire physiquement,
je veux dire là.
J’ai joué avec ses sentiments.
J’aime le sexe, pas vous ?
J’parie que vous êtes
une nana sauvage.
Je voulais qu’elle m’aide
avec Beecher.
Maintenant il paraît
qu’elle pense quitter le couvent
et je veux faire quelque chose
pour elle en compensation.
Chris, même vous seriez d’accord
que votre crédibilité est très faible.
Écoutez,
il n’y a pas...
Il n’y a aucune raison pour que
vous ou elle me croyiez.
Mais je dois essayer.
Je dois essayer
de lui montrer que je sais
que ce que j’ai fait était mal.
Je ne veux pas brûler en enfer.
Et que voulez-vous
que je fasse ?
Demandez-lui
de venir me voir.
- Pete ?
- Bonjour.
Je viens de rendre visite
à Chris Keller.
Comment va-t-il ?
Il a retrouvé ses forces.
Il dit qu’il veut vous parler.
Et bien, je ne veux pas
lui parler.
Tobias, vous devriez partir.
Non. Nous avons du travail.
Restez où vous êtes.
Il semble plein de remords.
Difficile de savoir si c’est sincère,
- mais si c’est vrai...
- Ça n’est pas vrai.
Chris Keller est un inadapté social
menteur et manipulateur.
Je n’irai pas le voir.
Et s’il a vraiment besoin de vous
psychologiquement, spirituellement ?
Tant pis.
- Laissez-moi y aller.
- Tobias, non.
Écoutez, je sais mieux que vous...
combien il peut faire du mal,
mais malgré tout...
je l’aime.
Apportez ça
au Dr Prestopnik.
Non.
Beecher, qu’est-ce que
vous faites ici ?
J’suis venu apporter un dossier
au Dr Prestopnik.
- Il est où le dossier ?
- Sur son bureau.
Si vous l’avez livré,
barrez-vous.
- Ouais, je...
- J’en ai rien à foutre.
Barrez-vous.
A bientôt.
Quel moment émouvant,
j’vais en parler
dans mon journal intime.
Tu vas où comme ça ?
J’ai des informations.
M. Schillinger,
j’suis enfant de chœur pour
le Père Mukada à la messe.
Quand je suis au bureau en train de me
changer, parfois j’entend des choses.
- C’est de l’inédit.
- Sur quoi ?
Sur vous.
Que veux-tu en échange ?
Un type dans mon quartier,
Stan Buttwin, il m’a volé ma montre.
D’accord.
Qu’est-ce que t’as ?
Votre fils, Hank,
je sais qui a payé
pour qu’on le trouve
et s’est arrangé
pour qu’il vous voie.
Qui ?
Beecher ?
N’oubliez pas ma montre,
d’accord ?
Ça n’a pas de sens.
Pourquoi Beecher paierait
pour retrouver ton fils ?
Il a un plan,
une manigance pour m’emmerder.
Il allait utiliser Hank contre moi,
comme il l’a fait avec Andrew.
Qu’est-ce que tu vas faire ?
Prendre l’offensive.
Je sais que je vous ai élevés
à la dure, toi et ton frère,
mais faut que tu comprennes,
quand ta mère est morte,
j’ai dû vous élever tout seul.
Je vous déposais à l’école...
La même où j’étais allé,
seulement c’était
devenu un taudis.
Des nègres et des gangs,
de la drogue.
Si j’étais dur, c’était seulement
pour vous protéger.
Ouais, je sais, Papa.
- Vraiment ?
- Ouais.
J’suis pas comme Andrew,
à te blâmer pour toute
la merde dans sa vie.
Je sais que t’as fait
ce que t’as pu.
Merci, fiston.
T’es devenu tellement câlin.
Je veux que tu fasses
quelque chose pour moi.
- Faire quoi ?
- Une mission.
D’accord.
Oui.
- Combien ?
- Combien quoi ?
- Combien de fric ?
- Du fric ?
Tu veux un coup de main,
faut payer la note.
$1000.
Je suis toute ouïe, Papa.
Voilà ce qu’il faut
que tu fasses.
- Beecher ?
- Ouais ?
- Viens avec moi.
- Où ?
- Dans le bureau du directeur Glynn.
- Pourquoi il veut me voir ?
Il m’a dit de venir te chercher,
alors bouge ton cul.
Oh, putain.
Putain,
qu’est-ce qui va pas ?
Asseyez-vous.
Tobias, il n’y a pas de moyen
facile de vous dire ça.
Alors dites-le.
Votre fils et votre fille
ont été enlevés.
Non, non.
La Déclaration d’indépendance stipule
qu’on nous doit, à nous tous,
certains droits, le plus important
étant celui à la vie,
la liberté et la recherche
du bonheur.
J’veux dire, c’est pas
tout ce qui compte ?
La vie, la liberté...
le bonheur.