Ah, la compétition fait ressortir
ce qu'il y a de mieux chez les gens.
C'est ce qu'on dit.
Quand le match est
à un point décisif, un vrai sportif
veut que le résultat repose
sur ses épaules.
La logique étant :
vous marquez le but gagnant,
vous partez en héros.
Bien sûr, si vous vous plantez,
vous êtes l'imbécile.
Le problème avec
la compétition, ici à Oz
c'est qu'on a surtout
des imbéciles.
Nous accueillons une nouvelle
candidate, Joanie Kennedy.
Et pour vous aider,
un homme
qui a pratiquement tout fait,
Bill Boggs.
- Ça va, Bill ?
- Ravi de vous voir, Gordon.
Ok, au jeu maintenant. Dans la
catégorie sports, la question est :
En basket, Joanie, qu'est-ce que ça
signifie quand l'arbitre fait ce geste ?
Il veut faire la macarena ?
Désolé, je ne
regarde pas le basket.
Je m'intéresse plutôt
à la pêche en haute mer.
Ok, alors
un peut d'aide, Bill.
Quand l'arbitre fait ça,
ça s'appelle aussi "marcher".
Comment ça va, Omar ?
- Très bien.
- Vraiment ?
J'ai encore toutes
sortes de douleurs
depuis que
tu m'as poignardé.
Tu sais, j'en suis désolé.
- Oh, tu es désolé ?
- Ouais.
Je suis désolé que
tu ne sois pas mort.
Non, non, non.
Prisonnier numéro 96G522,
Carmen Guerra,
alias "Chico".
Condamné le 4 juin 1996
pour assassinat.
Sentence : 53 ans,
dont 17 fermes.
- McManus, faut que je vous parle.
- Plus tard.
C'est à propos de votre
projet favori, Omar White.
- Quoi ?
- Il touche toujours à la came.
Et tu te sens obligé de me le dire
pour pouvoir sauver son âme ?
Écoutez, il vous a planté,
et moi aussi,
et il finira par planter
quelqu'un d'autre.
Si vous le fouillez,
vous trouverez de la drogue.
Fouille !
Eh !
- Regarde, regarde.
- Regarde ma merde.
Double jeu.
- Putain de rat jaune, enculé de punk !
- Va te faire enculer.
- Salaud !
- Mettez M. Guerra dans la cage.
- Emmenez M. White en haut.
- Putain de rat jaune, salaud de punk !
Lavette !
On avait un accord.
- Pas de drogue.
- Je sais.
Alors dis-moi pourquoi je devrais pas
te renvoyer en isolement par FedEx.
Il n'y a pas de raison.
C'est que quand il s'agit...
quand il s'agit de la came,
j'suis un peu faible.
Dieu sait que j'essaie.
J'essaie.
Mais la tentation...
elle devient de plus
en plus grande
jusqu'à ce que je puisse pas
m'en empêcher. Je...
J'envoie cette merde
où elle n'a rien à faire.
Tu me prends vraiment
pour une andouille ?
Monsieur ?
Tu fais cette tête désolée,
tu me dis ce je dois vouloir entendre.
Que des conneries, Omar !
Et ma patience a des limites.
Sœur Pete dit que tu ne vas pas
en thérapie régulièrement.
Il y a une séance
à 1 3h00 aujourd'hui.
T'as intérêt à y être.
Allez.
La solution...
c'est d'occuper le temps
passé à vous droguer
en faisant autre chose.
Comme mettre la raclée
à McManus au basket. Ok.
Les activités, c'est bien, mais
ça ne change pas
quelque chose de primordial.
Vous n'arrêterez pas
si vous ne le voulez pas.
Il faut toucher le fond
avant de pouvoir remonter.
Pourquoi tu me regardes
quand tu dis ça ?
Je le disais pas à toi.
Je le disais au groupe.
Quoi ? Tu... tu penses
que t'es mieux que moi
- parce que... t'as arrêté et moi pas ?
- Omar.
T'es pas mieux que moi,
putain de cul de punk de blanc !
Au lieu de sniffer,
tu suces des bites !
- Ça suffit, Omar !
- Tu veux sucer ça, enculé ?
Eh, eh, eh, eh !
- T'as rien !
- Tu crois que je plaisante ?
Tu joues mal, Vahue.
Quoi, tu vas encore
venir me griffer ?
Je t'ai eu.
Je t'ai eu, Chapman.
- Espèce de merde
- Poet est le plus grand !
Prends soin de toi.
En général,
je ne laisse tomber personne,
mais ce type, Omar,
pourrait être une exception.
White !
je sais. J'ai encore merdé.
Toutes conneries à part,
je veux... je veux
posséder mon propre esprit.
Écoute,
Je sais pas pourquoi je pense
que je peux t'aider
mais je vais pas
te laisser tomber, Omar.
Tu comprends ?
Je ne vais pas capituler.
Merci.
Putain de salaud !
J'espère que vous allez crever ici,
enculé de salaud !
J'espère que tu vous allez
pourrir en enfer !
Vous avez tué mon bébé !
Le conseil d'évaluation
a fixé l'entretien à mercredi prochain.
D'après Hoyle,
si tout va bien,
Tobias, vous pourriez être
sorti d'Oz d'ici la fin du mois.
Les parents de Cathy Rockwell
ont été avisés de l'entretien ?
Probablement pas. Dans la plupart
des cas, c'est la responsabilité
de la victime ou de la famille
de la victime de s'informer.
Je veux le leur dire.
C'est pas conseillé. S'ils demandent
à témoigner, les parents de Cathy
pourraient dissuader le conseil
de vous laisser sortir.
Avant l'assassinat de mon fils,
je n'ai jamais
compris ce que j'avais
fait à ces gens.
Je pourrai pas me réintégrer dans
le monde si je sors en cachette.
Mon temps de prison regarde
les Rockwells autant que quiconque.
Ils ont le droit d'être entendus.
Ok, je vais les appeler.
Mais avant l'entretien
avec le conseil,
je vais leur demander d'avoir
une interaction avec vous.
Catherine.
J'espère que vous comprenez
pourquoi je fais ça.
En tant qu'avocat,
je pense que vous êtes fou.
Mais en tant que mère...
Je crois que vous en avez
dans les trippes.
La dernière fois où nous
nous sommes vus, Mme Rockwell,
je n'ai pas dit grand chose.
- Vous n'avez rien dit.
- Ouais.
C'est parce que j'étais drogué
et j'étais confus,
plein de dégoût
pour moi-même.
Et maintenant
vous vous êtes pardonné ?
Non.
Ce que j'ai fait à votre fille
me suivra pour toujours,
tout comme le fait
d'avoir été à Oz.
Ce qui m'est arrivé ici...
Que j'aie souffert assez ou non
pour vous satisfaire,
je ne sais pas.
Quand vous avez été
condamné à 15 ans,
j'étais abasourdi.
15 misérables années n'égalent pas
toute une vie que ma fille a perdu.
Vous dites que
vous avez souffert,
et je dis tant mieux.
Quand mon avocat est venue parler
de ma liberté conditionnelle,
elle a dit qu'à cause
de circonstances atténuantes,
le conseil pourrait
me regarder gentiment.
Vous voulez expliquer
ces circonstances ?
Depuis que je suis enfermé,
mon fils a été assassiné
et peut-être
mon épouse aussi,
tous deux à cause de choses
que j'ai faites ici.
Ce qui est ironique,
c'est que je suis venu à Oz
en passant par la tombe
de votre fille
et je pourrais en partir
passant par
les tombes
de ma propre famille.
S'ils avaient vécu, je n'aurais eu
aucune chance d'être mis en liberté.
Quand je vous ai vu,
il y a quatre ans,
la douleur de la mort de Cathy
était encore très récente.
Dave et moi...
avons eu du chagrin
à n'en plus finir.
Nous en avons toujours.
Mais la tristesse est
contrebalancée par de la joie.
Nous avons un autre enfant,
Richard, et il grandit remarquablement.
Nous croyons que bien que
nous ne comprenons pas
pourquoi Cathy nous a quittés
nous acceptons sa mort,
en tant qu'une partie de...
d'un plan qui nous dépasse.
Je ne sais pas
si vous avez assez souffert.
C'est pas à moi
d'en décider.
Seul Dieu le peut.
Nous ne nous opposerons pas
à votre liberté conditionnelle.
Vince Lombardi dit un jour
que gagner n'est pas tout,
c'est la seule chose.
Mais ce que Lombardi tenait
en plus haute considération
que gagner,
c'était le caractère.
En fait, sans caractère,
il n'y a pas de victoire.
Ne vous méprenez pas.
Certains de ses joueurs rataient
le couvre-feu, draguaient, baisaient,
mais ils savaient
où était la limite.
C'est vrai.
Un homme bon
sait où est la limite.
Bobson, tu es vraiment
un enculé moche.
J'te vois pas modèle
à Milan, espèce de pute noire.
Eh, ferme ta putain de gueule,
j'essaie de me masturber.
- Va te faire foutre, Alvarez !
- Silence !
- Directeur sur le pont.
- Salut.
Glynn. J'ai besoin
d'un rendez-vous, enculé.
Eh, Glynn,
vous m'excitez.
Vous voulez tenir ma bite ?
Faut qu'on parle seuls.
- Vous l'avez fouillé ?
- Oui, monsieur.
Ok.
Vous me croyez dangereux ?
Je n'ai plus aucune idée
de quoi tu es capable.
Je suis très surpris.
Vous voilà, un homme que tous
les prisonniers d'Oz craignent,
- et vous avez peur de moi. Ouah.
- Que veux-tu ?
J'ai décidé d'avouer
le meurtre de John Basil,
et je vais demander
la peine de mort.
Pour pouvoir
mourir en martyr.
J'ai écrit un manifeste
que je veux publié
le jour de mon exécution.
Où as-tu eu le papier ?
Agent Smith !
Ce prisonnier n'est autorisé à avoir
du papier sous aucune circonstance.
- Leo !
- Tu veux te détruire. Ok.
Mais je ne vais pas t'aider.
Bon sang d'enculé !
Oh, partez pas,
oncle Tom.
Partez pas.
Me laissez pas, baby.
- Me laissez pas comme ça !
- Directeur !
Carl Jenkins est mort.
Vous n'avez rien contre moi.
Je veux sortir d'ici, Glynn.
J'veux sortir d'ici, Glynn !
J'veux sortir !
J'veux un d'avocat !
Amenez-moi ce putain de Said !
Espèce d'enculé !
Sortez-moi de là !
Je ne veux pas sortir
Robson d'isolement
plus que vous,
mais j'ai pas le choix.
Carl Jenkins s'est suicidé.
Un bon avocat de la défense
peut descendre son témoignage.
Et sans témoignage
on a rien contre Robson.
Alors vous allez le remettre
avec la population générale
bien qu'il ait orchestré
la mort de Salah Yudin
et qu'il ait juré
de me tuer aussi ?
Malheureusement. Comme on
ne peut pas prouver sa culpabilité,
le garder en isolement
cellulaire serait injuste.
Comment se fait-il
que la justice
ne marche qu'en faveur
de quelqu'un d'autre ?
Arif, aide-moi.
J'ai tellement
de rage en moi.
Une rage comme
je n'en ai jamais connu.
Tu as toujours été capable
de contrôler de telles émotions.
Je ne pense pas pouvoir
le faire encore longtemps.
- J'ai l'impression d'être possédé.
- Prie Allah.
Prier ?
Je prie et je prie et rien.
Eh, désolé pour ce qui est arrivé
à Leroy Tidd,
ou Ooga Booga ou quelque soit
son putain de nom.
- Putain de nègre !
- Tu veux voir le nègre que j'ai en moi ?
Tu veux le voir ?
Putain de bamboula.
Enculé.
Putain de suceur...
enculé.
- Putain de nègre !
- Les Aryens doivent être punis.
Nous ne tolèrerons plus
leurs actes.
A partir de maintenant,
pas de quartiers.
Said a son cul de nègre
au trou.
- Arif a l'air de diriger.
- Bon.
Ces enculés sont plus
furieux que jamais.
Protégez-vous
les uns les autres,
- armez-vous si vous pouvez.
- Vengeance.
Ça va chier très bientôt.
Qu'est-ce que vous
me voulez putain ?
Le père Mukada
m'a prêté son bureau.
Le directeur veut
que je vous parle.
Il a peur que
les hostilités escaladent
entre vos gens
et les musulmans.
Asseyez-vous,
s'il vous plait.
Les gardes-chiourme ont raison
d'avoir peur.
Et vous aussi.
Vous pensez que
je vous ai fait du mal
en poussant Carl Jenkins
à témoigner contre Robson,
mais je vous assure que j'ai fait
ce que j'ai fait au nom de la justice.
Vous l'avez fait parce que
Robson était en pétard
quand vous avez essayé
de me changer en cul béni.
Je n'ai jamais imaginé
que vous vous convertiriez.
Je voulais simplement que vous ayez
un peu de joie dans votre vie,
la naissance
de votre petit enfant.
Ouais, si c'est
ma petit fille.
Vous avez parlé à cette femme
de votre congrégation ?
Sarah ? Oui.
Elle et Carrie ont eu
plusieurs conversations,
et Carrie n'a jamais parlé
d'avoir été une prostituée.
Sarah lui a posé
la question ?
Non.
Alors vous n'avez
rien prouvé du tout.
Quand allez vous
revoir cette fille ?
Dans une heure.
A moins que le directeur
ne boucle toute la prison.
Si je pouvais lui assurer
qu'au moins pour l'instant
il n'y aura aucun tumulte,
peut-être que le directeur Glynn
va revenir sur sa décision.
Marché conclu.
Bonjour, M. Schillinger.
Qu'est-ce qui vous est
arrivé au visage ?
Oh rien. C'est rien.
Voilà, toute sèche.
Eh, t'es prête à jouer
avec grand-père ?
- C'est bon.
- Quelque chose ne va pas ?
Je vais te poser
des questions importantes,
et je veux que tu dises
la vérité.
- OK.
- Pose la petite.
C'est rien.
C'est rien, Jewel.
- Oh, ma chérie.
- J'ai appris
que tu as fais le trottoir,
à te prostituer.
Je vois que c'est vrai.
- Hank a dit qu'il nous fallait du fric.
- J'veux pas le savoir.
Ce qui m'importe
c'est à qui est cet enfant ?
Elle n'est pas à Hank, n'est-ce pas ?
Tu le savais quand tu t'es pointée ici.
Je vous jure, quand j'ai appris
que j'étais enceinte,
j'ai compté en arrière pour essayer
de voir qui était le père.
Le jour où le bébé
a été conçu,
j'ai couché avec
trois hommes différents, Ok ?
Deux représentants
de passage et Hank.
Alors à vrai dire je ne sais pas
lequel est le père.
Je n'en suis pas sûre...
sauf que...
Regardez son visage.
Elle ressemble pas à Hank ?
Hein ?
Ça va.
Ok, Cloutier à fait promettre à
Schillinger de ne pas se venger,
alors il va garder Robson
sous contrôle.
Dis-moi que les musulmans
vont coopérer.
- Non.
- Quoi non ? Tu veux pas coopérer ?
Non, je ne peux
vous assurer de rien,
surtout pas du comportement
de mes gens
ou du mien.
Parce que vous voyez,
ce qui s'est passé s'est passé,
et va se passer longtemps
après notre mort à tous.
- C'est maintenant qui m'importe.
- C'est pas surprenant,
vous avez toujours vu
les choses de façon simpliste.
Tu as peut-être besoin
de deux jours de plus là-dedans.
- Ouais, peut-être !
- Comme tu veux.
Allez-y, sortez !
Si les athlètes apprenaient à contrôler
leur tempérament, leur furie,
les joueurs de hockey ne seraient
jamais sur la surface de réparation,
les basketteurs ne feraient pas
de fautes techniques
les footballeurs ne seraient pas
pénalisés de 15 mètres.
Bien sûr, si les athlètes
contrôlaient leur rage,
personne ne s'intéresserait
aux sports.
Donner des coups, étrangler, donner
des coups de pieds, mordre, hurler !
C'est ce que les fans vont voir.
Oh, merde.
Qu'est-ce que tu fais ?
Il est 7h00. Le match
c'est cet après-midi.
Ouais. je voulais
travailler mon tir.
Je suis toujours tourmenté par
mes mauvais tirs du dernier match.
Ne te casse pas la tête.
J'ai pas fait beaucoup mieux.
Ouais.
Qu'est-ce que tu penses
de Vahue ?
Sacré putain de joueur.
Un joueur fort,
dur et plein de talent.
C'est drôle.
C'est ce que j'ai dit sur toi.
Peut être pas
mot pour mot.
Un ami à moi est recruteur
pour les Sacramento Kings.
Je lui ai parlé de toi.
Il dit qu'il veut jeter un œil.
- Jeter un œil ?
- Ouais, aujourd'hui.
Eh, t'as tout de suite commencé
par deux paniers,
j'étais là, "Oh merde,
ça va être fini vite fait".
Eh, du rabe.
- Et... réserve spéciale.
- Oh, merde.
Cool.
Eh, ce mec, Brass,
- C'est un putain de talent, hein ?
- Ouais.
- Oh on s'en fout.
- Cet enculé sait jouer.
- Mais j'suis trop grand pour lui.
- Ouais.
Le deuxième match
va être comme le premier.
Ça va être serré...
tant que je le voudrai.
- T'entends ça ?
- Ouais, c'est vrai.
Vahue est large.
Y'a pas moyen de le bloquer.
Impossible que McManus
et Brass gagnent.
Eh, Vahue.
Retourne chercher
ton plateau.
- Oh, c'est bon.
- Oh, non, non, non.
Il remporte
son propre plateau.
De la merde.
- Oh, merde !
- Recule putain !
Reculez putain !
- Ça va pas non ? allez.
- Bon sang ! Tu m'as pété le genou.
- Alors, dites quelque chose.
- Vahue a provoqué la situation.
On a respecté les règles.
Bien, dites-moi
si c'est trop serré.
- C'est mon L. C. A ?
- Non, il va bien.
C'est votre genou qui est très enflé.
Évitez de marcher quelques jours.
On va repousser
le match d'une semaine.
- Oh, vous vous inquiétez pour moi ?
- Non.
- Je veux que tu sois au top.
- Vous pensez toujours gagner ?
Si la balle rebondit
dans le bon sens, qui sait.
J'ai rien de cassé ?
Rien que je puisse voir.
Alors on se voit
au gymnase.
Dites à votre pote
d'être au top aussi.
Conneries ! Conneries ! Conneries !
J'aime ça.
Eh, Vahue.
Va te faire foutre.
Putain, tu nous as
laissés tomber, Vahue.
J'avais parié beaucoup d'argent
sur ce match, enculé.
Tug, laisse-moi
prendre la chaise.
Non, je m'en sers.
Non, vraiment.
Faut que je m'assoie
et que j'élève
cette jambe. Allez.
- J'me tire, mec.
- J'te suis.
Eh, Poet.
Eh, au dîner,
et si je prenais encore
de cette Gatorade ?
Je sais pas.
J'suis déshydraté. J'ai beaucoup
transpiré aujourd'hui.
J'vais voir ce que j'peux faire,
mais c'est pas gagné.
Écoutez, c'est simple.
Dans trois semaines
vous venez nous voir.
- Oh, bon Dieu.
- C'est sans garanties,
- mais vous pourriez être sélectionné.
- Félicitations.
Faut que j'y aille. Quelqu'un
du bureau va vous contacter.
Dernière chose. J'veux pas vous dire
de pas faire des matchs impromptus,
vous vous êtes engagés,
mais utilisez votre tête. Ok ?
Bien. Restez fort.
- J'vais quand même jouer.
- J'peux pas te demander ça.
- je sais combien tu veux gagner.
- J'vais trouver quelqu'un.
- Tim...
Putain.
Le voilà, l'homme
le plus chanceux de la planète.
- Chanceux ?
- Rectificatif : ancien chanceux.
Tout le monde le sait.
Ce recruteur aujourd'hui,
il est venu enlever votre mec.
Il est en route
pour les Kings.
Et sans Brass, vous allez avoir l'air
vachement andouille.
J'parie que vous perdriez
par... 50, 60 points.
Qui dit qu'il va
pas jouer avec moi ?
Je croyais que Dave Brass
ne jouait pas ?
- C'est vrai.
- Alors c'était quoi ça ?
J'voulais pas lui donner
cette satisfaction.
Il l'aura bien assez tôt.
- Eh, Martinez. Eh.
- Hola, mi hermano.
- Eh t'es toujours au quartier B ?
- Ouais.
- Super. J'ai besoin de quelque chose.
- Demande.
Doucement, doucement, !
Reste par terre ! Bien, bien ! Doucement,
doucement ! Bon Dieu !
- Où est Brass ?
- L'ambulance vient de partir.
- Faut une opération.
- Oh, putain ! C'est grave ?
Généralement parlant,
tout ira bien.
- Mais ?
- Mais il ne fera plus de basket.
Son tendon d'Achille
n'était pas juste coupé.
Il en manquait
un morceau.
Il va marcher bizarrement
le reste de sa vie.
Qu'est ce que tu veux ?
Ça fait comment ?
Comment quoi ?
D'être celui qui a cafté
aux gardes-chiourme,
qui nous ont empêchés
de buter Morales,
Pancamo et les autres,
qui nous ont empêchés
de reprendre avec la drogue ?
Non, non, non.
Viens là, viens là.
Écoute...
Burr Redding dit
que tu peux vivre
parce que toi et lui
avez un passé.
Mais il sera pas
toujours là.
Et quand il meurt...
tu meurs.
- Laisse-le partir.
- Tu veux quelque chose ?
- Quoi de neuf, sale nègre ?
- Bien que j'aimerais vous regarder
vous casser la gueule, soyez malins
et cassez-vous.
- Ouais. A plus tard.
- Tu le sais.
C'est tout ce que j'ai à dire,
Augustus.
T'as pas d'autres amis
que moi.
Le plan marche ?
Ouais.
Morales et Pancamo
me prennent pour leur esclave.
Burr Redding pense que je suis
son soldat le plus loyal.
Quand on aura fini,
ils seront tous morts,
et on dirigera à notre façon.
Je dois avouer, Tug,
j'ai été un peu surpris
quand tu m'as approché,
étant celui
qui a buté ton frère.
Quand je t'ai planté
et que t'es pas mort,
j'ai su que
t'avais des couilles.
Faut pas être un génie
pour comprendre
que Tug Daniels est un traître.
J'ai toujours eu
des doutes.
Qu'est-ce que
tu vas faire ?
Je crois que tout homme
a droit à un procès juste...
avant d'être exécuté.
Ce tribunal est maintenant
en séance.
- Va te faire enculer !
- Tug Daniels...
vous êtes accusé
de trois adjectifs :
déloyal, déshonnête,
- irrespectueux.
- Comment plaidez-vous ?
Si vous allez me zigouiller,
faites le donc, putain.
Arrêtez vos conneries, Ok ?
On t'a vu fraterniser
avec Supreme Allah.
J'ai seulement laissé croire à
cet andouille que j'étais de son côté.
Dès que je t'aurais tué,
lui et Hill étaient foutus.
L'accusation n'a
rien à ajouter.
- Quelque chose pour ta défense ?
- Ouais.
Tu me tues pour
le même crime que Hill
et tu lui as rien fait.
Tu vieillis, Burr.
Tu te ramollis.
- T'es plus à la hauteur.
- Silence.
Avec moi à la tête, vous dirigeriez Oz,
bande d'enculés.
Fais attention à
ce que je vais te dire.
Ce tribunal a décidé
que vous aviez été
déclaré coupable.
- Tuez cette vieille lavette, pas moi !
- Donc...
je dois rendre une sentence...
... de mort.
Balancez-le là-bas
derrière la cantine.
Collez-le dans
la benne à ordure.
Bougez-vous !
Oh la vache !
Oh, merde.
Eh, agent Robinson.
Vous feriez bien
de venir voir. Aïe.
Centrale, ici 16. Nous avons
un 44 dans la cantine.
On boucle ! On boucle !
Tug Daniels est mort.
Bougez-vous. Bougez-vous !
Nos jours sont comptés.
Toi et moi, si on
fait pas gaffe
on va finir comme
Tug Daniels.
Allez. Allez.
De plus en plus souvent,
vous achetez le journal
et le nom d'un athlète
fait la une.
Pas dans la page
des sports,
mais pour avoir
des ennuis avec la loi.
Ça ne me
surprend jamais.
L'adrénaline liée à l'état
de superstar
c'est pareil que le coup de fouet
ressenti en commettant un crime.
Le match terminé,
c'est difficile de se calmer,
difficile de redevenir ordinaire.
Ras le bol d'entendre parler du putain
de couloir de la mort.
- Gouverneur.
- Je vois que vous êtes bien remis.
Et je vois combien
ça vous réjouit.
Bien, parlons affaires.
J'ai parlé longuement
avec le procureur général,
et la situation
est la suivante.
D'après la loi,
Giles a le droit de demander
à être lapidé à mort.
Le putain de groupe anti-peine de mort
qui a porté plainte
va probablement gagner.
On va faire appel.
L'affaire va finir par atterrir
à la cour suprême d'état,
ou Dieu sait ce que ces vieilles
citrouilles vont décider.
Vous en avez nommé la moitié.
Merci de
me le rappeler. Alors...
au lieu de remuer
toute cette merde,
nous avons décidé que c'est plus
simple si vous, Sœur Peter Marie,
déclarez Giles
mentalement incompétent.
- Quoi ?
- Je commuerai sa peine à perpétuité
et on l'enverra
à l'Institut Conley
où il pourra bafouiller
jusqu'à sa mort.
Entre-temps, je demanderai
à la législature de réécrire
la loi sur la peine capitale,
limitant les options
des prisonniers
à injection mortelle
et électrocution.
Je ne le ferai pas.
Je ne dirai pas
que William Giles est fou.
- Pourquoi ?
- Parce qu'il ne l'est pas.
Leo...
ce serait le moment
de vous en mêler.
Peter Marie, cette solution ferait
disparaître le problème.
Le problème disparaîtra
quand la peine de mort
disparaîtra.
Avec l'ADN,
toutes les deux semaines...
il y a une autre histoire horrible
d'un homme innocent
presque mis à mort.
Le gouverneur de l'Illinois
- a mis un moratoire sur...
- George Ryan est un trou du cul.
Et si je veux en discuter,
j'irai à l'émission
"Rencontre avec
la Putain de Presse" !
Vous n'êtes pas le seul psy
en ville, ma Sœur.
Si vous ne voulez pas dire
qu'il est fou, j'irai ailleurs.
Bonjour, William.
Peter.
Peter Marie.
- Comment ça va ?
- Moïse...
... mort.
Seul.
Je m'en doute.
Vous savez, c'est
solitaire ici aussi.
Votre vie et les vies
de centaines
d'autres entre les mains
d'avocats et de politiciens.
Je me sens tellement...
impuissante.
Faiseuse de bruit.
Ouais, c'est moi.
Jouant du klaxon,
tapant sur des casseroles,
et pourtant,
rien n'a changé.
Nous.
Prier.
Dieu.
On a ça,
n'est-ce pas ?
Oui, William.
Nous.
Prier.
Dieu.
La cour suprême d'État, dans
une décision prise à 5 contre 4,
a déclaré la loi
sur la peine capitale
comme étant inconstitutionnelle,
se basant sur le cas d'un détenu
à la prison d'Oswald, qui a demandé
à être lapidé à mort.
Les juges de la cour suprême
ont déclaré qu'une telle exécution
serait cruelle et une punition
inhabituelle, nettement hors limites.
Mon soutien pour la peine
de mort est inconditionnel.
Cependant, la réaction du public
à cet incident
démontre que nous devrions
saisir cette occasion
pour prendre du recul.
Nous devons examiner
non seulement les moyens
par lesquels nous déterminons
une telle sentence,
mais les façons dont
nous l'appliquons.
Par conséquent, je réunis
un comité non partisan...
chargé de re-examiner tous
les aspects de la peine de mort.
Eh, Giles,
qu'est-ce qui se passe ?
J'croyais que t'étais
à moitié mort.
Non, je suis vivant. Vivant !
Vivant ?
Eh, agent Murphy,
j'me sens pas très bien.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Mal à la gorge.
T'est souvent malade
en ce moment.
Ce climat hivernal me tue.
Ben, j'ai une nouvelle
pour toi.
- Le docteur Nathan n'est pas là.
- Ah bon ?
Comment te sens-tu maintenant ?
J'veux aller voir mon frère
en quartier de protection.
Quel choc.
A mon avis, appeler quelqu'un
un "père parasite" n'est pas juste.
J'aurais envoyé
l'argent à mes gosses,
mais je savais que cette pute
le dépenserait
pour s'acheter des vêtements ou pour
le youpin hardi avec qui elle vit.
Ryan !
Eh, Cyril. Ça va,
mon frère ?
Tu vas bien ?
Quand... quand est-ce que
je peux partir d'ici ?
- Je peux revenir à Em City quand ?
- Je sais pas.
Le docteur Nathan va nous aider,
mais elle n'est pas là,
alors dès qu'elle revient,
on va s'en occuper.
Mon Dieu, c'est moche ici.
Je sais que tu t'ennuies.
Pas tant que ça...
maintenant qu'Henry est là.
Bonjour, je m'appelle Stanton,
Henry Stanton.
Vous êtes Ryan, c'est ça ?
Cyril m'a beaucoup
parlé de vous.
- T'as dit quoi ?
- Oh, rien d'incriminant.
C'est bien,
parce que un type
sous protection,
il a dû, quoi...
vendre ses amis ?
Non. Non,
un Aryen a menacé
de me séparer
de mes organes génitaux,
alors le directeur a pensé que ça
pourrait réduire les tensions.
Tu dis rien de nos affaires
à personne, Ok ?
Non.
Henry est sympa.
- J'aime bien ton frère.
- Eh !
Henry, tu permets ?
J'essaie d'avoir
une conversation privée ici.
Eh, je t'en prie !
Oh, bon Dieu.
- Tu veux quoi ?
- Juste parce qu'on baise plus
- on peut quand même être amis.
- Ouais, c'est ça.
Paraît qu'ils envoient
ton frère chez les cinglés.
Ouais, à cause de toi qui l'as accusé
de t'attaquer sans provocation.
- J'étais sympa et il m'a frappée.
- Sympa ?
- C'est ça.
- J'ai un marché.
J'vais dire au dirlo
de pas faire partir Cyril
si tu dis à Cyril
qu'il devrait
me laisser le baiser.
Quoi ?
- Je veux baiser ton frère.
- Sûrement pas.
Je ne veux pas que
tu t'approches de lui.
Ok, mais si je ne
m'approche pas de lui,
toi non plus.
Tu sais quoi, Howell ?
T'est une putain
de poufiasse cinglée.
Agent Dawg.
O'Reily.
Il est temps
Je suis affamé.
C'est plutôt calme
ici au J, hein ?
Ben, Basil mort,
Hughes en isolement,
c'est juste moi
et "sa majesté".
T'aimes pas Howell ?
C'est comme être enchaîné
à l'épouse de Frankenstein.
Eh, Alvin, mon pote,
T'aimerais avoir
des vivres en plus ?
Des barres de chocolat,
du pop-corn
pour ton micro-ondes ?
- Bien sûr.
- Tout ce que t'as à faire, c'est
t'assurer que Howell
ait un petit accident.
- Oh, j'suis pas un tueur.
- Non, non, non.
Je parle pas de tuer.
Je parle de...
une jambe cassée, un bras.
Juste quelque chose pour la mettre
hors circuit une semaine ou deux.
T'as presque fini,
O'Reily ?
Oh, ouais. J'ai fini.
Un coup de chance,
et elle est peut-être morte.
Au secours.
Au secours !
- Quoi de neuf ?
- Howell s'est cassé le bassin.
- Oh, chouette. Ça va la calmer.
- Pour un moment.
Oh, je pleure
des larmes invisibles.
Ça va ton nouveau
compagnon de cellule ?
Oh, Connolly est un con. Il dit que
je suis pas vraiment irlandais.
Il a essayé de faire
la même merde avec moi.
- T'inquiète pas, il va se calmer.
- Ouais.
Eh, Liam... fais des recherches
sur un certain Henry Stanton.
- Il est sous protection avec Cyril.
- Pas de problème.
Reste par terre.
Eh ! Qu'est-ce qui
se passe ici putain ?
Reste où t'es, O'Reily.
Ça te regarde pas.
Je vois deux lavettes cracheuses
de bibles s'attaquer à un ami catho ?
Ouais, ça me regarde.
Eh, allez, enculé.
J'vais pas t'en coller une,
Burns. Pas encore.
J'ai Dieu de mon côté.
Kirk, attends-moi
à la bibliothèque.
Burns, j'te parlerai
plus tard.
Toutes mes excuses,
monsieur.
Je te suis redevable.
Tu as d'abord fait
tabasser Samuel Gougeon,
puis Padraig Connolly,
tous deux contre mon gré.
Je fais le travail du Seigneur de
la meilleure façon que je connaisse.
Quand tu es venu me voir pour
demander à te convertir,
j'ai cru que ça signifiait que tu
voulais arrêter tes vieilles pratiques,
mais je vois maintenant
que j'avais tort.
Tu n'es plus membre
de ma congrégation.
- Quoi ?
- Je t'exclus.
- Vous ne pouvez pas.
- Laisse-moi partir.
- Je vous en prie.
- Laisse-moi partir !
En 1972, 14 catholiques
ont été massacrés.
Qu'est-ce qu'ils ont fait ?
Il ont commis le crime horrible
de descendre une rue à pied.
Ma mère est sortie
dans la rue en courant
et a attrapé le fils du voisin
qui courait avec les autres.
Pendant tout ce temps là...
un soldat britannique avait un L1A1
braqué sur elle,
et lui criait de rentrer.
Mais elle l'a pas fait...
et il a tiré.
Oh, merde.
On appelle ce jour là
"Dimanche ensanglanté".
C'est l'heure des visites.
Faut que j'y aille.
- Qui vient ?
- Ma mère.
Tu la traite bien
ta mère, Ryan ?
On a été séparés
depuis que j'étais bébé.
On vient
de se retrouver.
Mais, ouais,
je la traite bien.
Je sais que tu te demandes
pourquoi je suis partie,
et à chacune de mes visites
j'ai voulu tout te dire.
Eh, dis-moi maintenant.
Les années 60
étaient troublées.
Nous vivions dans un appartement
sans eau chaude près de l'université.
Et pendant que je faisais ce que la
plupart des épouses faisaient alors,
dehors, les rues étaient en feu
en signe de protestation.
- La guerre du Vietnam.
- Ouais. Je te sortais dans la foule
et j'écoutais les discours,
puis un jour,
quelque chose s'est déclanché
et j'ai dû m'engager.
Alors j'ai...
J'ai dû partir.
Pourquoi... pourquoi tu m'as pas
emmené avec toi ?
Et bien, parce que mes amis
se battaient pour la paix.
Nous nous sommes armés.
Nous étions militants.
- Et quelqu'un a été tué.
- Ouais.
- Et j'ai couru, j'ai continué à courir.
- Bon Dieu.
Alors maintenant, après 35 ans,
j'ai décidé d'arrêter le marathon.
Je vais me rendre.
- Mais que vas...
- Je ne sais pas ce qui va m'arriver,
et je ne sais pas
si j'irai en prison.
Mais je voulais te revoir
et passer quelques heures
avec toi
et te connaître un peu avant
que ce qui doit arriver n'arrive.
Non. Non.
Non, non, je peux pas
te perdre maintenant.
Pas après toutes ces années.
Bordel de merde.
- Ne te rends pas.
- Il le faut, Ryan.
Je ne suis pas bonne pour toi si je ne
suis pas honnête avec qui je suis.
Putain.
Écoute...
j'allais pas te le dire,
ou pas tout de suite.
Et si je te disais
que je peux tout arranger
pour qu'on puisse
être ensemble ?
Que veux-tu dire ?
Une amie à moi va nous aider
à nous évader, Cyril et moi.
Non, Ryan,
ne fais pas ça.
- Pourquoi pas bordel ?
- Parce que...
tu devras passer le reste de ta vie
à faire ce que j'ai fait,
te cacher et mentir
et vivre dans la peur...
et nier qui tu es.
Et c'est une vie
dénuée de sens.
Et une vie dénuée de sens
n'est pas une vie.
La visite est finie, O'Reily.
Maman.
Tu m'a appelée "Maman".
Je t'aime, Ryan.
Je t'ai toujours aimé
et je t'aimerai toujours.
- Au revoir.
Mauvaise nouvelle.
Le procureur général
a circonvenu la loi d'asile.
Vous voulez dire qu'on a
perdu le combat ?
Votre déportation
a été ordonnée.
Dans une semaine vous vous tiendrez
devant un juge britannique.
Là-bas je n'aurai pas
un procès juste. Je vais être exécuté.
Je sais.
Vous admettez l'avoir tué
même si vous savez
que je pourrais le dire au directeur et
que vous finiriez exécuté ?
Oui.
- Eh.
Comment va Cyril ?
Il est un peu anxieux
de sortir de protection
mais il va bien.
Eh, vous avez...
vous avez pensé
à ce dont on a parlé ?
Pensé ? Votre petite proposition m'a
tenue éveillée pendant trois nuits.
Et qu'avez-vous décidé ?
Tenez.
Pourquoi vous
me donnez ça ?
Il y a dix minutes,
le directeur m'a demandé
si j'avais des infos
sur la mort de Keenan.
- Quoi ?
- J'ai menti et j'ai dit "Non".
Oh, merde.
Merci mon Dieu.
Ryan, à l'instant même le conseil
médial est en train de décider
si je suis qualifiée ou non
pour tenir ce poste.
Ils mettent en doute
ma moralité, Ok ?
Ma première réaction a été
"Comment peuvent-ils faire ça"
Mais...
vous savez quoi ?
Maintenant je la remets
en question.
Écoutez.
L'amour est plus important
que la moralité.
Comment savez-vous ça ?
Je veux dire le peu de moralité,
que vous ayez,
est complètement déglinguée.
Ouah. Pourquoi
vous faites ça bon sang.
Je devrais dire à Leo que
vous avez battu Keenan à mort.
Je devrais le faire...
mais je ne le ferai pas.
Que Dieu m'aide.
- Eh, Gloria...
- Je n'aiderai pas à votre évasion.
Vous comprenez ?
Je ne le ferai pas.
Et si vous me
demandez encore,
je vais tout dire
au directeur.
Garde, nous avons fini.
J'ai une moralité,
et je ne suis pas déglingué.
Qu'est-ce que tu veux ?
J'ai lu au sujet des troubles
dans l'ordinateur.
C'est pas tout
en rapport avec Dieu.
C'est à propos d'argent.
Les protestants qui prennent
les terres des catholiques.
Comment ne pas
détester les britanniques ?
Si vous avez des couilles alors
vous feriez mieux d'être dans l'I. R. A.
Tu sais, se battre
pour ce qui est à soi de droit.
Et qu'est-ce que ta nouvelle
connaissance
et tout cet enthousiasme a de bon
pour aucun de nous ?
Je veux faire partie
de quelque chose qui soit important.
Te moque pas de moi, Connolly.
Eh, tout le monde sait
que j'accomplis les choses.
C'est mon talent.
Laisse-moi t'aider pour la cause.
Quelque chose pour l'Irlande ?
Ok.
Je sais ce qu'on
devrait faire.
Eh.
- Deux gallons d'eau de javel.
- Bien.
Tous tes blancs
sont propres,
alors tu me dis pourquoi t'en avais
tellement besoin ?
Non. tu peux m'avoir
une montre ?
Une montre ?
Pourquoi ?
Connolly,
qu'est-ce que tu fous ?
Tu voudrais mourir
avec moi ?
Hein ?
L'eau de javel et la montre
font partie de mon grand projet.
- Qui est quoi ?
- Fabriquer une bombe.
Toi et moi, O'Reily,
on va faire sauter
Emerald City.
Dans tous les sports,
pour connaître la victoire,
l'élément le plus nécessaire...
est le travail d'équipe.
Mais le travail d'équipe est aussi
une notion effrayante
face à laquelle une personne
peut se retrouver.
Faire équipe signifie abandonner
une partie de votre individualité,
être prêt à faire un sacrifice
si nécessaire pour la grande cause.
Si vous êtes prêt
à faire ces choses,
à vraiment devenir
un joueur d'équipe,
alors le succès va suivre.
Mais un mot
de mise en garde.
Soyez sûr que le succès
que vous recherchez...
est le succès
dont vous avez besoin.