Carrie Bradshaw s'y connaît en sexe
(et n'a pas peur de demander)
homo erectus
Ce qui est génial à New York,
c'est que le soir,
il y a un million de choses
à faire.
Ce qui est difficile à New York,
c'est d'en choisir une.
Le sol à côté est encore
en plus mauvais état que le tien.
J'essaye d'avoir une table
à "Town."?
Le restaurant avec le point à la fin,
Town, point.
Il paraît que c'est fantastique,
point d'exclamation.
Tu sais ce qui serait fantastique?
Une douche chaude,
le match à la télé,
du poulet de chez KFC,
de la purée et des gâteaux.
- C'est samedi soir.
- On s'en lèche les doigts.
K, point! F, point! C, point!
Viens donc tout de suite me sauter!
Tu réponds toujours comme ça?
Je croyais que c'était Richard.
Ça fait quatre heures
qu'il doit rappeler!
J'attends son coup de fil.
Mon dîner va être livré.
Ça te dit de sortir?
Tout de suite! J'appelle
les autres en téléconférence.
Le seul moyen de faire
l'amour à trois par téléphone.
- Résidence des York/MacDougal.
- C'est pour moi! C'est bon!
- On ne se parle plus.
- On sort.
- Qui est à l'appareil?
- Nous toutes. C'est l'avenir!
- Pourquoi appeler si tard?
- ll est 19 h 30. Tu dormais?
Je suis enceinte. Je passe
mes derniers mois de liberté au lit.
- Ne les passe pas seule au lit.
- Allez-y sans moi. Épargnez-vous!
On y va toutes. Il faut s'empêcher
de devenir officiellement ennuyeuses.
Si on allait danser?
Mais pas dans une boîte où
tout le monde me trouvera grosse.
- T'es pas grosse, t'es enceinte.
- Ça va attirer les mecs.
Je sais exactement où aller!
Ce soir-là, nous répondîmes
à l'éternelle question :
"Où vont tous les beaux mecs?"
Les beaux mecs homos.
Ils étaient au club homo tendance,
Trade.
- J'ai l'impression qu'on dénote.
- C'est parce qu'on est habillées!
Pourquoi les hétéros
n'ont pas des corps comme ça?
Si les hétéros pouvaient baiser
au sport, ils iraient tout le temps.
J'ai déjà baisé à la salle de sport.
Samantha motive les masses.
- Je vais aux toilettes.
- Moi aussi. Y aura pas de queue.
On se rejoint au bar.
- C'est Anthony!
- Qu'est-ce que tu fais là?
On est venu se déhancher.
Tu te souviens de Carrie?
- J'adore ce que tu portes presque.
- Sous-vêtements brillants.
Voici mon ami Gordon,
il travaille à "Maison & Jardins".
Oh là là!
J'adore ce magazine!
Je le parcourais
en mettant les perles de ma mère!
Moi aussi!
J'ai un super appartement "avant".
Tu devrais voir l'appart
de Charlotte. C'est superbe!
On fait un numéro urbain.
Je viendrai le voir.
Si mon appartement était dans
ce magazine, ce serait le paradis!
Tu es jolie.
Tu veux danser?
Depuis quand y travailles-tu?
- Je le branche, elle gagne la thune.
- Vous êtes ensemble?
J'espère qu'on le sera vers 3h30.
- On danse?
- Non, amusez-vous, les enfants.
- Attention aux folles.
- Laquelle?
- Attention. Présence de femmes.
- Excusez-nous.
On n'a pas de toilettes parce que...
Excusez-moi. Merci!
Ne faites pas attention à moi.
Je regarde.
C'est comme une diabétique
dans une pâtisserie.
Monsieur... Hé?
Excusez-moi! Par ici! Hé?
Quelqu'un?
- Qu'est-ce qu'il vous faut?
- Un pénis, à l'évidence.
J'essaie de commander
un Dirty Martini.
Un Dirty Martini
pour la superbe Carrie Bradshaw.
- Merci.
- Oliver Spencer.
Je suis ici depuis six mois. Votre
rubrique est mon guide de survie.
Vous êtes mort.
Je ne sais pas de quoi je parle.
- Vous travaillez dans quoi?
- Dans la chaussure.
- Ne me faites pas marcher.
- Toutes les meilleures lignes.
- Des bureaux ici, à Sydney et Milan.
- Vous avez une remise?
Pour les bons amis
et les journalistes.
- Santé.
- À la vôtre.
- Qu'est-ce que c'est?
- Quoi?
Ça.
- J'oublie que je suis fiancée.
- Ne quittez pas le marché!
- Je peux fréquenter d'autres homos.
- Alors je vous emmènerai bruncher.
Je vous donne ma carte.
C'est quoi? Un sac de cadeaux?
J'étais à la soirée d'un film
avant de venir ici.
- "Sportifs bien montés 4".
- On m'avait dit Merchant lvory.
Ça me plaira même si j'ai raté
le un, le deux et le trois?
Oui, mais il faut les voir quand même.
Ils sont très importants.
Max! Salut.
Max travaillait avec Miranda.
Et était apparemment homo.
- Je ne savais pas.
- Que tu étais un homo non plus.
Je suis avec des amies
et il n'y a pas de toilettes...
Écoute, Miranda.
J'aimerais bien
qu'on n'en parle pas au travail.
Je ne voudrais pas que les plus âgés
me traitent différemment.
Je comprends tout à fait.
Entre nous, je suis enceinte.
Et pas mariée. Tu devrais passer
moins de temps dans ces clubs.
- Sérieusement, tu as raison.
- Ça reste à voir.
Je l'ai dit à personne au travail.
Au revoir les bons dossiers
et les aigles commenceraient
à se disputer mon bureau.
C'est un très beau bureau.
Qu'est-ce que j'ai raté?
J'ai pissé chez les mecs
et sorti un collègue du placard.
- J'ai un numéro et un film X.
- J'ai vu deux bites et pris un "X".
- Dire que j'allais dormir.
- T'as pris un ecstasy d'un inconnu?
C'était un ami de l'ami Bobby
de mon ami Bobby.
Donc ça ne craint pas.
On va aller en rave après?
Non, mais je vais voir Richard.
Le sexe sous "X", c'est génial.
- Plus d'inhibitions.
- Tu es inhibée, toi?
- Oh là là. Regardez!
- Trois bites et c'est qu'un début!
On dit que les opposés s'attirent.
On ne dit pas que les opposés
ont souvent des vues opposées
sur ce que constitue
un samedi soir branché.
T'as passé une bonne soirée?
J'ai eu un sac de cadeaux.
Tu sais ce qu'il y a dedans?
Allez.
J'ai dû me le disputer à un étranger.
Viens ici.
Installe-toi là,
on va dormir.
- Je ne suis pas fatiguée.
- Tu vas l'être.
Hé. J'ai bu cinq cocktails.
J'ai dansé avec beaucoup de beaux
mecs à moitié nus.
Si tu te réveilles tout de suite,
je peux te garantir
que la nuit sera T...
...O...
...P.
Je crois
que j'ai mangé trop de poulet.
Tu veux bien me frotter le ventre?
J'avais tort de comparer, mais
j'avais l'impression d'avoir
joué dans une pub Calvin Klein
et d'être revenue
au base-ball et au poulet.
Pendant ce temps-là, Samantha
passait une nuit excellente.
C'était génial!
Tu as été génial.
Je t'aime, Richard.
Je suis amoureuse de toi.
- Tu lui as dit que tu l'aimais?
- C'était l'effet de l"'X".
- Je voulais juste baiser.
- Et qu'est-ce qu'il a dit?
- Rien. Il a dormi.
- ll ne t'aurait pas entendu?
Mais si.
Je peux avoir un taxi?
S'il était bien élevé,
il ferait comme si de rien n'était.
- Mais vous avez fait l'amour?
- Bien sûr que oui.
Moi pas. Aidan s'est endormi
et j'ai regardé un film porno gay.
C'est ce qui arrive
quand on dit "Je t'aime".
- Alors tu l'aimes?
- Qui sait?
- Peut-être le "X".
- Ça monte à la tête.
J'étais amoureuse du chauffeur
de taxi, du portier, de son pull!
Mais tu ne l'as dit qu'à Richard.
Je ne reprendrai plus jamais de "X".
C'est une drogue dangereuse!
Cet après-midi-là, je goûtais
à une autre drogue : le nouvel ami gay.
- Tu es fantastique.
- Et c'est une rencontre de bar!
Hier soir,
je voulais rencontrer quelqu'un.
Juste pour un coup.
J'ai un copain à Sydney.
Je n'ai rencontré que toi.
Non pas que je sois déçu.
Ça ne dérange pas ton copain
que tu sortes avec d'autres mecs?
- Pas sortir. Coucher.
- OK. Les règles internationales gay.
Des pipes uniquement.
Que le prénom.
Et ne jamais aller au même endroit
avec la même chemise.
Je suis arrivé à d'autres règles.
Vous avez plus d'options que
"jusqu'à ce que la mort nous sépare".
Je trouve ça un peu limité.
Je connais
des couples homos monogames.
Mais je suis réaliste. Je n'attends
pas tout d'un seul homme.
Je ne devrais pas dire ça
à quelqu'un avec une bague.
C'est quoi,
cette obsession de la bague?
Tu n'as même pas parlé de lui.
- Comment est Aidan?
- ll est très grand.
Et incroyablement gentil.
Et...
...beau.
Pourquoi le laisser à la maison?
Il voulait rester
devant un match avec du poulet.
Mon père serait fier de lui!
T'es déjà allé à Bungalow 8?
Non, mais il paraît que c'est
prétentieux et qu'il faut une clé.
- J'ai une clé.
- On y va quand?
Hé, la petite Carrie Bradshaw!
Le jeune Stanford!
Comment vas-tu?
Pour le moment, désorienté.
Qui est-ce?
- Oliver Spencer, Stanford Blatch.
- Enchanté.
Veuillez m'excuser,
mais je dois passer aux toilettes.
- J'en viens. Vous allez adorer.
- Vraiment?
- Je t'attends ici.
- J'arrive tout de suite.
Alors...
Je t'ai vue.
Tu couches avec le beau mec.
- Le beau mec est homo.
- Un accent me déconcerte toujours.
Il n'est là que depuis six mois.
Je l'ai rencontré à Trade.
- Tu y es allée sans moi?
- C'était pas pareil.
J'étais prêt à te laisser à Aidan,
mais ça...
C'est juste un brunch.
- Je suis vert de jalousie.
- En effet!
Bien. Prends ton brunch
avec ton bel homme
et rentre chez toi retrouver
ton autre bel homme. Gourmande!
Je me mis à penser à l'habitude
et aux relations.
Une fois qu'on a trouvé
ce qu'on veut,
pourquoi certains d'entre nous
ne veulent pas lâcher leur "soi"?
La vie de célibataire à New York
est-elle si géniale
que de se calmer nous donne l'envie
de se secouer de nouveau?
Pourquoi le fait d'être en couple
implique de se calmer?
On ne devrait peut-être pas
tout attendre d'un seul homme,
et obtenir des choses différentes
de personnes différentes.
Mais à quel moment les différences nous
entraînent-elles à faire chambre à part?
Pour être en couple,
faut-il mettre son "soi" au placard?
Le "soi" accro au travail de Miranda
était de l'histoire ancienne.
Désormais, elle dormait pour deux.
Ça y est enfin.
Stern, Hawkins, Ericsson
fait un grand pas en avant!
- Pardon? On déménage?
- Tenue décontractée le vendredi!
Tous les associés l'ont accepté.
Enfin! Ça fait deux ans
que je travaille là-dessus.
- D'accord. Super.
- Merci!
Et...
félicitations!
Tu as dit à Celeste
que j'étais enceinte?
- Oui, seulement pour ta défense.
- Quoi?
Elle racontait à tout le monde
que tu dormais dans ton bureau,
et que tu étais
peut-être alcoolique.
- Tu leur as dit.
- C'est pas mieux?
Non.
Pas dans un cabinet d'avocats.
Désolé. Je lui ai dit
que c'était un secret.
Elle ne sait pas garder un secret.
Tout le monde doit le savoir.
Que dirais-tu si je disais
à tout le monde que tu es homo?
Tenue décontractée le vendredi.
Super. Tu veux peut-être aussi
appeler mes grands-parents.
- Un porno gay!
- Tu pensais quoi?
Vous aviez parlé
d'un film à petit budget.
Détends-toi. Je l'ai vu.
C'est vraiment marrant!
C'est ce qu'il faut.
Pas de "Je t'aime", juste de la baise.
J'ai pas envie de voir un porno gay!
- Pas envie d'un porno gay?
- Tu veux pas connaître la fin?
Un magazine veut photographier
mon appart. Trey s'en moque.
Tu nous fais éteindre
pour parler d'un magazine?
Il se moque de ce que je veux.
Anthony est plus excité
à cette idée que Trey.
Les homos savent
ce qui est important.
Les vêtements,
les compliments et la bite.
Et les clubs. Oliver m'emmène
au Bungalow 8 demain.
Tu trompes Aidan
avec un homo.
Les copains homos
complètent la monogamie.
Le mien m'a dénoncée au boulot.
Et moi aussi.
Même mes relations gay
ne marchent pas.
Aidan n'aime pas sortir, moi si.
Ça lui convient.
C'est soit la meilleure relation
ou on fera...
Chambre à part, comme moi.
On ne veut pas la même chose.
Trey est satisfait de ce qu'on a,
donc c'est ma faute
si j'ai envie d'avoir un bébé.
Mais non.
Tu as des besoins.
- On regarde ce film.
- Enfin!
Samantha et Richard s'occupaient
des affaires, pas d'eux-mêmes.
Plus d'action caritative sans pub.
Steve Martin y était.
- C'est la crème de New York!
- La crème du "The New Yorker".
On va en discuter?
De ce que j'ai dit l'autre soir.
Samantha, tu avais pris un "X".
Crois-moi, ça m'est déjà arrivé!
Bien. Alors, d'accord.
Quand il fut clair que son "Je t'aime"
n'avait pas d'importance,
Samantha réalisa
qu'elle voulait le contraire.
- Tu engueuleras "The Times"?
- C'est déjà fait.
Tu voulais autre chose?
Elle voulait dire que ce n'était
pas la drogue, mais elle se tut.
On baise chez moi,
à huit heures?
Très bien.
Le vendredi, tenue décontractée,
Miranda et Max sortirent
du placard dans leurs vêtements.
Miranda arriva en future mère
célibataire et fière de l'être.
Max arriva en homme gay
et fier de l'être avec du style.
Mais quand ils virent
le style de Max,
ce fut feu la tenue décontractée.
- Joli.
- Pour les photos demain.
Tu pourras enlever tes affaires
de la chambre d'amis?
- lls la photographient aussi?
- Je ne sais pas.
Ça ne fait pas bon effet
de faire chambre à part.
Non, c'est vrai, n'est-ce pas?
Il faut bien s'habiller
mais pas trop habillé.
- Je suis aussi dessus?
- lls nous veulent tous les deux.
- Pourquoi?
- On est le couple parfait pour eux.
Je sais.
Mais j'ai promis
et ils vont venir.
- Je ne veux pas le faire.
- Ce n'est qu'une photo.
- C'est important pour moi.
- Je ne veux plus de ça.
Tu m'en veux tellement.
Je suis désolée.
Je veux un bébé.
Je croyais que tu le voulais aussi.
Moi aussi.
Je ne crois pas
que je doive y renoncer.
Tout à fait.
Tu peux garder l'appartement.
Je rentre chez ma mère.
Leurs différences allaient
plus loin que les chambres à part.
Ils étaient devenus
une vraie séparation.
Au même moment, je tentais
de faire coexister mon "moi"
avec mon couple.
Voilà.
- Tu vas où comme ça?
- Je t'ai dit que je sortais.
- ll faut que je voie Bungalow 8.
- C'est quoi, une pièce?
C'est un club tendance.
Il faut que je connaisse.
Pour certains, ma rubrique est
un guide de survie à New York.
Que se passe-t-il ici?
C'est quelque chose que j'essaie.
C'est plus près de mon coeur.
- Tu sors avec les filles?
- Avec ce type, Oliver Spencer.
- Un type?
- ll est homo.
Cool.
J'ai fini ma journée.
Tu veux que je me douche
pour t'accompagner?
Je ne sais pas s'il peut
nous faire entrer tous les deux.
- On peut entrer partout.
- ll faut une clé.
Une clé? Tu rigoles?
Ce genre d'attitude
n'est pas appréciée à Bungalow 8.
Pourquoi tu vas
dans ce genre d'endroit?
Allons dîner.
Impossible. J'ai promis à Oliver.
OK, d'accord.
N'oublie pas ta clé.
C'est très privé.
Tu risques de ne pas pouvoir revenir.
J'ai mauvaise conscience.
Je l'ai découragé de venir.
- Dis-lui qu'il nous rejoigne.
- C'est pas son truc.
Alors romps avec lui.
C'est Bungalow 8!
Qu'est-ce qu'une relation comparée
à une nuit avec des inconnus?
Oliver Spencer et partenaire.
Je suis ta partenaire?
Le problème quand on sort
avec un homo canon :
Ies autres homos canons.
- J'adore les sandales Prada.
- Je peux t'en avoir une paire.
- Quelle pointure?
- 43.
Ollie?
Il y a à manger au Bungalow 8
ou c'est trop démodé?
On dirait que tu es en pleine
relaxation, je m'en vais.
Tu t'en vas?
J'ai laissé un bel homme à la maison
pour être ta partenaire ici.
Je crois que pointure 43
fait mieux que moi.
Je ne comprends pas bien
pourquoi je suis ici.
Parce que tu es fantastique.
Pardon de t'avoir négligée.
C'est très mal.
On se réconcilie avec un bisou?
Hé, M. et Mme Australie!
Avec mon copain homo,
j'en avais oublié mon mari homo.
- Stanford, au brunch.
- C'était plus que ça, on dirait.
Ce n'est qu'un beau mec.
Il ne t'aime pas comme moi.
J'ai connu cette femme
quand elle portait des bottes en daim.
Je n'en ai jamais porté.
En daim rose,
et je t'adorais quand même.
Comment osez-vous me la prendre
avec votre faux accent!
- J'ignorais qu'elle était prise.
- Elle l'est.
OK.
On se réconcilie avec un bisou?
Je réalisais que ma vie de célibataire
avait expiré.
- OK, j'y vais.
- OK.
Non, reste.
On vient juste d'arriver.
- Je t'offre un autre verre.
- Je veux rentrer.
Et plus surprenant...
je rentrai.
Chéri, je suis rentrée.
C'était comment, le Bungalow?
J'ai vu mieux.
Pourquoi tu as
"Sportifs bien montés 4"?
C'est de la recherche
pour le guide de survie.
Vraiment? Qu'as-tu appris?
Donne-moi ça.
Un grand merci à nos amis homos.
C'est ça, Manhattan.
Les clubs les plus privés
n'ont que deux membres
et ils sont durs à trouver.
Le lendemain, "Maison & Jardins"
était chez Charlotte.
Fourchette, couteau, cuillère!
Ils sont fous ou quoi?
C'est parfait. Petit-déjeuner à deux
très chic. J'adore la porcelaine.
Merci. C'est celle de notre mariage.
Anthony?
Je peux te parler une minute?
Je reviens tout de suite.
Il est mignon, non?
- Trey et moi...
- Vous vous séparez. Je le savais!
Il ne va pas faire la photo.
On annule?
Annuler?
Ça va pas! On fait sans lui!
- Ça ne va pas faire nul?
- Ça sera superbe.
C'est le chirurgien du coeur,
mais tu es le coeur de tout ça.
Regarde ce que tu as fait
de cet appartement!
Tu rendrais n'importe quel type
de la rue merveilleux.
Tu mérites mieux
que ce bourgeois coincé.
Va prendre ton petit-déj!
- Gordon, il y aura juste...
- Prêts pour la photo?
Un instant.
Tu n'es pas obligé...
C'est important pour toi.
Je veux au moins faire cela.
Bel époux,
belle épouse...
...au petit-déjeuner!
Souriez.
Trey avait déjà déménagé
quand le magazine est paru,
mais les petites filles
avec les perles de leurs mères
ont vu la photo en se disant :
"C'est ce que je veux."
C'est ça, les relations :
parfois elles sont
plus belles de l'extérieur.
Et ce qu'il y a à l'intérieur
peut être différent.
Adaptation : Frédérique Bellec