Carrie Bradshaw s'y connaît en sexe
(et n'a pas peur de demander)
toi, moi, New York
Il y a une époque de l'année
à New York où,
même avant que la première feuille
ne tombe,
on sent les saisons passer.
L'air est vif, l'été est fini.
Pour la première fois
depuis longtemps,
on a besoin d'une couverture.
Cela crée aussi d'autres besoins.
- Qu'est-ce que tu fais?
- C'est bien qui je crois?
- Qui est-ce?
- La princesse Grace de Monaco.
Elle est morte.
Alors tu comprends ma surprise.
Qu'est-ce qu'il y a, petite?
- C'est l'automne.
- Ce n'est pas l'été indien?
Alors je devrais quitter mes mocassins.
Tu fumes toujours?
Oui et non. C'est mal.
- Tu es seul?
- Oui, madame.
Je n'arrive pas à dormir.
Je me sens seule.
- Ça t'arrive aussi?
- Non.
Je peux passer?
Bien sûr.
Que ce soit clair, c'est juste
pour se tenir compagnie.
J'aime avoir de la compagnie.
- Profites-en tant que c'est chaud!
- Tu devais me tenir compagnie!
- Tu n'as plus de meubles.
- Tu vois?
Voilà pourquoi je pars.
La criminalité.
- Tu quittes New York?
- Je déménage.
- C'est pas vrai.
- Demande à l'agence à Napa.
Napa en...
...en Californie?
J'ai acheté un vignoble.
La moitié d'un vignoble.
Techniquement, c'est trois-quarts,
mais on s'en dispute une partie.
Prends la pizza
et mets-la quelque part.
- Tu déménages quand?
- Lundi à 5 heures.
Si je ne t'avais pas appelé ce soir,
tu allais partir sans me le dire?
J'aime pas les adieux.
Je t'aurais appelée.
D'où?
D'une cuve à vin?
Tu ne peux pas quitter New York.
Tu es l'immeuble Chrysler.
Ça n'irait pas dans une vigne.
Arrivederci, chérie.
- Mais... pourquoi?
- J'en ai assez de New York.
Si tu en as assez,
tu "n'as pas" à aller à Napa.
Il me faut un cocktail.
À l'autre bout de la ville, une autre
femme se sentait abandonnée.
- Salut, beauté!
- Y a pas de beauté.
J'ai mangé plein de chocolats. Quand
je serai grosse, ce sera ta faute.
- J'ai été retenu.
- Le téléphone. Tu connais?
J'étais occupé.
Comment ça va? À part ça.
Je n'aime pas attendre, surtout
quand j'ai un cadeau pour toi.
C'est un vrai cadeau
ou on parle de sexe?
- C'est à quelle occasion?
- La journée "Richard est un con".
Je l'ai vu et j'ai pensé à toi.
Il te plaît?
Beaucoup.
Samantha n'avait pas offert
son coeur à un homme
depuis très, très longtemps.
Il irait parfaitement sur ce mur.
Tu n'as rien pour t'asseoir,
mais tu as gardé tes disques?
Je sais ce qui est important.
Blood, Sweat & Tears?
- Ça ne devrait pas être au musée?
- Sois gentille.
Henry Mancini!
Quel âge as-tu exactement?
C'était à mes parents.
Attends de l'avoir écouté.
- Doucement, papy!
- Passe-moi le disque.
J'ai réfléchi.
Tu ne peux pas t'éclipser comme ça.
Il faut qu'on fasse ça bien.
Un vrai adieu.
Toi, moi et New York.
Tu nous le dois.
Par "nous",
j'entends New York et moi-même.
Comment trouves-tu le vin?
- ll vient de mon vignoble.
- Alors je le déteste.
- Tu te moques de moi!
- Attends, attends.
C'est démodé.
C'est un classique. Écoute.
C'était la chanson préférée
de mes parents.
Ils l'écoutaient
avant de sortir en ville.
Écoute. T'as entendu ça?
Quand j'étais petit, je comprenais
"deux twisteurs". Tu sais, le twist?
C'étaient les années 60
et mes parents savaient danser!
Tu vois? Je t'ai eue.
Merci de m'avoir tenu compagnie.
C'est fini?
- Tu peux rester.
- Non, on se voit dimanche soir.
Ne nous déçois pas. Et par "nous",
j'entends toi et moi.
Cette pizza sera géniale
pour le petit déjeuner.
Le lendemain,
j'annonçais la nouvelle.
Il s'en va.
C'est la fin d'une époque.
Où vont les gens
quand ils quittent New York?
Dans le monde réel?
Un SDF m'a montré sa bite.
C'est réel.
- Big n'allait pas te le dire?
- Non, il a dit qu'il aurait appelé.
Comme les mecs avec qui on a
un 2e rencard et qu'on ne revoit pas.
- Je me dis qu'ils sont morts.
- Maintenant, la question difficile.
Dois-tu coucher avec lui
une dernière fois?
Le sexe de la faillite.
Qu'est-ce qu'on en pense?
- OK, réfléchis une seconde.
- Non.
On s'aime bien, on se respecte.
Ça pourrait être sympa.
Romantique.
Tu as couché avec Steve.
Avec un ex,
ça peut être déprimant.
Si c'est bien, c'est fini.
Si c'est pas bien,
- on a juste couché avec un ex.
- Ça serait bien.
C'est juste une pensée.
Tu n'as pas peur de retomber
dans tout ça?
- C'est pas les chutes du Niagara.
- Ah non?
Tu ne me donnes aucune chance.
Les choses ont changé
depuis ces deux dernières années.
Big et moi sommes différents.
Je me sens en sécurité avec lui.
C'est...
...un homme génial dans ma vie
et il s'en va.
Utilise une capote,
c'est tout.
Je ne sais pas comment tu fais.
L'amour, c'est l'horreur.
- Tu as dit "amour"?
- Et merde.
Je m'appelle Samantha
et je suis une "amour-olique".
C'est exaspérant.
Où cela va-t-il? Personne n'arrive
à garder une relation, si?
Ce sont les mêmes
qui quittent New York.
Je suis surprise que Big s'en aille.
Je pensais... Peu importe.
Tu pensais quoi?
J'ai toujours pensé
que vous finiriez ensemble.
- Comment?
- lls ont fait des erreurs, mais...
Si elle devait finir avec quelqu'un,
ce serait avec Aidan.
C'est très intéressant.
C'est trop tôt
pour coucher avec ton ex.
Merci pour le conseil.
- J'ai pas couché depuis mon ex.
- ll faut coucher pour s'en remettre.
Utilise une capote.
Plus tard dans la nuit,
je me mis à penser au destin,
Ie concept selon lequel
on n'est pas responsables de nos vies,
selon lequel tout est prédestiné,
écrit dans les étoiles.
Cela explique peut-être pourquoi,
si l'on vit dans une ville
où on ne voit pas les étoiles,
notre vie amoureuse
tend à paraître hasardeuse.
Même si chaque baiser,
chaque échec,
est pré-commandé
dans un catalogue cosmique,
peut-on quand même faire
un mauvais pas et quitter sa galaxie?
Je me demandais : peut-on faire
une erreur et rater son destin?
Regardez avec quel génie
Monet a suggéré le ciel
et la riche qualité du tableau,
et vous comprendrez qu'il était
destiné à être un grand naturaliste.
Le destin de Charlotte l'avait menée
au Musée d'Art Moderne.
On va passer au Pollock.
- Vous étiez déjà là, dimanche?
- J'adore les impressionnistes.
J'essaie de rassembler mon courage
et vous inviter à dîner.
- C'est très gentil, mais...
- Mais vous avez un copain?
Non. Pas de copain,
je viens de quitter quelqu'un,
je ne suis pas encore prête.
Je comprends. J'ai divorcé
l'année dernière. Je m'appelle Eric.
Admirer ce tableau de Jackson
Pollock est une ex...
Et, à propos d'ex, celui de Charlotte
était là avec sa mère.
Je déteste Monet. Quel nigaud.
Mère, vous devez apprendre
à former une opinion.
Bon, voilà pour Pollock.
Suivez-moi, nous passons
à Paul Gauguin. Tout de suite!
Allez!
J'ai changé d'avis.
J'accepte votre invitation.
Pour éviter son ex, Charlotte
courut jusqu'aux expressionnistes.
À l'autre bout de la ville,
deux autres ex s'essayaient
aux A, B et C.
"Reliez la partie C
avec le crochet B et l'écrou 3."
Ça ne veut rien dire.
C'est pas possible.
" Reliez la partie C avec
le crochet B à l'aide de l'écrou 3."
Passe-moi l'écrou 3.
Tu ne me dis pas
que tu avais raison?
Tu fais plus le poids que moi.
- Je pensais à Danny.
- Danny qui?
Pour le bébé. Danny Hobbes.
- Ça me plaît.
- Tu avais une idée?
Paul.
Paul, c'est courant dans la famille
Brady. Mon père et mon grand-père.
Eh bien... Paul.
Mais ils sont morts.
Tu ne les connaissais même pas.
Danny, c'est mieux.
"Danny,
on va marquer des paniers?"
Ça marche bien.
Bien.
On fait quelque chose
pour le petit Danny.
- Ne pleure pas, Steve.
- Pardon.
J'ai du travail à faire.
Si tu veux arrêter, dis-le.
- Je ne veux pas faire l'amour.
- Et hier alors?
- On était à l'opéra.
- Je m'ennuyais.
On a baisé trois heures
en rentrant.
Pourquoi tu n'as pas accroché
les coeurs? Ça fait des jours.
- Je ne sais pas où les mettre.
- Tu ne me veux plus?
Samantha, étrangère à l'amour,
ne savait pas s'y prendre.
La météo n'avait pas annoncé
de tempête ce matin.
Où étais-tu au déjeuner?
Je suis passée, tu n'étais pas là.
- Je mangeais.
- Tu mangeais qui?
Je t'ai vu monter dans un taxi
avec une aguicheuse!
Écoute, Richard, dis-moi
que tu en baises une autre
et on en restera là.
Les coeurs iraient mieux
dans le bureau.
J'ai mangé du saumon.
La femme est une partenaire.
Je ne veux pas arrêter, mais
si tu le veux, continue comme ça.
Je suis désolée.
C'était une décoratrice.
Tu me crois?
Oui.
Oui, je te crois.
Il en baise une autre.
C'est obligé.
Tu ne le trompes pas.
Il y a parfois des miracles.
Je vais le suivre.
Il ne me reconnaîtra pas.
J'ai une perruque Raquel Welch.
Une perruque Raquel Welch?
Coupe culottée, châtain foncé.
Très réaliste pour du synthétique.
Pourquoi fais-tu cela?
Je ne peux pas attendre
qu'il me brise le coeur.
S'il me trompe,
il faut que je le sache.
Si tu l'aimes, tu ne crois pas
qu'il y ait une chance
qu'il t'aime aussi?
Je lui ai volé sa clé.
Je vais vérifier son répondeur.
J'ai pas l'argent de la caution.
Bonjour, chéries!
Il me les faut pour ma dernière
"big" soirée en ville.
- Qu'est-ce que vous faites?
- Apéritif, dîner, boîte.
- Très New York.
- Je voulais dire sexe ou pas.
Je m'occupe juste
de prendre les chaussures.
On ne s'est jamais mis d'accord
sur ce qu'on attendait du mariage.
Ma femme et moi
venions de milieux différents.
On aurait pu croire
qu'on aurait pu prévoir le problème.
Mais non.
- Nous étions amoureux.
- L'amour, hein?
L'amour est difficile.
C'est difficile de voir au travers.
Exactement. C'est comme d'être
dans le brouillard.
Tu es très gentil, Eric.
Après le dîner, Charlotte invita
Eric chez elle pour le café "et"...
"Et" pour faire l'amour
pour "oublier mon ex".
Cet appartement est gigantesque.
Tu vis seule ici?
Ce n'est pas si grand.
Pas si grand?
Ton ex était roi ou quoi?
- C'est un médecin.
- ll est énorme, cet appart.
Je vis dans un studio.
Tu es riche.
Mon ex-femme était juive
orthodoxe, tu es riche.
Pourquoi je ne trouve pas
quelqu'un de compatible avec moi?
Je ne me sens pas très bien.
Tu devrais peut-être y aller.
Bon sang, c'est énorme!
Ça va jusque là-bas.
- Suis-moi.
- Bonne idée.
Charlotte réalisa qu'elle gérait
son passé de femme mariée,
mais pas son avenir de célibataire.
Merci. Au revoir!
Contrairement à l'opinion publique,
je me suis accordé la permission
de coucher avec Big, si je le veux.
Alors digère ça.
- Tu es grande.
- Tu peux me l'écrire?
J'espère qu'il va arrêter de pleuvoir.
J'ai de super chaussures.
- Tu accouches?
- Merde! C'était qu'un coup de pied.
Imagine quand je vais accoucher.
Je commence à appréhender.
Tu seras avec moi?
Steve est gentil mais trop émotif.
Il me faut quelqu'un de normal.
Je serai là pour la déco.
Je ne coupe pas le cordon ombilical.
Ce soir-là, après la pluie,
après le dîner, après la boîte,
j'emmenais Big en promenade.
Je n'arrive pas à croire
que j'ai accepté.
Un tour en calèche
dans Central Park.
- Très démodé.
- Non, c'est un classique.
Qu'est-ce que tu vas faire à Napa,
à part regarder tes vignes?
Travailler, fumer des cigares,
- regarder les étoiles.
- Je te donne une semaine.
New York.
New York!
Ça ne va pas te manquer?
Mais tu vas me manquer, petite.
Beaucoup.
Ton portable sonne.
Je n'ai pas de portable.
Merde! C'est moi!
Miranda m'en a donné un,
parce que...
Bon sang, comment ça...?
Merci.
Je vais accoucher.
Rejoins-moi au Mount Sinai.
- Steve est avec toi?
- ll vient de quitter le bar.
- Ça va?
- Jusque-là, oui.
Il y a un taxi.
Je dois y aller.
Miranda va accoucher.
Je dois aller au Mount Sinai.
Excusez-moi?
Nous devons aller à un angle
de la 5e Avenue au plus vite.
Je ne peux pas quitter le parc.
C'est interdit.
- Comment vous appelez-vous?
- Bobbo.
Voilà 400 dollars.
Faites de votre mieux, Bobbo?
Un petit peu plus tard...
Tu pars demain à 5 h?
On déjeune vers 2 h?
Tu me laisses seul
avec un cheval et une calèche?
- Merci, prince charmant.
- Ce fut un plaisir.
La 81e et le parc, Bobbo.
Tu feras tout pour m'empêcher
de coucher avec Big.
- Tu es jolie.
- Toi aussi.
Tu ne devrais pas être allongée?
J'essaie de perdre les eaux.
Il vaut mieux y arriver soi-même.
Qu'est-ce que je peux faire?
Quand ça commencera,
ne laisse personne jouer les scouts.
Je veux pas de
"Tu vas y arriver, pousse, pousse".
C'est ainsi, en détruisant
une paire de Christian Louboutin,
que commença
l'accouchement de Miranda.
Il se poursuivit jusqu'au déjeuner
le lendemain.
Elle était là.
Mlle Culottée en perruque,
prête à attraper Richard
avec son coup du déjeuner.
- Suivez cette voiture!
- Vous rigolez?
Allez-y.
Un peu plus tard
après être entrée sans permission,
Samantha se retrouva à la porte
de la chambre de Richard Wright.
Espèce de salaud!
Qui êtes-vous?
C'est juste de la baise.
Je t'aime.
Elle avait eu raison pour Wright,
mais elle aurait aimé avoir eu tort.
Maintenant ton coeur est brisé aussi!
Qui était-ce?
Le bébé était presque aussi têtu
que Miranda.
- C'est bien.
- Voilà.
Vous y êtes presque.
Poussez, poussez!
- Poussez, poussez, poussez!
- lnfirmière?
Ne dites pas ça.
OK, Miranda.
Respirez et allez-y.
Oh là là!
Oh là là, le voilà!
Et il est parfait.
Oui, il est parfait!
Il est parfait!
Infirmière?
Il a dix orteils, dix doigts.
Deux couilles.
- Ça fait du bien.
- Tu as bien travaillé.
Et ainsi commence une nouvelle vie
et tout commence à changer.
C'est bizarre.
C'est comme si soudainement
il y avait une girafe dans la pièce.
Je pensais à Brady.
Brady Hobbes.
C'est un bonnet fabuleux.
Il est vraiment tout petit
et il est roux!
Vraiment? C'est si mignon!
Je dois y aller.
Je peux encore rattraper Big.
Voilà Raquel Welch.
Elle te racontera. Je suis en retard.
- Pourquoi cette perruque?
- Mes cheveux sont affreux.
Miranda a eu un fils.
Juste ce qu'il fallait.
Un autre homme.
Allons voir le bébé!
Pas si vite.
Il n'est même pas 5 h.
Qu'est-ce que c'est?
Sl TU TE SENS SEULE
Sl JE ME SENS SEUL
C'était officiel :
une nouvelle saison avait commencé.
Nos erreurs déterminent
peut-être notre destin.
Sans elles,
qu'est-ce qui façonnerait nos vies?
Si on ne changeait pas de direction,
on ne tomberait pas amoureux,
ou l'on ne serait pas qui l'on est.
Après tout, les saisons changent.
Les villes aussi.
Les gens entrent dans notre vie
et la quittent.
Mais il est rassurant de savoir
que ceux qu'on aime sont toujours là.
Et, si on a de la chance,
à un vol de distance.
Dédié à la ville de New York...
Avant, maintenant, et à jamais.
Adaptation : Frédérique Bellec