Tu te fous de moi ?
Joey ?
Je t'ai réveillé ?
Friends Saison 4 Episode 20
Celui avec toutes les robes de mariées
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Parker, Ninjaw P.B., NSV, Mugui
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
Gunther, tu me remets un café ?
Tu fais quoi d'autre, sinon ?
- Cherche pas à meubler.
- Merci.
C'est ton quatrième café !
[UNCUT] Et moi ?
[UNCUT] J'ai eu un certain nombre de jus de fruits.
Parce que je suis épuisé !
Joey s'est mis à ronfler.
Tu l'entends de ta chambre ?
Si tu m'entendais !
Pas de quoi se vanter !
Va voir un spécialiste.
Je vais pas aller voir un toubib !
C'est toi qui as un problème,
pas moi !
Va voir
le ''Dr Râle-pas-et-lâche-moi'' !
- ll existe même pas.
- Si !
''Râle pas et lâche-moi !''
T'as eu ta première leçon !
J'ai un ex qui avait le sommeil léger.
Son truc, c'était me faire rouler.
Pour que j'arrête de ronfler !
La prochaine fois,
je te fais rouler !
Fais ce que t'as à faire, mon gars.
Les Jeux Olympiques !
- La date est fixée ?
- Pas encore.
Ça me scie que tu sois fiancé !
Parce que ça va si vite !
Pas parce que t'es un loser.
Merci. Vous savez oû est Rachel ?
Occupée à pas faire la vaisselle.
Mais je la ferai pas cette fois. Tant pis
si l'évier déborde de vaisselle dégueu...
Je la ferai en rentrant.
Emily a trouvé une robe de mariée
à Londres.
- Déjà ?
- Mais pas à sa taille.
Une boutique ici en a une,
mais le marié doit pas voir.
J'irai.
Elle te fait faire ses courses,
récupérer ses robes...
Ça veut dire quoi ?
Le fouet !
Ça fait pas ça, un fouet !
Ça fait...
C'est ce que j'ai fait !
T'assures jamais une bille !
Je finissais la vaisselle.
T'as une minute ?
J'allais faire une pause de toute façon.
Ecoute.
On n'a pas eu l'occasion de se parler...
depuis que j'ai décidé d'épouser Emily.
Je me demandais comment t'allais.
Je sais que si tu te mariais,
je me sentirais un peu...
Tu sais ?
C'est sûr,
ça m'a prise au dépourvu mais...
ça va.
Je voulais être sûr.
C'est gentil.
T'es super.
Je sais qu'un jour,
ça t'arrivera à toi aussi.
Tiens bon.
''Tiens bon'' ?
Je voulais pas dire...
T'as pas entendu parler d'un truc sérieux
entre moi et Joshua ?
Vous vous êtes vus quatre fois...
j'avais pas capté
que ça avait pris de l'ampleur.
Ça en a pris.
C'était quatre soirées géniales !
On est complètement en phase !
Affectivement parlant,
mentalement parlant...
physiquement.
C'est incroyable !
Ça roule pour moi avec Joshua,
pour toi avec Emily...
Autant dire qu'on est...
ex aequo !
Ma vaisselle m'attend.
Et moi le boulot.
Ce qui me ferait plaisir...
Ce serait quoi ?
Qu'on arrive à se voir tous les quatre.
Emily sera là ce week-end.
Si on dînait tous ensemble dimanche ?
Ce serait génial !
On note ça dans nos tablettes.
''Tiens bon'' toi-même !
- T'as dit un truc ?
- Je chantais.
Le rêve !
Regarde celle-là !
Qu'est-ce qu'elle est belle !
La moitié vont finir divorcées.
Je peux vous aider ?
On m'a mis une robe de côté.
A quel nom ?
Je l'ai là.
Voulez-vous l'essayer ?
T'es la plus belle mariée que j'aie vue !
Tu trouves aussi ?
Mlle Waltham ?
On ferme.
D'accord.
Je peux avoir ma bague ?
Mon pote, c'est le moment de rouler !
Tu vas aller voir un spécialiste...
et acheter un pyjama !
Se sert-elle des tasses ?
Je crois bien que oui !
Se sert-elle des assiettes ?
Merci !
Merci infiniment.
Merci d'être venus !
- Une seconde.
- Laisse-moi entrer !
- Tu me donnes une minute ?
- Fais-moi entrer illico !
T'es seule ?
Ça craint !
Je dois passer une nuit blanche
avant d'aller à la clinique.
Je suis crevé !
ll est 1 8 h.
Vous allez dîner à quatre, il paraît ?
Je trouve ça très cool.
Tu gères vraiment bien ça.
''Gérer'' ?
ll n'y a rien à gérer !
Ça pourrait me poser un problème
si j'avais pas Joshua.
lls se marieront pas, de toute façon.
lls se précipitent tête baissée !
C'est ridicule !
lls seront fiancés pendant quoi, un an ?
L'un ou l'autre se rendra compte
de son erreur et annulera tout.
Vous danserez à mon mariage
avant celui de Ross.
Je danse pas aux mariages.
Pourquoi ?
On peut y rencontrer des femmes.
Et quand je danse, ça donne ça...
Vous faites quoi dans 4 semaines ?
Rien.
Je suis...
libre !
Génial, parce que je me marie
dans un mois.
Dans un mois ?
30 jours ?
A compter d'aujourd'hui ?
C'est génial !
Emily veut se marier
là oû ses parents se sont mariés...
mais ça va être démoli.
Je sais que c'est de la folie,
mais ça l'est depuis le début.
Pour moi, c'est le bon moment.
Ça tombe pile avec mes règles.
C'est pas le mien.
Qu'y a-t-il ?
Tu avais une voix un peu aiguë
au téléphone.
Rien, je voulais juste te voir...
et te serrer dans mes bras.
Te voir...
Parfait !
Assieds-toi.
Ça va ?
Plus que bien !
Je suis hyper, hyper heureuse !
Tu veux savoir pourquoi ?
Dis voir.
Nous deux, c'est un vrai bonheur.
Je trouve qu'on est sur le bon chemin.
Ça marche, ça colle !
C'est sûr...
ça colle vraiment.
Mais s'il y avait une petite chose...
à revoir, ce serait peut-être...
qu'on est pas assez fous !
Je suis pas sûr d'être d'accord.
C'est vrai, t'as raison.
On s'amuse bien et tout, mais...
Je veux dire totalement givrés !
[UNCUT] Tu vas remettre ton costume
de cheerleader ?
[UNCUT] Non. T'aimerais bien.
Ça va peut-être
te sembler un peu hâtif...
mais écoute.
Si on se mariait ?
Je sais.
Ce genre de truc, on se dit...
''Est-ce qu'on en est capables ?''
Mais j'ai l'impression
que c'est le moment.
Moi, je trouve. Pas toi ?
Tu es...
une femme...
vraiment sensationnelle.
Mais mon divorce n'est pas prononcé...
et on s'est vus quatre fois.
Alors, je me dis : ''Non...
mais...
merci.''
Crétin !
- Votre nom ?
- Joey Tribbiani.
Avez-vous veillé pour ces examens ?
Monsieur ?
ll a veillé.
On vous appellera
dans quelques minutes.
Vise-moi ce canon !
Ouais.
Alors, ça gaze ?
[UNCUT] T'as l'air en forme.
- Quoi ?
- Tu dragues la pièce entière !
- Je m'appelle Chandler.
- Marjorie.
Je peux ?
Vous venez pour quoi ?
Je parle en dormant.
Moi, j'écoute en dormant !
T'as qu'à me filer ton numéro !
Prête ?
Je l'ai eu !
Félicitations !
A mon tour !
Prête ?
Tu l'as lancé n'importe comment !
ll n'y aurait pas que toi
dans la réalité !
J'ai l'air de me soucier de la réalité ?
C'est pas vrai !
On fait pitié !
Je crois.
C'est même pas ma robe !
Au moins, tu l'as pas louée
chez ''Jamais trop tard'' !
- Je vais me changer.
- Moi aussi.
D'ici 30 mn ?
Moi aussi.
Lance bien cette fois !
Je me marie !
Je supporte plus
mes fringues habituelles.
Je sais déjà que ce sera pas
le plus beau jour de ma vie.
C'était marrant un moment...
mais tu t'es pas trouvée bête ?
Un peu.
Oh, l'autre !
Quelle tricheuse !
Salut, les petites.
Joey va arrêter de ronfler ?
Et je dîne avec une nana canon.
Joey aurait bien aimé,
mais c'est moi qu'elle a élu.
Comment ça se fait ?
Je suis plus cool !
Sérieusement.
C'est le genre de nana...
Joey était dans le gaz.
Salut ! Quoi de neuf ?
C'est quoi, ça ?
C'est ce qu'ils m'ont filé...
pour que j'arrête de ronfler.
Et là, t'es en train de dormir ?
Sinon, t'as pas à le mettre.
Je sais que rien m'y oblige !
Mais ça a bon goût.
Et t'as l'air cool.
[UNCUT] J'espère ne pas avoir
agrandi la robe d'Emily.
[UNCUT] Ton derrière n'est pas
beaucoup plus gros que le sien.
J'ai appelé Joshua.
Alors ?
J'ai essayé de le convaincre
que je suis pas...
une dingue désespérément
en quête de mari...
que je traverse une crise...
Qu'a-t-il dit ?
Son répondeur a été ultra compréhensif.
J'ai un coup de blues.
Je parie qu'il va te rappeler.
Peut-être,
mais je crois que je m'en fiche !
Je crois pas que ce soit lui
qui me chagrine.
J'ai dit que ça m'était bien égal
que Ross se marie...
mais en fait...
je dois pas gérer ça si bien que ça.
Possible.
J'essaie juste de savoir pourquoi.
T'as une idée ?
Avec Ross, ça a toujours été retrouvailles,
ruptures, ruptures et retrouvailles.
Je devais m'imaginer qu'un jour...
on finirait par se retrouver.
A nouveau.
C'est ce qu'on croyait tous.
J'ai réservé pour dimanche soir.
Ça te va, Ernie's à 21 h ?
Appelle-les pour dire que ce sera à 3.
Je sais pas si on aura faim à 3 h.
Trois personnes.
Joshua ne sera pas des nôtres.
Pourquoi ?
Je crois qu'il a rompu avec moi.
ll s'effarouche d'un rien.
Je suis désolé.
Ça ira.
Les choses ne vont pas toujours
comme on aurait pu croire.
Viens là.
Tu dois pas aller chercher Emily ?
- Ça va ?
- Oui, j'ai mes copines !
Tu sais ce qui te ferait du bien ?
Quoi ?
Je dois dire...
ça me met de meilleure humeur !
Je rêve d'un boulot
oû je bosserais comme ça.
Ça viendra peut-être !
C'est Chandler ! ll voulait
des bougies pour son dîner.
ll va nous voir !
Le marié doit pas voir la mariée !
Je vais pas épouser Chandler !
Pas une fois qu'il aura tout vu !
Relax, les filles !
Je le veux !
Je me sauve.
Voilà qui devrait clore l'affaire.
La nourriture est là.
Très bien.
Plus que 15 minutes de jeu.
En retard.
Y en a qu'essaient de dormir, ici !
friendsnet.fr.fm