Ne trichez pas.
On a les yeux fermés
et on traverse la rue. Super.
Ouvrez-les !
De quoi il s'agit ?
Tout ce que je vois,
c'est ce super van !
Pour livrer nos clients.
Je connais cette fille.
On ne va pas le garder comme ça.
On va remplacer l'épée
par une baguette.
[UNCUT] Je crois que j'ai perdu
ma virginité dans ce van.
On ne sait pas quoi faire de ça.
Je suis sûr de la connaître.
Friends Saison 4 Episode 09
Celui où ils vont faire la fête !
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Parker, Ninjaw P.B., NSV
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
Vous savez, celui qui mettait
du parmesan partout...
Oui, Parmesan Larry.
Je vais tenir sa rubrique
gastronomique dans le Chelsea.
Quelle occasion extraordinaire
d'influencer...
des dizaines de personnes !
Tu as accepté ? Et nos clients ?
C'est un soir par semaine.
Et on pourra aller dîner
gratuitement.
Dans ce cas...
Je montre que je suis partante.
Hé, Ross !
Une question pour toi.
Tu veux faire la fête ?
Je sais pas. J'irais bien
boire une bière, mais...
il y a un docu sur les bourdons
à la télé.
Tu n'as pas bien entendu.
Es-tu prêt...
à t'éclater ?
Gandalf ?
Gandalf est en ville ?
Kathy n'est pas là, je suis libre.
On fait la fête avec Gandalf, mon pote !
Mon pote,
qu'est-ce qu'on va s'éclater !
Les potes complotent.
C'est qui, ce mec ?
Mike "Gandalf" Ganderson.
Le mec le plus drôle du monde.
Je ne bosserai pas, demain.
J'appelle après toi.
C'est génial !
On va enfin s'éclater !
Vous avez fumé un truc,
dans le van ?
Vous allez "enfin" vous éclater ?
Et avec moi ?
Quand on est allés au strip-tease
et que j'ai mangé un livre...
Tu vas adorer ce mec.
Gandalf est le magicien de la fête.
Pourquoi tu l'appelles Gandalf ?
Gandalf le Magicien.
T'as pas lu Le Seigneur des Anneaux
au lycée ?
Non, je m'envoyais en l'air.
Joanna ? Je peux vous demander
quelque chose ?
On cherche une assistante
aux achats "jeunes filles".
Quelle déchéance, pour moi.
Non, je pensais à moi.
Le comité de recrutement
reçoit les candidats...
Vous ne serez pas
mon assistante ad vitam.
Vous non plus,
mais c'est pas pareil.
Heureusement que vous êtes d'accord,
sinon, je n'aurais jamais postulé.
Vraiment ? Alors...
Je suis si contente
d'avoir votre accord.
Je fais partie du comité.
Vous aurez une alliée.
Formidable !
J'ai commencé
au rayon "jeunes filles".
J'ai dû coucher
avec un type affreux.
Vraiment ?
Mais non.
Avec vos compétences,
vous n'aurez pas à coucher.
Mais va falloir m'encourager.
Je plaisante !
Je suis déchaînée,
aujourd'hui !
Je suis tellement excité,
je vais vomir !
Tu vas te calmer !
C'est juste un être humain.
Attends, Gandalf est stupéfiant.
Tout est possible, avec lui.
On sort boire une bière
et ça finit en Nouvelle-Ecosse !
- Vraiment ?
- Très belle région.
J'ai mon passeport, des chaussettes
propres et un kit antivenin.
On fera pas exactement pareil.
Bon, à plus tard.
J'ai un casting.
Mais vous serez où vers midi ?
Quelque part le long de l'équateur.
C'est Gandalf !
Tu es en ville ?
A la prochaine, alors.
Que se passe-t-il ?
Il est coincé à Chicago.
Mince !
Chicago a trop de chance !
C'est stupide...
tous ces dollars canadiens !
Vous avez un C.V. Impressionnant,
Mlle Greene.
Vous avez mis en place
un excellent système de classement.
Quoi ? Les étiquettes en couleur
sur les dossiers ?
Ça égaye l'intérieur des placards.
Ce n'est pas leur seul avantage.
Je vois qu'on vous a confié
des responsabilités importantes.
Joanna a vraiment été
un modèle extraordinaire, pour moi.
Et Rachel est extraordinaire
pour mes croissants.
Elle ne se trompe presque jamais.
Bien sûr,
j'ai d'autres responsabilités.
Oui. Il y a le café, aussi.
Rachel peut porter
deux choses à la fois.
Très bien...
Ce poste demande...
d'établir des relations personnelles
avec les stylistes.
- J'en suis...
- Elle est douée pour ça.
Son problème serait
d'être trop amicale, en fait.
J'aime travailler
avec les stylistes.
Avec, en dessous...
Quelle différence ?
Ma première critique est parue.
Le Chelsea Reporter.
Il me tenait bien chaud.
Je suis en dernière page.
"Vais-je retourner
Chez Alessandro ?"
"Je commanderai deux repas. Un pour moi
et un pour amadouer le serveur."
Tu attaques fort.
Je ne suis pas payée
pour me faire des amis.
Faut que je parte.
- Je fais aménager le van.
- Tu veux de l'aide ?
Non. On ne prend pas un lit à eau ?
[UNCUT] Parce que ça serait bête de le sortir
pour le remettre après.
On en a déjà parlé...
Bon, d'accord.
- Qui c'est ?
- Alessandro, de Chez Alessandro.
- Au sujet de votre article.
- Oh, mon Dieu !
Téléphonez-moi.
Pour me faire raccrocher au nez ?
Vous n'entrerez pas,
alors vaut mieux partir.
- Laissez-moi vous...
- Vous voulez entrer ? Passez.
Salut, Monica.
J'exige un démenti.
Notre cuisine n'est pas "répugnante" !
Je n'ai rien mangé.
Mes amis non plus,
et l'un d'eux mange des livres.
Le service n'est pas "incompétent".
J'ai vu un serveur se gratter
avec le pain.
Vous dites qu'on est
dans le Guide des Aventuriers.
C'est faux !
D'accord. Je le démentirai.
Pas le reste.
Je sais cuisiner, mais pas vous.
La sauce est un jus de tomate.
Manque plus que la vodka
et le céleri.
Cette sauce est délicieuse.
Vous dirigez un restaurant italien
et vous la trouvez bonne ?
Vous êtes d'où ?
Du Liban.
Passez-moi les tomates.
Je vais vous montrer.
Vite ! J'ai d'autres critiques
à engueuler.
Je veux vous parler
de mon entretien.
Il s'est très bien passé.
Non, je ne trouve pas.
Et je veux vous en parler.
Je dois vous prévenir.
Si jamais je pleure...
ce ne seront pas des larmes
de tristesse ou de colère.
Ce sera à cause
de cette conversation.
Ne vous donnez pas en spectacle.
Il n'y a personne.
Sophie, venez.
Vous mettez Sophie mal à l'aise.
Je ne suis pas mal à l'aise.
Bravo. Vous ne servez
vraiment à rien. Sortez.
Vous voulez ma démission ?
Quelle drôle d'idée !
Les choses que vous avez dites...
si vous les pensez,
je ne vous sers à rien.
Vous savez quoi ?
Je vais vider entièrement
mon bureau.
Et je serai partie
à la fin de la journée.
Pas la peine de rester
si longtemps.
Attendez.
Remettez ce malheureux gâteau
dans son tiroir.
Si vous voulez la vérité,
je ne voulais pas perdre mon assistante.
Alors j'ai dû raconter
que vous flirtez et que vous buvez.
Que je bois ?
Après votre départ.
Vous avez dit quoi ?
Qu'il vous arrive d'être paf...
ou pire.
C'est le comble ! Je m'en vais.
Vous êtes horrible.
Attendez.
Ne soyez pas si susceptible.
J'ai besoin de vous.
Et si je créais un poste pour vous ?
"Assistante aux achats"
pour ce département.
Continuez comme ça.
Avec un bureau et une augmentation.
Dès demain.
- Et des notes de frais.
- Entendu.
- Et une assistante.
- Sophie !
Le temps me semble long...
Que se passe-t-il ? Vous deviez
faire la fête avec Gondole.
Son nom est Gandalf,
et il ne vient pas.
Vous glandez depuis ce matin ?
J'ai fait mes comptes.
J'ai traité les joueurs de foot
de tous les noms.
Je m'en remets pas
qu'il soit pas venu.
Et alors ?
On peut faire la fête sans lui.
Avec Gandalf,
la nuit serait à nous !
On rencontrerait des inconnus
et on deviendrait copains avec eux.
On peut le faire.
Il y avait d'autres trucs, aussi.
On les fera. En mieux !
Après ce soir, Gandalf voudra
faire la fête avec nous. Venez !
On sait faire la fête.
Oui ! Allons-y !
Peut-être qu'on finira en bateau.
C'était quand, le bateau ?
Le matin glacial où des chiens
t'ont réveillé à coups de langue...
C'étaient des phoques.
Tu trouves que ça irait bien
à une assistante ?
Alessandro est venu m'engueuler...
et il a fini
par me proposer d'être chef !
Tu m'as gâché tout mon effet
mais je suis si heureuse !
Je vais enfin diriger une cuisine.
Tu as attendu si longtemps !
J'ai une question :
Ça irait bien à une assistante
aux achats chez Bloomingdale ?
Faut voir
avec la couleur de ses cheveux...
Tu as eu le poste !
Tu as eu le poste ?
Fallait me le dire !
Ce sera génial !
Je vais choisir ce qu'on vend.
J'aurai un bureau
avec des murs, et tout.
Je vais avoir des murs !
C'est le jour des bonnes nouvelles.
J'ai un client.
Le buffet de mariage.
Faut que je te parle de ça.
Il est temps pour moi
de prendre un peu de recul.
On a eu un seul client.
Je sais. Mais on en a un deuxième.
Je sens un effet boule de neige.
Ça veut dire quoi ?
On me propose d'être chef
chez Alessandro.
Si on y réfléchit,
tu n'as pas vraiment besoin de moi.
Tu es la cuisinière !
Sans toi, j'amène des plateaux vides
aux gens et je demande de l'argent.
D'accord, mais...
je te rembourse ton investissement
et tu gardes le van.
Pour quoi faire ?
J'arrive pas à y croire.
Faut que je sorte.
Phoebe, attends une minute.
Je suis assistante aux achats !
Un petit café pour reprendre
de l'énergie, et on repart.
On s'amuse bien. Hein ?
Même sans le "magicien".
On est allés dans des bars,
on a parlé à des inconnus...
et on va aller sur le port
s'occuper du bateau.
Je suis un peu crevé.
En fait...
moi aussi.
Vous êtes sérieux ?
Tant mieux, je suis épuisé !
Vous voulez des cafés ?
Je veux me coucher tôt,
je prends un déca.
Oui, moi aussi.
Je peux avoir
de l'eau chaude avec du citron ?
Fallait s'égosiller, là-bas.
Pourquoi la musique est si forte ?
J'entends rien,
mes oreilles bourdonnent encore.
Mes chaussettes de rechange
m'ont servi de moufles.
Je ne voulais rien toucher,
dans ce bar.
Comme nous sommes nuls.
Oui, je sais.
On n'est pas nuls.
Mais on n'a plus 21 ans.
J'ai 29 ans !
Je veux m'asseoir dans un fauteuil
regarder la télé et me coucher tôt.
J'aime pouvoir parler
tranquillement avec mes amis.
J'ai bien le droit d'écouter
Kenny G. Dans mon bain !
On a 29 ans,
on n'est pas des femmes.
Tu es là...
Je suis contente
que tu aies décidé de m'écouter.
Bon, je t'écoute.
J'ai beaucoup réfléchi. Beaucoup.
J'ai trouvé plein de trucs
que tu pourrais faire avec le van.
Tu pourrais livrer des fleurs.
Ou livrer du pain.
Des pizzas ?
J'ai plein d'autres trucs
dans ce genre-là.
Mais je crois
que tu ne veux rien livrer.
Si tu ne veux pas livrer...
tu ne veux pas collecter non plus ?
Tu sais...
on va faire comme prévu.
Vrai, tu es sûre ?
Je me suis engagée envers toi et...
On va s'amuser.
Oui, on va s'amuser !
Faut prévoir le buffet du mariage.
Tu tenais à me trouver une idée.
Je veux que tu prennes
la place de chef.
Vraiment ?
C'est ce que tu veux vraiment.
Sinon je vais te rendre malheureuse.
Je le serai aussi.
Et je ne veux pas me faire ça.
J'aimerais créer
une "Agence tous risques".
Bonjour, madame Lynch.
Joanna est arrivée ?
Mon Dieu !
On ne vous a pas dit.
- Pas dit quoi ?
- Joanna...
est morte hier soir.
Mon Dieu ! Comment ?
En quittant le travail,
renversée par un taxi !
Je n'arrive pas à y croire.
Je sais.
Je ne savais pas
que vous étiez si proches.
Si proche...
Madame Lynch, c'est un moment
terrible pour nous tous...
Mais Joanna ne vous aurait pas
transmis des documents avant...
que ça arrive ?
Non, rien.
Rendez-vous compte...
si elle était descendue du trottoir
quelques secondes plus tard...
Oui, quelques secondes
et elle serait toujours avec nous.
Rien sur une assistante aux achats ?
Excusez-moi, je dois partir.
Bonjour !
Tu ne sais pas, pour Joanna...
Si, je sais.
Je suis enchanté
que Monica rejoigne nos rangs.
Bien que je regrette d'avoir dû
renvoyer le chef Emilio.
C'est comme perdre
un membre de la famille.
En fait,
c'est le cas pour certains ici.
Tony, Carlos, Marie...
s'il vous plaît, dites à votre père
à quel point il va nous manquer.
Monica a de grandes idées
pour ce restaurant.
Vous avez tous lu son article.
Alors, trêve de longs discours...
je vous présente notre nouveau chef.
Je veux juste dire
qu'avec une pincée d'enthousiasme...
un zeste de travail
et une goutte de bonne volonté...
nous aurons la recette...
Vous allez me tuer ?
friendsnet.fr.fm