On dirait que tout arrive en même temps.
Je sais. Ross qui se marie...
Phoebe... qui fait des gens.
- Ils font tous des trucs.
- Et nous, on est là.
A ma mort, on ne retiendra de moi...
que l'empreinte de mon cul
sur ce fauteuil !
[UNCUT] - On fait quoi ?
[UNCUT] - On fiche en l'air nos vies.
[UNCUT] Je voulais dire, pour le déjeuner.
Il faut qu'on fasse
quelque chose d'énorme.
On pourrait gravir l'Everest !
Pas un truc taré ! Un truc énorme !
J'ai vu une pub pour une vidéo.
Les gens y grimpent tous les jours !
Pourquoi pas ?
Il s'agit juste de grimper !
C'est juste raide !
Va pour l'Everest. J'y laisserais bien
l'empreinte d'un cul.
Quoi de neuf ?
- On va se faire l'Everest.
- C'est vrai ?
Je m'étais renseignée là-dessus...
mais ça coûte 60000 dollars
et tu peux y laisser ta peau.
Vous, à coup sûr.
Il y a toujours la vidéo.
Comme ça, on risquerait pas notre vie.
Du coup, on pourrait
aussi louer Die Hard !
Mais...
la vidéo de l'Everest
ne s'achète que par correspondance.
Bon... Alors vous allez rester là
avec moi ?
Mais je t'assure qu'un jour...
on va se bouger le cul
et relouer Die Hard !
Friends Saison 4 Episode 21
Celui avec l'invitation
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Parker, Ninjaw P.B., NSV, Mugui
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
[UNCUT] C'était rapide. D'habitude il me faut
deux heures pour mettre Ben au lit.
[UNCUT] Il est si gentil.
[UNCUT] Tu sais ce qu'il a dit ?
[UNCUT] - Bonne nuit maman.
[UNCUT] - C'est parce qu'il a beaucoup de mamans.
[UNCUT] En fait c'est son mot
pour dire "femme".
Qu'a-t-on décidé ?
On invite ton oncle Nathan ?
Personne ne l'aime.
C'est un radin. Il ne prendrait jamais
un billet pour Londres.
Oui, invite-le !
C'est assez soigné ?
Oui, c'est très bien.
Tu diras que c'est l'écriture de Ben.
Tu as invité Rachel ?
Bien sûr, pourquoi ?
Vraiment ?
Ça me gênerait un peu d'y voir
certains de mes anciens amants.
On ne devrait pas l'inviter ?
Tu sais que j'adore Rachel !
C'est juste que...
j'avais peur que ça te gêne.
Mais la décision t'appartient.
Du thé ?
Earl Grey ?
Parfait. Invite qui tu veux.
J'ai pas envie d'être célibataire !
Tout ce que je veux, c'est me remarier !
Et moi, je veux un million de dollars !
Mon Dieu, Monica ! Dieu soit loué !
Les amis, voici Rachel,
une rescapée de Lincoln High.
Voici Chandler...
Tu connais mon frère, Ross ?
Tu savais pas, mais au lycée...
j'avais carrément le béguin pour toi.
Je savais.
Ah bon ?
Tu me prenais pas
pour le frère débile de Monica ?
Si.
Est-ce que tu crois...
Ne te laisse pas attendrir
par mon extrême vulnérabilité.
Mais je pourrais t'inviter un jour,
peut-être ?
Peut-être.
Je le ferai peut-être.
Tu sais, je vois...
une grande passion dans ton avenir.
- Vraiment ?
- Oui.
Ross, t'es super !
Ça se fera jamais.
J'ai une question.
Enfin, pas tant une question...
qu'une sorte d'interrogation...
Mais...
Ça fait un moment
que j'ai envie de...
- Oui, c'est vrai !
- Regarde !
Le petit minou !
Si vous voulez ce chariot,
faudra me prendre avec !
- T'as vu ?
- T'as été épatante !
C'est une autre femme !
Je n'aurais jamais fait ça, sans toi.
Il reste du linge ?
Ça va.
Comment as-tu pu me balancer
tes sentiments ?
Tout allait bien pour moi, avec Julie !
Et pour moi avant qu'elle arrive !
Tu crois que c'est facile pour moi ?
J'ai vraiment pas besoin de ça
en ce moment.
C'est trop tard.
Je suis heureux avec quelqu'un.
Vogue le navire !
Très bien !
Si c'est ce que tu veux !
Marre de tes conneries !
C'est la 1 ère fois
que j'ai un boulot que j'aime.
La 1 ère fois
que je suis bonne à quelque chose.
Si tu comprends pas ça...
Si, et je suis content pour toi, mais
j'en ai marre de parler à ton répondeur.
Je ne sais plus quoi faire.
Moi non plus !
C'est Mark ?
C'est pas vrai !
J'ai rien dit.
On ne peut pas toujours en revenir
à la même dispute !
Tu compliques tout.
Je complique tout ?
Que dois-je faire ?
J'en sais rien !
On devrait peut-être faire une pause.
C'est ça, faisons une pause.
On va décompresser.
On n'a qu'à aller prendre une glace.
Une pause dans notre relation.
- Pourquoi on se dépêche ?
- Je t'ai parlé de ma copine...
Finalement, elle veut qu'on se réconcilie.
Je l'ai !
C'est super pour vous !
- Bonne chance avec elle.
- Merci.
- T'as eu mon message ?
- Quelle ponctualité !
Alors, je redeviens ta copine ?
Et comment !
Je veux plus te voir. Va-t'en !
Il faut qu'on parle.
Bon, c'était comment ?
C'était bien ?
Réponds pas !
Tu voulais en parler, parlons-en !
C'était comment ?
- Affreux. Terrible.
- Rien comparé à toi !
C'était différent.
"Différent" en bien ?
Personne n'aime le changement.
Le fait que tu acceptes
de reconnaître tes torts...
m'a vraiment montré
combien tu avais mûri.
Ma mère était persuadée
que ça ne marcherait jamais.
Pour elle "un coureur
sera toujours un coureur".
Si seulement on n'avait pas
perdu 4 mois !
Mais si c'est le temps
qu'il te fallait pour prendre du recul...
On avait rompu !
Elle te plaît vraiment.
Mais que faire ? On était d'accord,
ça durerait 15 jours.
Pas d'engagement.
Cette fille a passé toute la soirée
à parler avec tes amis...
à demander des anecdotes sur toi...
à regarder l'album-photo de Monica.
On fait pas ça
quand c'est que pour 15 jours !
Tu crois ?
Tu as 14 heures devant toi
avant qu'on enregistre ses bagages.
Et t'es assis dans le couloir...
avec une cheerleader attardée
à la lèvre enflée.
T'as raison.
J'en reviens pas !
Mon frère va se marier, et à Londres !
C'est d'un romantique !
Ça, c'est futé.
Des mouchoirs en papier !
Au mariage, si tu te mets à pleurer...
Mouchoir ?
Non, j'ai mon invitation.
C'est adorable !
Ross a laissé Ben écrire la mienne !
T'as ton invite pour le mariage ?
J'ai droit à un invité.
On va lui faire voir.
Je vous envie d'y aller !
On est interdit d'avion
passé le 3ème trimestre !
Je savais pas ça.
Moi, si.
Je savais pas,
mais vous verriez vos têtes !
Quoi de neuf ?
Rien de spécial.
C'est quoi ?
L'invitation au mariage ?
C'est celle-là qu'on aurait dû cacher.
Je vous assure, c'est pas la peine !
Je suis heureuse pour lui.
Je le suis vraiment...
J'y suis presque.
Désolée.
Tu vas quand même venir, non ?
Je sais pas trop.
C'est pas le coup :
"Si elle vient pas, on vient pas ?"
- Comme j'ai déjà mon billet...
[UNCUT] - T'as même pas été invité.
Ce qui serait bizarre,
ce serait que t'y sois pas.
- Dis que t'y réfléchiras.
- J'y réfléchirai, oui.
- C'est de qui ?
- De Ross.
Il s'est souvenu !
De quoi ?
Il y a des mois de ça,
en passant devant un antiquaire...
j'ai vu cette broche. Je lui ai dit
que ma grand-mère avait la même...
quand j'étais petite.
C'est fou qu'il se soit souvenu !
Il a dû payer une fortune !
J'en reviens pas !
A l'époque oû il était
amoureux de Carol...
il lui avait offert
un canard en cristal hors de prix !
Tu as dit quoi ?
Les passagers du vol 457
en provenance de Bejing sont arrivés.
- On était à la fac.
- On s'était perdus de vue.
J'atterris en Chine,
devinez qui mène les fouilles ?
Julie !
Julie ! C'est inouïïï !
C'est à se les bouffer toutes crues,
un truc pareil !
T'es mignonne !
Non, raccroche.
Non, toi.
Un, deux, trois...
Toi non plus !
Elle avait pas raccroché !
Toi, raccroche.
Non, toi !
Ross ?
C'est Rachel.
Je t'appelle juste pour te dire
que tout va bien.
Je suis très heureuse pour toi...
et ton chat.
Ce qui montre bien
que je peux me passer de toi.
Je peux me passer de toi.
Et voilà, mon ami,
comment on clôt une affaire.
J'ai un message de toi.
Mon Dieu, raccroche !
Donne-moi ce téléphone !
Tu peux te passer de moi ?
Quand est-ce que...
J'ai rien senti passer !
Disons que...
ces derniers temps...
j'ai éprouvé quelques sentiments pour toi.
Il faut que je m'allonge.
Il a rompu avec Julie.
Prends-la dans tes bras,
pour l'amour du ciel !
- Vraiment ?
- Vraiment.
Ça a toujours été toi.
Je suis désolé d'avoir dû bosser.
C'est rien.
Tu vaux la peine d'attendre.
Et je ne parle pas que de ce soir.
Mon Dieu !
Chéri...
c'est rien.
T'as écrasé le brick de jus de fruit.
T'as encore rien dit à Rachel
pour la fille de Rank Xerox ?
Pardon.
Il fallait pas ?
C'est toi qui as rompu.
Parce que je t'en voulais.
C'était pas faute de t'aimer !
Tu m'aimes toujours ?
Ça veut dire quoi ?
Tu veux qu'on ressorte ensemble ?
Peut-être !
Je sais pas.
Je me sens...
Comment j'ai pu imaginer
qu'on se réconcilie ! C'est vraiment fini !
J'en suis bien aise !
Et au cas oû tu saurais pas,
c'est pas si courant...
ça n'arrive pas à tous les mecs
et c'est grave !
J'en étais sûr !
Voilà Rachel...
Elle est pas ravissante ?
Mon Dieu !
C'est nous avant le bal du lycée !
On peut s'en passer.
Si, c'est marrant !
- T'as pris Monica ?
- Comment c'est, le zoom arrière ?
La voilà !
Tais-toi !
La caméra donne 5 kg de plus.
Combien t'avais de caméras sur toi ?
Papa, éteins !
C'est éteint.
Hein, Ross ?
T'avais la forme, Santana !
Je vais pas y aller sans cavalier !
C'est trop tard !
Si t'y vas pas, moi non plus.
J'ai une merveilleuse idée !
Tu devrais emmener Rachel à la soirée.
On en a assez vu. Eteignons ça.
En tout cas, je regarde plus.
Allons-y.
Ce que tu es beau !
On va leur montrer.
- C'est bon.
- Rachel, prête ou pas...
voilà ton preux chevalier...
Jack, comment j'éteins ?
J'aurais pas cru ça de toi !
Vous voyez ? C'est son homard !
Tu n'y vas vraiment pas ?
Ce sera trop dur.
Je veux dire...
c'est Ross !
Comment je pourrais le voir se marier ?
C'est pour le mieux, vraiment.
Et il faut que quelqu'un reste
avec Phoebe.
Son ventre aura pas mal gonflé.
Il faudra lui nouer ses lacets...
la conduire à l'hôpital si elle accouche...
T'as pas de voiture.
Et ton permis n'est plus valable.
J'aurai jamais le temps de tout faire !
Ecoutez ça.
Il y a des cassettes-vidéo
de tous les musées.
"C'est presque comme si on y était."
C'est mieux ! On peut pas visiter
un musée en caleçon !
Si, mais pas plus d'une fois.
On verrait tout ce qu'il y a à voir...
sans même sortir
de notre chambre d'hôtel !
Là, c'est sûr, on loue Die Hard.
Je parie que la version G.B.
Est super bonne !
friendsnet.fr.fm