Précédemment dans Sanctuary...
- Nom.
- Kate Freelander.
Et je travaille pas pour la Cabale.
- Dana Whitcomb.
- Je veux récupérer ma fille.
Votre fille... ou votre travail.
Clara, qu'est-ce que tu fais encore là ?
Tu devais partir avec tout le monde.
Elle n'aurait pas dû être là.
Je t'en prie...
Maman...
C'est un miracle.
Bon retour.
Les réparations du Sanctuaire de Pékin
seront terminées en mars.
Combien de temps
avant que Moscou et Londres rouvrent ?
Trois mois, si les entrepreneurs
respectent les délais.
Par contre, Tokyo est perdu.
Donc on a beaucoup
de résidents sans-abri à gérer.
Le réseau de Sanctuaires a survécu.
C'est le plus important.
C'est difficile, parfois,
de garder ça à l'esprit.
- Tant de tragédies à accepter.
- Ça doit être notre cargo.
Non, les nôtres sont en attente.
J'ai cinq camions en attente.
Et le reste ?
Vous avez dit à Magnus
qu'il fallait reloger 20 anormaux.
Pas 20 anormaux,
20 containers d'anormaux.
Je peux voir la lumière.
Là, c'est mieux.
Quelle chaleur là-dedans !
Je boirais bien une limonade.
Yo, Pékin, il faut faire quoi,
pour boire un coup par ici ?
Aucune utilité.
Je me casse.
À plus.
Il va nous falloir d'autres camions.
La Team Projet-SG
présente :
Sanctuary - Saison 2 Épisode 3
Eulogy (v. 1.00)
Synchro par : Arrow,
nitrogenc, Salomon
Adaptation par : Arrow,
nitrogenc, Salomon.
http://projet-sg.net
Arrête de me couver.
- Ça me rend malade.
- Moi aussi.
Mangez maintenant.
Je devrais aider Henry et Will.
Ils vont bien.
Tout va comme sur des roulettes.
Non, pas par là.
C'est un sacré bordel.
Tant de fantastiques invités !
Il faut un système de classement,
car la plupart ne devraient
même pas se côtoyer.
Viens chercher, nabot !
Moi, petit ?
Les anormaux de risque 4
sont dans la Cage.
Et pour les réserves
de nourriture et d'eau ?
Du calme, Smithers. Assis !
Très bien.
J'ai obtenu de grosses faveurs
de nos fournisseurs.
Ouais, il va pas bien.
Mon Dieu...
J'espère que la plomberie tient le coup.
Ce qui m'inquiète, c'est que Magnus
me laisse pas régler le bouclier.
Il est toujours en haute sécurité.
T'imagines
la consommation électrique ?
Je crois pas qu'elle s'inquiète
d'une facture actuellement.
Je peux même pas brancher un grille-pain
sans griller un fusible.
J'ai 15 invités dans les étages,
une douzaine d'autres dans des camions.
Henry, je sais.
C'est la panique partout,
mais on peut gérer ça.
Vraiment ?
Va dire ça aux 12 qui attendent...
On peut gérer ça.
On va se donner à 110 %,
et prendre les problèmes un par un.
D'accord, un par un.
- C'est toi le boss.
- Le boss. Fais gaffe !
- Smithers, arrête !
- Tu pourrais... Tu peux...
Désolé... pour lui.
Très bien,
être le boss.
Être le boss...
Le bon vieux temps.
C'est pour ça qu'on demande une caution
quand vous arrivez.
Vous partez vraiment, hein ?
Je peux pas vraiment rester.
L'attaque de cet endroit,
moi qui tire sur la fille du chef
à la roquette, la fille qui explose...
C'est devenu trop...
bizarre.
Généralement, c'est bizarre par ici,
tout particulièrement en ce moment,
je l'avoue.
Je vous remercie de m'avoir permis
de rester si longtemps,
- mais il vous faut des chambres...
- Kate, vous voulez rester ?
Pourquoi cette question ?
Vous avez pris votre temps pour partir.
Vous avez fait comme chez vous.
Je sais pas.
Ma jambe est toujours un peu raide.
Je comptais attendre
d'être en plein forme pour partir.
Comme vous voulez.
Si vous partez, nettoyez la chambre,
et si vous restez,
nettoyez la chambre.
- Les éboueurs passent à 16 h.
- C'est bon à savoir.
"Les éboueurs passent à 16 h."
LES RUSSES LANCENT SPOUTNIK
On va faire ça maintenant ?
Bien, et me montre pas tes dents !
Je sais ce que ça veut dire !
Je vous en prie, Will,
entrez.
On en reparlera.
Mon Dieu...
Je sais que vous êtes très occupé,
et j'apprécie vraiment
que vous m'accordiez un peu de temps,
mais je ne suis pas la seule à avoir été
affectée par les événements.
On n'a pas parlé
depuis la cérémonie pour Clara.
C'était il y a cinq jours.
Ce qui s'est passé était...
le pire que je pouvais imaginer,
mais c'est arrivé,
et porter seule le deuil d'Ashley
n'est bon ni pour vous
ni pour les autres.
- Sans conclusion...
- Je sais tout ça.
Pourquoi repousser l'inévitable ?
Pourquoi vous terrer ici ?
La version simple ?
Comme vous voulez.
- Que faites-vous ?
- Je veux vous le dire depuis des jours,
mais je voulais être sûre,
et je le suis.
De quoi ?
Je ne porte le deuil de personne,
pas encore...
Parce que je crois
qu'il y a une possibilité
qu'Ashley soit toujours en vie.
Ces Stenopelhabilis
sont vraiment vivants ?
Pas vivants, mais morts.
C'étaient les derniers de leur espèce,
achetés quand Londres a été attaqué.
Je savais même pas
qu'il restait des spécimens vivants.
Il y a beaucoup d'espèces
dont on préfère cacher l'existence.
Impossible,
vous aviez un mâle et une femelle ?
On essayait de les accoupler.
Magnus souhaitait les étudier,
et les conserver.
Quoi ?
Tu crois que je sais pas
pour les défenses ?
Tu vois que ça, hein ?
Tu sais combien ça vaut
sur le marché européen ?
Et je parle de chaque paire.
Oublie l'Asie,
ça serait le double de...
Qui êtes-vous ?
Ark-Fong Li,
responsable du Sanctuaire de Pékin,
voici Kate Freelander,
emmerdeuse professionnelle,
que je croyais
sur le point de partir.
C'est vrai,
mais Will m'a demandé de rester
pour vous aider
avec les nouveaux arrivants.
Problème de poubelle.
Mon idée.
À plus.
Comment a-t-elle pu survivre ?
Et croyez-moi, je dis ça...
en espérant qu'elle soit quelque part,
vivante et en bonne santé.
Ce qui pourrait bien être le cas.
Le premier assaillant
s'est téléporté à 18 h 25.
Vous voyez la fluctuation
de puissance du bouclier ?
La deuxième tentative de téléportation
a eu lieu moins de 3 minutes plus tard.
- Ça a encore plus perturbé le champ.
- Exactement.
Vous pensez que le champ
était instable quand...
Ashley s'est téléportée à 18 h 29.
- Vous pensez qu'elle est passée ?
- Il faut d'autres analyses
pour déterminer exactement
où elle a pu atterrir.
Vous devez être
mon guide émotionnel.
On a failli perdre le réseau
de Sanctuaires à cause de mon jugement.
Je dois savoir
si mon instinct est bon.
Si mes sentiments
ne faussent pas mes décisions.
MESSAGE D'ALERTE
METTRE FIN À LA STASE ?
FORME DE VIE DÉTECTÉE
Viens voir maman.
Je vais vomir.
Dites-moi que je rêve...
Un enfant de la mort.
Viens voir maman...
Espèce de...
Génial !
Si on déplace
le Kitapholus Drocena ici,
on pourrait mettre les Seroslugs
au troisième avec les élans Lotus.
Non, l'élan Lotus
mange les Seroslugs.
Et le labo de cryogénie ?
C'est la seule pièce
qui va à - 30 °C.
J'espérais la garder
pour les Halcylops du Nord.
Et le Pradophili ?
Hé, l'homme-singe...
Et le petit humain, ça fait une heure
que j'attends ma bouffe thaï.
Vous êtes des comiques en grève,
ou quoi ?
L'insecte pénible,
tu mangeras quand ça sera ton tour.
Attendez. Vous me détestez
parce que j'ai des ailes, hein ?
Parce que je suis libre de voler,
et pas vous !
Ouais, c'est pour ça.
File dans ta boîte
et laisse-nous travailler.
Tu vas manger ça ?
Parce que ça pourrait me faire
un sacré repas.
Écoute,
tu te tires si je te le donne ?
Bon Dieu !
La densité de ce truc.
Je sens mes deltoïdes.
Hé, poulette,
dans ma chambre, maintenant !
Dans tes rêves.
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
A priori, la femelle Steno morte
pouvait encore accoucher,
et hourra,
elle l'a fait.
Super ! Il faut aller le mettre
dans un incubateur.
Petit souci.
Il s'est échappé.
- Répète.
- J'ai voulu l'arrêter,
mais il a essayé de me bouffer.
- Ils étaient tous en stase.
- Maman était en stase.
Junior, de toute évidence, non.
C'est pas bon du tout, ça.
Trouvons-le
avant qu'il se fasse bouffer,
ou inversement.
Qu'est-ce que vous faisiez là-bas ?
C'est une question...
très intéressante.
Vous aimeriez peut-être
me vendre aussi ?
Peut-être.
Un bébé Stenopelhabilis.
Comment est-ce...
C'est pas bon pour toi.
C'est vraiment pas bon pour toi.
Viens.
Voilà, laisse-moi...
Je connais ce regard.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Il y a une vie après la mort
pour vous ?
Vous avez vu plus de gens mourir
que quiconque.
Kurt, Albert et moi
en avons débattu,
lors d'un match de football
à Princeton, en 1953.
Pour Albert, le concept d'équivalence
entre la matière et l'énergie,
était omniprésent,
bien plus qu'on ne pensait.
Vous parlez de Kurt Godel
et d'Albert Einstein ?
Bien sûr.
Je prends mes marques.
Vous pourriez avoir pitié ?
Qu'est-ce que je pense de la mort ?
Avez-vous déjà vu
Jusqu'au bout du rêve ?
- Je l'ai adoré.
- Le champ de maïs.
C'est un peu ça, en fait.
J'ai jamais compris
ce qui s'y passait.
Comme tout le monde. Justement.
Tu passes à côté des bonnes choses.
Tu peux manger si tu as faim.
Et le Dr Li peut panser tes blessures.
Je n'ai pas le temps.
On se demande pourquoi...
Je t'informe que nous progressons
pour comprendre les buts de la Cabale.
Il y a des cellules autonomes,
mais leur commandement...
a été annihilé.
Tu les élimines.
Ce ne sont...
plus que des camps épars
qui ne communiquent plus.
Et Dana Whitcomb ?
En fuite,
mais c'est qu'une question de temps.
Elle paiera pour ses crimes.
De sa vie ?
Est-ce bien utile ?
Après réflexion, ne réponds pas.
Une fois que je l'aurai trouvée,
je pourrais simplement
la remettre aux autorités ?
Je n'ai pas besoin
de ta bénédiction !
Une part en toi
attend avec impatience que je rentre
te dire que j'en ai fini avec elle.
Je préfère m'atteler à d'autres choses,
comme la reconstruction.
Programme
les funérailles d'Ashley, alors.
Pas encore.
Je veux savoir.
- À refuser d'affronter la réalité...
- Il y a une chance...
Vraiment ?
Tu es peut-être parvenue
à convaincre les autres de te suivre
dans cette attitude déplorable,
mais moi non !
Ils nous l'ont enlevée
de la façon...
la plus horrible et inconcevable !
J'apporte ma contribution.
À toi d'en faire autant.
La station essence était
il y a 8 km.
J'essaie de trouver Tehuatonichen.
On m'a dit que c'était par ici.
C'est proche ?
C'est désertique, ici.
On piste et attrape le Steno au collet,
ou au filet électrisant, s'il le faut.
Non, il ne faut pas
utiliser les collets.
On ne veut pas le blesser.
Des collets ? C'est un Steno.
Pour moi,
faut régler les phasers sur 11
et aller griller cette bestiole.
Il ne faisait que se défendre,
vraisemblablement craignant
que vous le vendiez sur le marché noir.
Il nous faut un appât.
On donnait des bambous
à manger à ses parents...
Ou mon hamburger de la veille...
Chut.
Comme je disais,
nous avons plusieurs espèces rares
de bambous venant du sud du Yangtze
qu'il devrait beaucoup apprécier.
Remettons-le dans une cage
avant d'être mangé
par plus gros et plus fort.
- Je vous le dis ! Des hamburgers !
- Merci pour le tuyau.
Et cette histoire de collets,
grosse erreur !
J'arrive pas à lire.
Le scanner ne montre pas qu'Ashley
ait pu s'échapper du champ.
J'ai pris les choses
par le mauvais bout.
J'ai pensé que l'instabilité du champ
lui avait permis de le traverser.
- Et ce serait quoi ?
- Elle a dû rebondir dessus,
restant à l'intérieur du champ,
se rematérialisant dans le Sanctuaire.
Réfléchissez.
Pourquoi le champ a-t-il faibli
quand elle s'est téléportée ?
Une anomalie ? Une surcharge
due au second super anormal
- qu'elle téléportait ?
- Vous allez loin.
Il nous suffit de chercher
des traces de l'ADN d'Ashley
dans le Sanctuaire.
Vous allez loin.
Une équipe a déjà fouillé le Sanctuaire
pendant une semaine sans rien trouver
- assimilable à un corps.
- Ils n'ont pas tout fouillé.
Elle est peut-être égarée...
Ou blessée.
Ou envolée.
Vous voudriez que j'arrête ?
Rez-de-chaussée,
niveau inférieur sécurisé.
Très bien.
Dr Li ?
Aucun signe.
Il est peut-être allé dormir.
Ils ne dorment que la nuit.
Il est bel et bien éveillé.
On reste en contact.
Attendez.
Je le vois.
Vous pouvez l'avoir ?
Très bien.
Très bien...
Il se déplace,
vers les niveaux inférieurs.
Big Guy, il se dirige vers toi !
Je suis prêt.
Je vais t'avoir, sale...
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Il a sauté.
- Impossible. Ils ne sautent pas.
- Celui-ci, oui.
Bon sang.
Il est dans le système d'aération.
- Vous pouvez l'y piéger ?
- Ce serait trop long. C'est pas bon.
Super. Il s'est échappé.
Vous avez clairement
pas besoin de moi.
C'est un désastre.
Le Titanic, c'est un désastre.
La carrière au cinéma de Madonna, aussi.
Ça, c'est rien.
T'as pas saisi, hein ?
Je suis censé être le boss,
et perdre un bébé Steno,
ça fait pas de moi "le boss".
C'est embarrassant.
Si seulement tu avais
une chasseuse de classe mondiale
à disposition.
Donne ton prix.
- Faut jamais me dire ça, à moi.
- Je te le dis.
Les défenses des parents.
Hors de question.
Le vendeur de bambou
et la grosse bête à poils
s'occupent du Sanctuaire,
et moi je suis là,
en forme, désireuse et capable.
Allez, Henry,
tu veux être le boss ou pas ?
- Une seule paire. Une.
- Les deux paires, ça les vaut.
Une paire...
- La femelle.
- Vendu.
C'est parti !
Une fois le scan fini,
tout artefact biologique
contenant l'ADN d'Ashley apparaîtra.
Si on trouve quelque chose,
ça pourrait très bien être
un des autres anormaux ?
Ils partagent l'ADN d'Ashley, non ?
Il doit y avoir moyen
de les différencier.
Dans tous les cas, on devrait savoir
ce qu'il s'est passé.
Je saurais pas dire si on enquête
ou si on perd notre temps.
Je suis désolé. Je voulais pas...
Surtout,
continuez à être honnête avec moi.
Autrement, vous m'insulteriez.
Merci. Sancho Panza avait saisi.
Ashley et moi assistions constamment
à des tragédies et à des pertes.
J'avais un adage...
"Nos must amitto vivo en."
"Laisser aller pour vivre."
Bien joué, Sancho.
Elle a toujours affronté la mort
mieux que moi,
entre autres choses.
Ça a dû être dur,
juste vous deux.
Chaque minute valait le coup.
Il y a eu un incident
au Vera's Burger Shack
à Salisbury.
Laisse-moi m'occuper des flics.
- Je peux vous aider ?
- Services de santé.
On nous a signalé
des problèmes d'hygiène.
Allez-y, entrez.
- Services de santé ?
- Ils vérifient jamais.
- Je vous l'ai dit. Les hamburgers.
- D'accord, chut.
Ça s'est produit il y a 20 minutes,
il ne doit pas être bien loin.
Surtout s'il a mangé.
C'est moi,
ou il aurait un peu grossi ?
Va falloir une plus grosse cage.
Il vient de bouffer,
il a pas mal couru.
Si j'étais rassasié et fatigué,
je chercherais à m'allonger.
Faire un nid.
Je pense.
Cuisiné par mes soins.
Je n'ai pas faim, merci.
Arrêtez de m'assister.
Je peux m'occuper de moi.
Vous avez à peine mangé
en six jours.
Vous n'avez presque pas dormi.
Ça reste extrême.
Je vais bien.
Oui et non.
Vous avez les idées claires,
une bonne concentration, mais...
Vous somnolez
- sans arrêt. Vous partez.
- Ce sont des souvenirs.
Et si le scan...
Qu'est-ce que je vais inventer
pour pouvoir continuer ?
- C'est pas ce que je disais.
- Si.
Je dois savoir.
Vous voulez une solution...
ou un miracle ?
Les miracles n'existent pas.
Le scan donne un résultat.
D'après le scan, ce serait juste...
Là.
Mon Dieu.
Une fois libéré, amenez-le au labo.
Je ferai une autopsie complète.
Je vous rejoins là-bas.
Big Guy,
si tu veux que je le fasse...
Je mets le hola.
Allez. Toute la gloire
pour la consultante.
Tu avais raison de dire
qu'il cherchait un endroit discret.
C'est les égouts là-dessous.
Un employé de la ville se fait attaquer
dans les égouts, on va dans les égouts.
Et l'odeur qui ne quitte plus
tes vêtements ?
Une nouvelle garde-robe,
ça te parle ?
Va dans le trou.
Mais pas avec ça.
Arrête. Suis le plan.
Hank, un petit rappel.
Cette chose vient d'envoyer
un cuistot et un égoutier
aux urgences, avec des lacérations.
Il est devenu bien plus dangereux
que ce matin.
Tu veux les défenses ou pas ?
Du nouveau ?
Les restes sont trop brûlés
pour obtenir une empreinte digitale.
- De votre côté ?
- Les radios qu'on a pu faire.
L'analyse des tissus et des os
va prendre un peu plus de temps.
- Ce n'est pas Ashley.
- Comment pouvez-vous en être sûre ?
Elle s'est cassé
le fémur droit à 12 ans.
Celui-là n'a aucun signe
de recalcification.
Ce sont les restes
d'un autre super anormal
qui nous a attaqués.
C'est déjà quelque chose.
Je sais que vous espériez
autre chose, mais...
Je me sens vraiment fatiguée.
Je vais aller m'allonger un moment.
Ces frites semblent fraîches.
Il doit être proche.
Une fois qu'on l'aura attrapé,
ça va être dur de lui faire perdre
ses habitudes de malbouffe.
Ces tunnels se rejoignent
un peu plus loin.
Prends à gauche, je vais à droite.
On le fait ressortir de l'autre côté.
On dirait un plan.
- Garde le contact, et souviens-toi...
- On paralyse, on tire pas.
Génial.
Politique de gonzesses.
Bonjour.
Qu'est-ce que vous cherchez ?
Un lieu qui n'existe pas,
apparemment.
Tehuatonichen.
Vous avez raison. Il n'existe pas.
Et pourtant,
vous en avez entendu parler.
Einstein avait raison.
- De la matière en énergie.
- Bien sûr.
- Mais où ?
- Dans le bouclier.
Cela explique les fluctuations.
C'est pour ça que je vois...
La magnitude et l'amplitude du champ
augmentent au moment du saut.
De tels champs absorbent l'énergie.
Elle pourrait être dans la mémoire,
piégée au milieu de la téléportation.
- Dans l'ordinateur ?
- Exactement.
C'est dingue.
Ashley s'est téléportée
avec un autre anormal.
La fluctuation pourrait représenter
leurs captures et leurs stockages...
Même si elle est là, d'une manière
ou d'une autre, qu'allez-vous faire ?
Vous allez essayer de communiquer,
et la sortir de là ?
Si on pouvait recréer sa signature,
- il pourrait y avoir moyen de...
- De quoi ?
Il y a tant de variables, Will,
tant de pièces au puzzle.
Un dernier test.
Je lance une analyse
d'onde exponentielle.
Je recherche précisément
dans le champ...
Et après ?
Allez, Junior...
Du calme...
On va y aller tout doucement.
Tu veux me goûter, mec ?
Vraiment ?
T'es un mec, hein ?
Il a grossi.
Allez ! Allez, allez !
Tu avais dit pas d'armes !
Pas d'armes pour toi.
Bouge de là.
On est où ?
Je sais pas.
On dirait ta chambre.
C'est mon jeans.
Oh, non.
- Quoi ?
- Je crois qu'on a trouvé son nid.
Faut se tirer.
Pourquoi il t'a pas tuée
dans le tunnel ?
- Il arrive !
- Je sais. Attends un peu !
Je vais vider mon chargeur !
- Non, ne fais pas ça.
- Oh que si !
Nourriture, eau, foyer...
Attends !
C'est quoi, ça ?
Regarde autour de toi.
Il a fait quoi en premier ?
Il t'a léché le visage,
mangé ta nourriture, volé tes fringues.
Tu es celle qu'il a vue en premier.
Il croit que t'es sa mère.
Je crois qu'il a tes yeux.
Dégueu.
Casse-toi.
Je suis venue vous rendre ça.
On me l'a donné en Amazonie.
C'était Sani,
notre dernier Shaman,
le chef spirituel de la tribu.
On m'a demandé
de le ramener chez lui.
Pendant 300 ans,
nous avons attendu son retour.
Ça signifie que mes ancêtres
seront en paix.
Nous voulons vous donner ceci.
Il a été fait pour vous.
Qu'il vous guide
à travers les ténèbres,
vers la lumière.
Vous devriez voir ça.
ANALYSE TERMINEE
Aucun signe de signature énergétique
dans le champ électromagnétique.
Je suis vraiment désolé.
Dites à tout le monde
que la cérémonie aura lieu demain.
Je dois régler le bouclier.
Voilà votre bébé rarissime, Dr Li,
intact et tout et tout.
Vous l'avez traumatisé.
Il montre ses dents.
À vous, pas à moi.
Vous êtes jaloux parce que Ralphie
m'a choisie comme mère.
Vous ne savez même pas son sexe.
C'est important ?
Il a un faible pour toi.
Tu grandis en lui.
C'est agréable, hein ?
D'être un gentil ?
Je dois admettre
que t'es plutôt douée.
Toi aussi, Hank.
Tu vas rester par ici ?
Je dois être payée, non ?
Exact.
On avait un accord.
Un jeu de Steno.
Amuse-toi bien à Maui.
Tu sais quoi,
garde-les-moi.
Je les prendrai plus tard.
Au revoir, bébé.
Je vois
que tu as repris tes esprits.
Tournure de phrase intéressante.
Mon esprit me dit
qu'elle est toujours vivante,
- Quelque part...
- Arrête.
S'il te plaît.
Au final,
ce qu'elle a choisi de faire,
c'était du fait d'Ashley,
pas de ce qu'elle était devenue.
Trouve du réconfort dans ceci.
Je ne crois pas.
Tu te joindras à nous ?
Tu as peut-être trouvé la paix.
Pas moi.
Pas encore.
Nos must amitto vivo en.
Tu dois laisser aller.
Je ne peux pas.
Il le faut, maman.
Mais tu es...
Tu es ma vie.
- Sans toi...
- Tu ne seras jamais sans moi,
et je sais
que tu m'aimeras toujours.
Quoi qu'il arrive.
Je t'en prie.
Je suis désolée.