- Je crois que je vais vomir !
- C'est ridicule !
Accrochez-vous,
je perds le contrôle !
C'est pas bon du tout !
Je sais !
Je n'arrive pas à remonter !
Bon sang !
Utilisez plus de sédatifs !
Je le fais déjà !
Bon sang, mais qu'est-ce que...
- Magnus, remontez.
- Je n'y arrive pas !
Remontez, vite !
Bon sang !
Ça va être violent.
La Team Projet-SG
présente :
Sanctuary - Saison 2 Épisode 8
Next Tuesday (v. 1.00)
Synchro par : Arrow,
nitrogenc, Salomon
Adaptation par : Arrow,
http://projet-sg.net
11 HEURES PLUS TÔT
Allez. Répétez-le juste une fois...
Reykjavik.
- J'adore ce mot.
- Vous l'avez dit 12 fois.
Je parle de vodka, de bonne nourriture,
de femmes fraîches,
avec des noms du genre
"Goodmansdottir..."
Des conversations passionnées
sous des sculptures de glace...
Je vous l'ai déjà dit,
vous n'irez pas à cette conférence.
- Pourquoi ?
- Il y a du nouveau.
- Du nouveau ? C'est quoi ?
- Pour commencer,
nos détecteurs ont repéré un anormal
très rare dans le Golfe du Mexique.
Et ?
Un Vampyroteuthis Infernalis muté,
un calmar vampire,
tellement peureux,
que je n'en ai vu qu'un seul,
il y a 60 ans,
en Polynésie française.
D'accord, un vampire peureux.
C'est une première.
En fait, le nom est trompeur.
Ils sont très intelligents
et très dociles.
On dit vampire,
non pas pour leur violence,
mais plus à cause
de leur grande intelligence.
C'est fascinant, vraiment...
Le signal émane d'une plate-forme
abandonnée au large de la Louisiane.
Alors une de nos équipes
va le chercher, le ramène et voilà.
Elles sont toutes en mission.
Je n'aimerais pas les interrompre
pour si peu.
Nous nous y rendrons en hélicoptère
depuis La Nouvelle-Orléans.
- Prenez Kate.
- Kate ne plonge pas. Vous, oui.
Je raterai le cocktail d'ouverture,
mais je pourrai intervenir,
- donc ça ira.
- J'ai peur que non.
- J'aurai besoin de vous ici.
- Pourquoi ?
J'ai rendez-vous à Berlin pour voir
l'officier de liaison aux Nations Unies.
- C'est très urgent.
- Et Henry ?
- Il fait du surf en Tasmanie.
- Et Big Guy ?
Aussi.
Kate n'est pas prête
à assumer de telles responsabilités.
Attendez, je vous ai parlé
de cette conférence, il y a des mois.
Je dois intervenir.
Une suite dans un hôtel m'attend.
- Je verrai les fjords.
- L'an prochain...
Mais c'est l'an prochain.
Navrée, Will,
ce n'est pas une demande.
RÉSERVE "TAHITI FIELD", GOLFE DU MÉXIQUE
305 KM DE LA NOUVELLE-ORLÉANS
PLATE-FORME PÉTROLIÈRE "RED DOG II"
DE SONATECH.
STATUT ACTUEL : DÉSAFFECTÉE
Tout va bien ?
Je sais pas.
Ma porte a été arrachée
lorsqu'on s'est... arrêtés.
Et vous ?
Un atterrissage au milieu de l'eau.
Faut que vous arrêtiez de voler.
Deux accidents en 158 ans,
c'est pas si mal.
On ne vole que depuis 110 ans,
donc...
Super.
On a perdu nos bouteilles d'oxygène
et la moitié de l'équipement de plongée.
Notre ami, aussi.
- Il est encore là, vous pensez ?
- Il doit être loin, maintenant.
Cette colonne donne sur l'océan.
- Un autre anormal rare qui le restera.
- Bon sang, nous le tenions.
UNE HEURE PLUS TÔT...
J'ai jamais rien vu d'aussi gros
tenir dans un si petit container.
Un céphalopode.
Dieu merci,
il n'a pas trop gesticulé.
Il a pas l'air ravi
d'avoir été capturé.
Il est mieux avec nous.
Ces créatures restent passives
et elles sont très souvent tuées
peu après leur naissance.
Bienvenue à la maison...
Calmarinou.
On ne l'appellera pas comme ça.
Il y a tellement de noms incongrus
que je pourrais lui donner.
- Je n'en doute pas.
- Bien, tout n'est pas perdu.
Pour quoi ?
Un vol de nuit en partance
de La Nouvelle-Orléans et, via Halifax,
j'atterris dans la belle Reykjavik,
la capitale islandaise.
Allons, Magnus.
Vous ne voulez pas de Kate,
mais elle peut bien
tenir la maison quelques jours, non ?
Je pars pas très longtemps.
Elle peut, oui.
Voilà, c'est la Magnus
que je connais et que j'adore.
Mais ça reste un non.
Préparez le décollage.
La radio est cassée,
ou alors tout ce béton arrête les ondes
et nous empêche de communiquer.
Donc personne ne peut capter
le signal de notre transpondeur.
Quelle est la profondeur ?
25 mètres, peut-être.
- Sans l'équipement...
- C'est beaucoup trop
pour essayer d'aller au fond.
Bien, voilà ce que je pense.
Sans nouvelles de nous,
ceux qui nous ont loué l'hélicoptère
viendront à notre recherche.
C'est comme ça que ça marche, non ?
Et s'ils suivent le plan de vol
que j'ai indiqué,
ils nous chercheront à 200 km
à l'ouest d'ici.
La discrétion est de mise
dans notre travail.
D'après notre plan de mission,
on devait revenir demain soir.
Si on se montre pas, Kate va s'inquiéter
et elle devrait probablement...
D'accord, vous avez raison.
On est complètement foutus.
Désolé pour votre voyage
au Groenland.
Islande.
En Islande.
Je suis navrée
pour votre voyage en Islande,
mais de toute évidence,
on a bien plus urgent dans l'immédiat.
Comme toujours.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ce que ça veut dire ?
Qu'à chaque fois...
Tout va bien.
Il a juste changé de position.
Il va tenir ?
S'il a résisté au crash,
il nous résistera.
Tout ce que je sais,
c'est qu'on ne reverra jamais
la caution payée pour la location.
Peut-être que ce que vous savez
sur cette créature est faux.
- Elles sont peut-être pas si dociles.
- Absurde.
On l'a facilement capturée.
Elle n'a pas résisté.
Quelque chose l'a effrayée.
Le vol,
la vibration du rotor
ou le changement d'altitude.
Le container était conçu
pour recréer son milieu de vie.
Ça aurait dû bien se passer.
Comment un céphalopode
passe du mode tranquille
au mode enragé en un clin d'oeil ?
Aucune idée.
Je devrais être en train
d'apprendre l'islandais
et de discuter psychanalyse
un cocktail à la main.
À la place,
vous êtes coincé ici avec moi.
- Vous savez ce que je veux dire.
- Oui, je le sais bien.
Ça n'a rien à voir avec des conférences
et des sculptures de glace.
On parle d'un rendez-vous avec une femme
que vous connaissez à peine.
Pardon ?
Le Dr Halstrom, ou dois-je dire Sigrid,
votre amie sur le tchat ?
Mon amie sur le tchat ?
Elle est la plus haute autorité
en matière de psychologie déviante
en Scandinavie, merci bien.
- C'est si attirant chez une femme...
- Elle a un doctorat !
C'est une question de priorités.
Mes priorités ? C'est quoi, ça ?
La formation d'un bleu ?
Je fais quoi avec vous,
à part me gâcher la vie ?
Quelle perte intellectuelle
colossale !
C'est juste pour le sexe.
Si vous croyez que j'y vais juste
pour chasser...
- Ne me parlez pas comme si...
- Attendez.
Quoi ?
- Quelque chose m'a frôlé la jambe.
- Quoi ?
Peut-être ce calmar vampire
mécontent
- qu'on ramenait avec nous.
- Il est déjà loin.
Je vous dis que...
quelque chose est là avec nous.
Quelque chose de gluant
m'a frôlé la jambe...
Ça va ?
Je suis loin d'aller bien.
- Il devait partir loin d'ici.
- En théorie, oui.
- Alors pourquoi il est encore là ?
- Je ne sais pas.
Et pourquoi il m'aime pas ?
On doit être sur son territoire.
Bonne nouvelle.
Je n'ai jamais vu un de ces anormaux
se comporter ainsi.
Vous devriez sortir de l'eau.
Bonne idée.
Je vais te passer à la casserole...
Une sauce tartare...
Je réagis au contact des tentacules.
J'ai une idée.
Et si on le tuait ?
- Je préférerais éviter. C'est...
- Un anormal très rare.
J'ai saisi.
Il faut juste
lui envoyer un message,
le temps qu'on puisse comprendre
son comportement.
Il approche !
- Il est vraiment énervé.
- Ne touchez pas l'eau !
Maintenant !
Attention !
Ça va ?
Ça a l'air d'avoir marché.
Pour l'instant.
Il reviendra, mais...
la batterie est vide.
Merci pour...
C'est normal.
Et maintenant ?
On ne peut pas envoyer de SOS.
On remarquera peut-être notre absence
et on se lancera à notre recherche.
Pour l'instant, je veux savoir
pourquoi il est violent...
Bon, changeons-nous,
ou nous mourrons de froid.
Je vais me changer ailleurs.
Peut-être que...
c'est lié à l'environnement...
Quelque chose
qui empoisonnerait sa nourriture.
Les scans n'indiquaient
aucune anomalie dans l'eau.
Alors c'est juste un calmar géant
fou et stupide.
Pourtant, ce sont les plus dociles
des créatures aquatiques.
Arrêtez d'utiliser ce mot,
il est manifestement pas docile.
Il se nourrit de plancton,
vit dans des grottes de coraux,
reproduit des motifs mathématiques
de Mandelbrot sur le fond de l'océan.
On n'en a jamais vu
attaquer d'autres êtres vivants.
Vraiment ? Ils ont déjà fait
chuter des hélicoptères ?
Celui-là oui, en tout cas.
40 MINUTES PLUS TÔT
Un émissaire de chaque pays sera là.
Il y a aussi un groupe de discussion
sur la mutation des amygdalines.
Ça nous serait profitable.
Vous pouvez attacher l'autre côté ?
Je pense qu'en y étant présent,
j'apprendrais les dernières innovations
en matière de psychologie.
L'intérêt pour soigner les anormaux
est énorme.
Vous pouvez monter à l'arrière ?
Si jamais il fallait le calmer.
Vraiment ?
Il a l'air tranquille.
Prudence est mère de sûreté.
Les animaux marins n'aiment pas voler.
D'accord.
Paré ?
C'est bon.
Le fuselage est intact.
- Pourquoi on s'est écrasés ?
- J'ai entendu un bruit sourd,
puis le calmar est devenu fou,
il n'aimait peut-être pas voler.
Possible,
mais ça n'explique pas
qu'il soit toujours énervé.
L'antenne est cassée,
donc la radio est hors-service.
J'aurais dû être franc avec vous
concernant Sigrid. Désolé.
Ce que vous faites de votre temps libre
ne me regarde pas,
tant que vous continuez
à travailler.
Bien sûr, mais...
Quel mal y a-t-il
à prendre du repos ?
Ça a été agité dans le coin.
Où voulez-vous en venir ?
Vous vous reposez jamais ?
Pas vraiment.
On est coincés.
On a des fusées de détresse.
On peut attendre la nuit
pour les lancer.
Les fusées de détresse n'aident
que si quelqu'un les voit.
La plate-forme est loin
de tout itinéraire maritime.
Vous avez déjà dû être
isolée en mer.
Une fois.
Le 14 avril 1912.
Vraiment ?
Je me demande
comment ils entretenaient la foreuse.
Regardez là,
juste à côté des lumières.
Je pense que ces ventilations
servaient de trappes de maintenance.
Et ça continue sous l'eau.
Ça descend jusqu'où d'après vous ?
10 mètres ? 15 mètres ?
On peut l'atteindre en plongeant ?
On prend
le transpondeur de l'hélicoptère,
on nage sous l'armature,
on atteint la surface
et on demande de l'aide.
Sauf si bien sûr
le gentil calmar nous attaque avant.
S'il nous attaque tous les deux,
on n'a pas la moindre chance.
Mais...
- si l'un de nous reste ici...
- Pour faire diversion ?
Il semble avoir une préférence
pour vous.
Oui, on dirait bien.
- C'est bon ?
- Attendez une seconde.
C'est bon.
Vous êtes parée.
Très bien,
si j'y arrive...
Jetez-moi un sandwich.
Et un Uzi.
Ça va, c'est sûr ?
Quand vous parliez de priorités...
Se noyer en faisait partie ?
- Merci.
- Ne me remerciez pas.
Le système vous a rejetée.
Vous avez eu de la chance.
Mais bien sûr !
Quoi ?
Pourquoi je n'y ai pas pensé
plus tôt ?
Si on peut récupérer
assez de câbles,
on peut faire une extension
pour l'antenne de la radio...
Contre le mur.
On se servirait de la plate-forme
pour amplifier le signal.
Mais la batterie n'est pas à plat ?
On devrait pouvoir utiliser la radio
une dernière fois.
Très bien.
Récitons un "Je vous salue Marie".
Quoi ?
On peut essayer.
Très bien.
Utilisez les câbles de l'appareil.
On n'en a plus besoin du tout.
D'accord.
Récupérez
le plus de câbles possible.
Et assemblez-les.
- Vous partez jamais en vacances ?
- Je voyage tout le temps.
Pour des missions ou des recherches.
Je parle de...
s'étaler sur une plage,
à lire un livre,
sans jamais manquer de mojitos.
J'ai une villa en Italie,
à Capri, près de Naples.
J'y vais tous les sept ans.
Tous les sept ans ?
Un week-end prolongé.
Je retire ce que j'ai dit.
Vous savez souffler quand il faut.
Je ne peux pas rester plus longtemps
sans rien faire.
Je suis anglaise, n'oubliez pas.
Attendez. Soyons clairs.
Vous avez une villa en Italie
et vous ne me l'avez pas dit ?
J'ai tant de choses
que vous ignorez.
Vraiment ?
Et un hélicoptère opérationnel ?
Plusieurs même.
Elle est gentille...
Sigrid.
Elle est avenante et charmante.
Elle a une chaire de psychologie
à l'Université de Stockholm.
Magnifique.
Depuis Clara, c'est un peu...
La solitude.
C'est le métier qui veut ça.
On serait pas plus productifs,
si on avait...
des relations normales et saines ?
Vous plaisantez, n'est-ce pas ?
De quoi je parle ?
On fait rien de normal.
Un peu de solitude
n'est pas cher payé pour ce qu'on fait.
Pour vous.
Vous auriez dû me prévenir
quand vous m'avez engagé.
Mais vous n'auriez jamais accepté.
- Sans doute.
- Et vous seriez miséreux.
Vous vous faites passer
pour un vendeur de cartes de voeux ?
Assurances incendies.
Bon sang...
Bien, vous êtes prêt ?
Attendez une seconde.
Ça va marcher ?
Ça devrait.
Je n'ai jamais été coincée si longtemps.
Le Titanic ?
Molly Brown m'a hissée hors de l'eau,
dans son canot de sauvetage.
J'ai eu beaucoup de chance.
Ici A-Star 350,
N-0-X-1-7-J.
Appareil au sol.
Demandons aide de toute urgence.
Nos coordonnées
sont 27 degrés nord
et 89 degrés ouest.
Deux personnes à bord.
Allez...
La batterie a lâché.
Vous ne plaisantiez pas
pour le "Je vous salue Marie".
On a à manger ?
J'ai des rations de survie.
Vous les avez prises ?
Elles étaient juste là.
Elles ont dû tomber dans l'eau.
Vous croyez qu'il les a prises ?
Le calmar ?
Après la décharge qu'il a reçue,
c'est peu probable.
De plus, il ne devrait pas être
intéressé par nos rations de survie.
C'est le dernier de mes soucis
à moi aussi.
C'est quoi, ça ?
Une sorte de résidu laissé par le calmar
lors de l'attaque ?
Les calamars vampires adultes
ne sécrètent rien de tel.
Alors, qu'est-ce que...
Silence.
Bon Dieu.
- Me dites pas qu'il y en a un autre.
- Peut-être un de ses petits.
Ça expliquerait son énervement
quand on a voulu décoller.
Bon,
il faut faire très attention
à ne pas le blesser ou l'effrayer.
C'est clairement pas
un bébé calmar vampire !
Un scorpion de mer
de l'hémisphère sud !
Très rare.
Extrêmement dangereux !
Comment il est entré
dans l'hélicoptère ?
Je savais que je n'étais pas
un si mauvais pilote.
- Je crois que je vais vomir !
- C'est ridicule !
Accrochez-vous,
je perds le contrôle !
C'est pas bon du tout !
Il a dû monter sur la queue
quand on a décollé.
Il a rampé
dans le volet d'échappement.
Il a été piégé
dans le compartiment moteur.
D'où la perte de contrôle.
Je croyais que les calmars vampires
étaient pas agressifs,
que les autres créatures
les exterminaient.
D'habitude, ce sont les victimes.
Le scorpion de mer doit faire partie
des espèces qui le poussent à réagir.
Ces deux créatures ont dû revendiquer
la plate-forme comme territoire.
Elles vont se battre à mort.
C'est une guerre de territoire ?
- Génial.
- Il a dû sentir
que son adversaire était proche
quand on l'a chargé.
Mais enfin,
si le scorpion déteste tant le calmar,
pourquoi il saute pas dans l'eau,
pour se battre avec lui ?
C'est un amphibien
vivant dans les fonds marins.
Il ne nage pas. Le calmar peut.
Il a besoin de terre ferme
pour être à égalité.
Ils se complètent bien
comme ennemis.
Le scorpion de mer est aussi
plus intelligent qu'il en a l'air.
Il est sacrément vicieux.
C'est le côté vicieux qui m'inquiète,
plus que le côté intelligent.
Il a ouvert la trappe ?
Comment il sait faire ça ?
J'ai dit qu'il était intelligent !
Tenez bon, j'arrive !
Vous devez charger un harpon !
Qu'est-ce que j'ai fait
pour que ces bêtes me détestent tant ?
- Où il est ?
- De l'autre côté ! Je le vois pas !
Il vient de ce côté !
Salut, trésor.
Les autres trappes sont scellées.
Ça devrait le retenir pour l'instant.
C'est officiel :
je déteste les fruits de mer.
Il faut éloigner ces deux créatures
le plus possible de nous.
Je suis d'accord.
Mais comment ?
On fait tomber l'hélicoptère.
Le scorpion peut pas nager,
le calmar ne partira
que quand il aura eu le scorpion.
On détache l'hélicoptère,
le calmar le suit en bas.
Comment on va faire ça ?
La torche acétylène
de mon kit de plongée.
Elle peut couper ces câbles.
Attendez un peu.
On va utiliser...
une torche au dessus
d'un hélicoptère couvert de kérosène
avec un scorpion de mer
à l'intérieur
pour que le calmar vampire géant
le suive au fond ?
On dirait un plan.
Pas de plages.
Pas de mojitos.
Pas de belles villas.
Ces câbles sont vraiment épais.
Ça va prendre une éternité
pour les couper.
Essayez d'affaiblir
les points de tension.
Donc les Nations Unies.
Oui, et alors ?
Pourquoi le contact veut vous voir ?
Il veut parler de l'identification
d'Emma Correia comme taupe.
En personne ?
Vous avez neutralisé une taupe.
Une téléconférence ne suffit pas ?
Ça ne me dérange pas.
Munich est charmante
à cette période de l'année.
Vous voulez dire... Berlin.
Exact.
Oui, bien sûr, je voulais dire Berlin.
- Mais vous avez dit Munich.
- Les deux sont en Allemagne.
Mais ce n'est pas à Munich...
que vit Olaf ?
Qui ?
Vous croyez que je ne sais rien
pour vous et Olaf Von Ausburg ?
Un mec plein aux as,
qui possède le club de foot de Brême.
Je l'ai pas vu depuis des années.
Regardez-moi dans les yeux,
et dites-moi que vous allez voir
le contact des Nations Unies
et pas Olaf.
J'apprécie l'offre, Olaf,
mais ce n'est pas le bon moment.
Ça ne l'est jamais.
Pourquoi insistes-tu ?
Parce que tu as aussi besoin de repos
de temps en temps,
particulièrement
après tout ce qui t'est arrivé.
S'il te plaît.
Laisse-moi être là pour toi.
Tu en as besoin.
Il m'a proposé un week-end.
J'envisageais d'y aller.
Je le savais !
C'était une escapade romantique.
C'est mon privilège de décider
comment je passe mon temps libre.
Mais quand j'essaie de partir,
vous me parlez de priorités ?
Un double discours ?
- Je fais ça depuis longtemps.
- Je le respecte,
mais ne me créez pas de difficultés
quand j'essaie de prendre soin de moi.
Je vous en prie. Avec Sigrid ?
- Vous pouvez faire mieux.
- Parce qu'Olaf est une belle prise ?
On dirait un vendeur de Maserati.
Ça ne fait rien de toute façon.
Je n'y vais pas.
Pourquoi ?
Il se passe bien trop de choses.
Ça explique tout.
Je crois que vous auriez dû
accepter son offre.
Attention !
Tenez bon !
Ne bougez pas !
Je sais.
Un mouvement brusque,
et il attaque !
Will, attention !
Sortez de là !
C'est pas bon.
Tant que l'hélicoptère est en surface,
le calmar ne peut pas gagner.
On doit en finir, et maintenant !
Il n'est pas prêt de tomber,
pas sans une bonne aide
pour couper les câbles.
Restez là.
Où allez-vous ?
Vous pouvez descendre bas ?
Allumez-le !
Vous avez tout fait sauter !
Il a disparu !
Vous êtes dingue, vous savez ?
Vous êtes absolument folle.
C'était vraiment cool.
Cool, ouais !
Cool comme un film de James Bond
ou de John McClane.
Mieux qu'un room service
à Reykjavik ?
Bien mieux.
Ne jamais dire que je ne sais pas
comment passer un bon moment.
Ça marche, croyez-moi.
Mardi,
c'est l'anniversaire d'Ashley.
C'est pour ça que je voulais
que vous restiez.
Je ne savais pas comment
vous le demander.
Je présume que je n'aidais pas en...
voulant désespérément
partir en Islande.
C'est dur, hein ?
De trouver quelqu'un de bien.
Vous plaisantez ?
Ce n'est quand même pas la mer à boire.
Vous n'avez pas dit ça.
Vous n'avez pas dit ça ici.
- Vous avez ri.
- Non, c'est faux.
C'était moqueur, par pitié.
Un rire est un rire.
Le kérosène de l'hélicoptère
me prenait la gorge.
Vous savez...
on vient de faire
de sacrées flammes.
Je crois aussi.
Vous croyez qu'elles ont été vues ?
Je ne sais pas.
Avec ma chance...
Franchement,
comment on va sortir d'ici ?