C'est osé, comme plan, M. White.
C'est vraiment le meilleur moyen ?
Gracias.
Traduction : Tyno, Kevin
Synchro : Tyno, Michvanilly
www.forom.com
www.sub-way.fr
Il se souvient de quoi ?
Pas grand-chose.
Il est arrivé déshydraté et désorienté
mais il s'est vite stabilisé
après avoir reçu une perfusion.
Mais il sait où il est ?
Oui, absolument.
Il ne semble lui manquer
que les dernières 24 à 48 heures.
Entrez, il doit être réveillé.
Mon Dieu.
Je suis désolé.
Viens là.
Tu sais qui je suis, hein ?
Oui, fiston. Je sais qui tu es.
Viens embrasser ton père.
C'est si bon de te voir.
Comment tu te sens ?
Mieux.
Je me sens moi-même.
Enfin, vraiment...
J'ai oublié les deux derniers jours,
mais à part ça, je me sens bien.
Mon Dieu, Walt.
Quelle journée !
Au fait, oncle Hank
a été pris dans une fusillade.
Une fusillade ?
Il a tué un type.
Un gros dealer de drogue.
- Oncle Hank l'a bousillé.
- Bon sang, il va bien ?
- Parfaitement bien.
- Où est-ce arrivé ?
- Comment pourrait-il...
- Walt, tout va bien.
Tout le monde va bien.
Aucune idée de la cause ?
Ils vont lui faire passer
une série de tests.
Ça pourrait être quoi ?
Ils t'ont donné le pire cas de figure ?
Vraiment...
C'est pas la peine
de trop s'avancer.
Quel supermarché ?
Un grand ?
Une enseigne connue ?
Comprends-moi bien.
Je trouve ça vraiment génial
qu'il soit revenu
et qu'il se sente mieux.
Mais, enfin...
Lui... nu ?
Il était...
nu.
Nu !
Dans un supermarché.
C'était pas à Whole Foods, si ?
Dans tous les cas,
j'arrive dès que possible.
Ne t'en préoccupe pas
maintenant, Marie.
Comment va Hank ?
J'ai couru jusqu'ici
et je n'ai pu le voir
que 30 secondes
avant qu'ils ne l'embarquent.
Dans de telles circonstances,
ils pourraient le laisser
rentrer chez lui à l'heure.
Mais comment va-t-il ?
Honnêtement.
Il est indestructible,
tu le sais bien.
Je me suis identifié et je lui ai dit
de se retourner, les mains en l'air.
À ce moment-là, j'ai identifié
le suspect comme M. Salamanca
et j'ai remarqué ce qui semblait être
une blessure par balle à l'abdomen.
On lui a tiré dessus
avant votre arrivée ?
Oui, monsieur.
Je lui ai encore ordonné
de mettre les mains en l'air.
M. Salamanca a foncé vers la voiture
et m'a tiré dessus avec ce que
je pense être un fusil d'assaut M16.
J'ai riposté et je me suis couvert
alors que M. Salamanca tirait encore.
Quand il s'est arrêté
pour recharger,
j'ai pu tirer efficacement.
Agent Schrader,
vous meniez cette opération
tout seul, sans renforts ?
Je n'avais pas prévu
que M. Salamanca serait là.
- Je m'occupais d'une autre affaire.
- Laquelle ?
Une affaire de famille sans rapport.
La recherche de votre beau-frère,
à ce que j'ai compris.
- Votre beau-frère ?
- Oui, monsieur.
Il a été retrouvé, depuis. Il va bien.
C'était un simple malentendu.
Mais à ce moment-là,
il avait disparu depuis des heures,
et vu qu'il a des soucis de santé,
toute la famille était inquiète.
J'ai parlé à ses amis
et connaissances
pour essayer de le localiser.
La Monte Carlo trouvée sur les lieux
appartenait à un de ses anciens élèves,
Jesse Pinkman.
J'avais retrouvé
la voiture de M. Pinkman
- quand je suis tombé sur M. Salamanca.
- Et pour Pinkman ?
Que faisait sa voiture sur les lieux ?
Vous l'avez interpellé ?
Pas encore, mais on y travaille.
On dirait des témoins de Jéhovah.
Ils lâchent pas le morceau.
Je capte pas.
Pourquoi ils défoncent pas ta porte ?
- Il leur faut un mandat.
- Un mandat ?
Yo, t'as fait quoi ?
T'as braqué une banque ?
Je t'ai dit,
je suis bien dans la merde.
Je suis un hors-la-loi.
C'est parti.
Putain !
T'es Willy Wonka !
T'es Willy Wonka,
et moi, j'ai le ticket d'or !
Allons dans ton bateau magique !
Naviguons sur ta rivière
chocolatée d'amphéts !
Bref, où est la pseudoéphédrine ?
On prépare avec de la P2P.
Ce tonneau ?
De méthylamine aqueuse.
Avec ça, pas besoin de pseudo.
Allez, file-moi un coup de main !
Pas de pseudo ?
Viens là, beauté.
Je vais bien m'occuper de toi.
Tiens, prends ça.
Je peux pas te laisser
démonter tout ça.
- Ça serait un sacrilège !
- C'est pour ça qu'on est là.
- T'as vu les flics, non ?
- Oui.
Mais on pourrait pas
se préparer une petite fournée ?
- Pour la route ?
- Pas question, compris ?
On doit virer le matériel
maintenant.
Tu m'en dois une !
On est potes, mais j'oublie pas
que tu m'as lâché.
Putain, Badger !
Me fais pas chier !
Compris ?
J'ai compris.
Mon Dieu.
Voilà, il y a tout.
C'est pas le bon choix.
On peut lui faire confiance ?
Y a vraiment,
vraiment aucun problème.
C'est mon cousin.
- Yo, on avait dit 500 dollars ?
- On a rien dit. C'est 1 000.
1 000 dollars ?
Sérieux, tu la remorques
jusqu'à Seattle, ou quoi ?
C'est pas la route,
c'est la cargaison.
Tout ce que j'ai sur moi, c'est...
560 dollars.
Tu sais quoi ?
Clovis !
Il paiera le reste plus tard.
Il le fera vraiment !
Jesse est un mec réglo.
C'est vrai ?
T'es un "mec réglo" ?
Oui, c'est vrai.
Je te donnerai
les 500 dollars qui manquent.
500 dollars de plus.
Tu me donnes ta parole ?
Oui.
Heureusement que j'étais là.
Et que j'étais de ton côté.
Tu dois faire quoi,
maintenant, précisément ?
Je te laisse deux heures
et puis j'appelle d'une cabine
téléphonique, pas d'un portable.
Tu utilises un faux nom.
Oui, c'est évident.
Écoute, mon pote,
je ferai ce que tu as dit,
mais pourquoi tu dois faire ça ?
Ils veulent obtenir un mandat.
Je vais leur en donner un.
Quel est votre dernier souvenir ?
Je rentrais en voiture.
Je crois.
Tu te souviens du moment
où tu es arrivé ?
Tu es entré, je t'ai demandé
pourquoi tu étais essoufflé.
Tu ne te rappelles pas m'avoir parlé
pendant que je prenais un bain ?
Non, désolé, ça ne me revient pas.
Rien d'autre ?
Pas de bribes de souvenirs ?
Je sais pas trop.
Je marchais
le long d'une route
ou d'une autoroute...
Il y avait plein
de lumières de phares,
et je sais que j'avais peur.
Merci.
On a de très bonnes nouvelles.
L'IRM n'a révélé aucune métastase.
Donc, le cancer ne s'est
pas étendu au cerveau ?
Oui, il n'y a vraiment
pas à s'inquiéter.
Dieu merci.
C'était quoi, alors ?
Il n'y a aucun signe
d'accident vasculaire cérébral.
Vu votre état de santé,
les analyses de sang sont bonnes.
Dans ce cas, quel est le problème ?
Que s'est-il passé ?
À l'heure actuelle,
un diagnostic est...
impossible.
Excusez-moi.
D'accord, ce n'est pas mon domaine,
mais est-il possible
que cela ait un lien
avec tous les médicaments
que je prends ?
Entre l'antiémétique,
l'antitussif,
le ceci, le cela,
sans parler de la chimio elle-même.
Et alors que je ne les ai
pas pris ces derniers jours,
je dois dire que je me sens...
beaucoup mieux.
Et avec ces médicaments,
il y a des notices
longues comme le bras.
Enfin, il y a plein de pages d'effets
secondaires et... d'avertissements.
Oui, exactement. Ça ne peut pas
venir de là, tout simplement ?
D'accord, on vérifiera ça.
Walt, j'ai cru comprendre
que vous étiez stressé, dernièrement.
- Stressé ? Non, je ne crois pas que...
- Walt, s'il te plaît.
"Stressé", c'est encore...
loin du compte.
J'avais sûrement pas mal
de choses en tête,
mais comme je l'ai dit,
je me sens beaucoup mieux.
On ne devrait pas plutôt
prévoir ma sortie ?
Ce ne sera peut-être
pas pour tout de suite.
"Pas pour tout de suite" ?
En fait, je pense qu'il va devoir
passer une évaluation psychiatrique.
Est-ce que c'est
vraiment nécessaire ?
Personne n'aime les hôpitaux.
Je le comprends.
Mais sans connaître
les raisons de cet incident,
on ne peut pas être sûr
qu'il ne se reproduira pas.
T'as bientôt fini ?
Dépêche-toi.
Sur le ventre, tout de suite !
Allez, tourne-toi. Plus vite !
C'est bon, je viens.
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai fait quoi ?
Jesse Pinkman, je suppose.
- Quoi ?
- Reprends depuis le début.
Depuis le début ?
Y a pas grand-chose à dire.
On prenait du bon temps, c'est tout.
Depuis samedi soir ?
Trois jours d'affilée.
Passés à baiser et à fumer ces amphéts
que t'as piquées à ton pote Tuco ?
Taco ? Je connais pas de Taco,
et je suis sûr que
j'ai pas parlé d'amphéts.
- En trois jours, t'as dû avoir faim.
- Ouais, sûrement.
Tu t'es fait livrer ?
Et t'as commandé où ?
T'as pris du moo goo gai pan
chez le chinetoque du quartier ?
Non, pas du tout.
On s'est servis dans le distributeur.
Genre des chips.
Moi, j'ai pris un Hot Pocket.
Des chips et des Hot Pockets ?
Et t'as pas vu que ta caisse
était plus là ?
Non, jusqu'à ce que vous
défonciez la porte.
Qui est-ce qui va payer ?
Ça va être pour ma gueule,
à tous les coups.
- T'as pas répondu sur ton portable.
- Il était dans ma caisse.
- Ah ouais ?
- Ouais.
On a trouvé ta caisse,
mais ton portable était pas dedans.
Vous avez trouvé ma caisse ?
Super !
Les Stups, c'est trop de la balle !
Puisqu'on parle d'objets perdus,
est-ce que t'as...
laissé autre chose, dans ta caisse ?
Genre quoi ?
Genre quoi, genre...
Genre ça ?
67 900 dollars et...
20 de plus.
C'est pas à moi.
C'est pas à toi ?
Il dit que c'est pas à lui, Gomie.
Bon sang, je croyais vraiment
que c'était à toi.
Si seulement.
Des revenus de dealer pas déclarés.
Sympa.
Tu sais ce qu'on tient,
Gomie, pas vrai ?
Y a de quoi se payer
un nouveau fourgon.
Et puis des maillots de base-ball,
vu qu'il nous en faut.
Heureusement que Tuco est déjà mort.
Pour autant de fric,
je serais prêt à tuer.
Alors, tu bosses pour qui, injun ?
Quoi ?
- Ça veut dire quoi, ça ?
- Je crois que tu dis que des conneries.
Je crois que tu connaissais
Tuco Salamanca.
Et que ta caisse était là-bas
parce que toi aussi.
On a tiré sur Tuco
avant que j'arrive,
et je crois que t'es aussi
au courant de ça.
Vous pensez quoi, alors ?
Que j'ai tiré sur un mec ?
Genre avec un flingue ?
Toi ?
Les seuls coups que tu tires,
c'est dans des mouchoirs.
Mais je crois que tu connais
la brute qui l'a fait.
Écoutez, je prenais du bon temps
avec Wendy.
Des chips et de la baise.
J'y crois pas.
Bon, écoute, on va...
parler au squelette plein de bactéries
qui te sert de petite amie.
Et tu sais quoi ?
J'ai comme l'impression
qu'elle va te laisser tomber.
Bouge pas.
Il arrive, ce panaché ?
C'est pas vrai !
Faut que je pisse,
et j'ai besoin de sucre.
- J'ai des problèmes de santé.
- Des problèmes de santé ?
Quel genre de problèmes de santé ?
Avec ton changement de sexe ?
T'es atteinte
de "Bitus interruptus" ?
Wendy, écoute, si tu me parles,
t'auras un panaché
et le droit de pisser.
- Parle-moi des trois derniers jours.
- Je vous l'ai dit,
on s'est pas quittés depuis samedi.
Aucun de vous deux n'est sorti ?
Même pour une petite minute ?
Même pour une seconde ?
Pour une seconde ?
Je sais pas, peut-être.
Peut-être ?
Est-ce que Jesse est sorti ?
Il est sorti, hein ?
Wendy, tu peux y arriver.
Tu peux y arriver, Wendy.
Tu sais que t'as envie de retourner
faire payer tes clients, Wendy.
C'est vous. Je vous reconnais.
Le type dans la camionnette noire
qui voulait que je me tape ce gosse.
- Quoi ?
- Le gosse en béquilles.
- Le joueur de foot.
- Restons concentrés.
Écoutez, Jesse est venu au Palais
à 23 h, samedi soir.
On a été ensemble tout le temps,
il a jamais quitté la chambre.
C'est tout ce que j'ai à dire.
Il arrive, maintenant, ce panaché ?
Tu voulais qu'elle baise un joueur
de foot, gros pervers ?
Longue histoire.
J'en doute pas, j'ai hâte de l'entendre.
Mais d'abord, il faut libérer Pinkman.
Pas encore. J'ai une dernière
tentative avec ce merdeux.
Vous dormez bien ?
Oui, la plupart du temps.
Bien.
Avez-vous eu des pensées
ou des images récurrentes
que vous ne pouvez pas
vous sortir de la tête ?
Des sentiments de culpabilité
ou de persécution ?
Non, écoutez, docteur.
Sans vouloir être impoli,
où est-ce que ça mène, exactement ?
On commence un traitement, Walt,
un traitement sur la durée.
Vous préférez Walt ou Walter ?
Sur quelle durée ?
Dur à dire,
on vient de se rencontrer.
Ça pourrait être des jours,
des semaines, des mois.
Écoutez, docteur,
je me sens bien, je vous assure.
Mais si c'est vraiment nécessaire,
je ne peux pas consulter
en externe ?
Un état de fugue
est un cas très sérieux.
Et si vous vous dissociiez
en conduisant ?
Et si une situation vous exposait
aux tirs de la police ?
Vous ne pouvez pas partir sans
qu'on soit certains que cet événement
ne se reproduira plus.
Dire que vous vous sentez bien
ne résoudra rien.
Parlez-moi un peu
du secret professionnel.
C'est très simple.
Sans votre permission, je ne peux
rien révéler de ce que vous me dites.
Ma famille incluse ?
Ni à votre famille, ni à la police.
À personne.
Sauf si vous menacez
de tuer quelqu'un.
Dans ce cas, je pourrai avertir
cette personne uniquement.
Et en tant que médecin,
vous vous conformez
entièrement à ces règles.
Très bien.
Je n'étais pas en état de fugue.
Je me souviens de tout.
En vérité,
rester dans cette maison
était au-dessus de mes forces.
Il fallait que je m'en aille.
Donc je suis parti.
Je n'ai pas réfléchi,
j'ai juste agi.
J'ai marché longtemps,
et une fois à bout de forces,
j'ai fait du stop.
Je suis allé jusqu'à Gallup.
Après, c'était le moment
de rentrer à la maison.
Donc,
vous promener nu
dans un supermarché,
c'était votre façon de rendre
ce mensonge crédible ?
D'éviter les questions
concernant votre disparition ?
Pourquoi fuir ?
Qu'est-ce que
vous cherchiez à fuir ?
Docteur, ma femme en est
au septième mois
d'une grossesse surprise.
Mon fils de 15 ans
a une paralysie cérébrale.
Je suis bien trop compétent
pour enseigner la chimie au lycée.
Quand je peux travailler,
je gagne 43 700 dollars par an.
J'ai vu tous mes collègues et amis
me surpasser à tous points de vue,
et d'ici 18 mois,
je serai mort.
Et vous me demandez
pourquoi j'ai fui ?
Gomie, tu nous fais l'honneur ?
- Ça veut dire quoi ?
- "Oui."
Un dring pour "oui",
aucun pour "non".
C'est des conneries !
Regardez-le. Il sait même pas
sur quelle planète il est.
Señor,
on est sur la planète Mars ?
On est sur la planète Saturne ?
On est sur la planète Terre ?
Señor, on est vendredi ?
On est lundi ?
On est mardi ?
On dirait qu'il est conscient.
Allons-y.
Cet homme était-il chez vous hier ?
Ce type, juste devant,
il était chez vous, non ?
Il faisait affaires
avec votre neveu Tuco ?
Cet homme vous fait-il peur ?
Non, il a pas peur.
Allez, papy.
Vous voulez pas nous aider ?
Oh, bon sang !
Ça doit vouloir dire non.
Je te l'ai dit, débile.
Ce type est un vieux de la vieille.
Il l'a fermée pendant 17 ans
à la prison de San Quentin.
Attaque ou pas, les vieux gangsters
mexicains n'aident pas la police.
C'est bon,
ça valait le coup d'essayer.
On doit libérer Pinkman.
C'est pas grave.
C'est un bon à rien.
Tu crois vraiment
à son histoire pourrie ?
J'y crois davantage
qu'à son implication
dans l'affaire avec Tuco.
Salut, Papa.
Tu m'entends ?
Ça va bien. Je...
Quoi ? Elle a essayé ?
Je n'ai reçu aucun message.
En fait, j'ai perdu mon téléphone,
et je suis trop occupé
pour en acheter un autre.
Je suis occupé comme pas possible.
Carrément productif.
Tu sais quoi ?
Je cherche un boulot.
La saisie de données,
comme on en avait parlé.
Je suis gonflé à bloc.
Tu pourrais me déposer
quelque part ?
En fait, je suis en ville
et ma voiture est dans le...
Pas grave.
Je te rappellerai
quand tu auras un peu de...
Je comprends, vraiment.
Merci.
Qu'est-ce que tu fais, maintenant ?
On mange un bout ?
Ça me va.
C'est une cabine ?
Une cabine, dans un trou paumé,
j'ai pas été suivi. Ça a été ?
À peu près. Et toi ?
Ils m'ont bien cuisiné, mais...
ils ont fini par me laisser sortir.
- Et vous, vous allez sortir ?
- Demain.
Alors, qui est venu t'arrêter ?
Les Stups ? Ils t'ont demandé quoi ?
Il est là, le problème.
Votre salaud de beau-frère
m'a pris ma réserve de secours.
Ta quoi ? C'est quoi, ça ?
Ma réserve de secours,
mes 68 000 dollars, d'accord ?
Cet enfoiré de chauve
s'est foutu de moi.
Là, il doit me rester 80 dollars.
Attends. Qu'est-ce qu'il sait ?
Il sait que c'est ton argent ?
Non, mec, il sait que dalle,
d'accord ?
Le plan a marché.
Ils ont tout gobé.
J'ai des factures à payer, mec.
Je suis mort.
Est-ce qu'il a parlé de moi ?
Non. Merci de vous inquiéter.
- Et pour le sous-sol ?
- Il est vide.
Et le camping-car ?
Le cousin de Badger l'a emporté
à son garage. On est tranquilles.
Est-ce qu'il peut le réparer ?
Pourquoi ?
Pour qu'on s'y remette.
Vous voulez continuer
la préparation ?
Sérieux ?
Pourquoi ça changerait, Jesse ?
737 000...
10,5 kilos...
moins l'argent déjà gagné...
L'argent déjà gagné.
Désolée, mon grand.
Je t'ai réveillé ?
Non, je dormais pas.
Tu veux des corn flakes ?
Je veux bien.
Ça va ?
Southwest Aniline ? Encore ?
C'est quoi ?
Les amphéts bleues trouvées
chez ton pote disparu.
Tuco était pas plus mon pote
que Charles Manson le tien.
Le labo dit qu'elles ont été
préparées avec de la P2P.
De la P2P ?
Tu penses quoi ?
Que ces deux débiles
les ont préparées ?
D'après le labo, ces amphéts sont
les plus pures qu'ils aient jamais vues.
En tout cas depuis celles-ci.
D'une certaine manière,
tout est lié.
Il y a une explication simple...
mais je ne la trouve pas.
Et ça me fait mal au crâne.
C'est parce que tu fais
trop marcher ta sale tête.
C'est mort, ici.
Viens, on va se prendre une bière.
Il est 11 h du matin.
Je t'invite.
Tu m'invites ? Putain.
C'est déjà le Cinco de Mayo, ou quoi ?
Surprise !
Espèce de petit malin !
Très beau travail.
Merci, monsieur.
C'est quoi ?
- Regardez-moi ça. J'adore !
- Le bide est bien fait.
Merci, mec. Merci.
On voulait tous t'offrir
un petit truc.
C'est de notre part à tous.
Fallait pas.
Vous êtes complètement malades.
J'adore !
Tu vas le boire, ton jus de pomme ?
Non, merci, mon grand.
Tu n'as qu'à le boire.
Tu es censé le boire.
L'infirmière a dit
que tu devais t'hydrater.
Mais je n'ai pas soif.
Papa. Bois ton verre.
Mieux vaut tard que jamais, hein ?
Comment ça va, vieux ? Tu te sens bien ?
Je vois la Marque de la Bête, là.
Marie est passée ce matin.
Ça rend vraiment la pièce plus joyeuse.
J'ai croisé Sky, en bas.
Ils te préparent un fauteuil roulant,
sale fainéant !
Parle-nous de la fusillade.
Je faisais que mon boulot.
C'était terminé au bout
de cinq secondes.
Alors, Walt, dis-moi,
comment ça va ?
Ça va.
Vraiment, je me sens bien.
Le médecin dit que c'est...
un "épisode isolé d'amnésie
globale transitoire".
Bordel.
Ce qui veut dire
qu'elle n'est pas récurrente.
"Pas récurrente". Ça m'a l'air bien.
Vraiment très bien.
Je suis content que tu sois revenu.
On a vraiment eu la trouille.
Écoute, Hank.
Je ne sais pas quoi dire.
Tu es parti à ma recherche,
tu t'es mis en danger
et je suis vraiment...
désolé, et le mot est faible.
Très faible.
C'est ça qui t'inquiète ?
Laisse tomber. Au boulot,
ils me traitent comme si
j'avais arrêté Al Capone.
Ils m'ont organisé une fête,
les nanas m'ont fait
un gâteau au chocolat,
t'en reviendrais pas, tu vois ?
Tu devrais disparaître plus souvent.
Je rigole. Fais pas ça.
Tiens, regarde.
Regarde ce qu'ils m'ont donné.
C'est quoi ?
Ceci, messieurs,
est le grill du type que j'ai buté.
Son grill ?
Ouais, ça se met comme ça
sur les dents de devant, tu vois ?
C'est sûrement pour faire joli.
Certaines personnes
aiment ce qui brille.
C'est cool.
Tu ne peux pas savoir à quel point
c'est bon d'être à la maison.
Je vais faire tourner une machine.
Dis-moi, chérie,
je pensais passer
à l'épicerie de nuit.
Tu as besoin d'un truc ?
Du Coca ?
Des Knacki Balls ?
Skyler, écoute-moi.
Ça ne se reproduira pas, d'accord ?
Je le refuse.
Je suis toujours là.
Je suis moi-même.
Et tout ira bien.
Est-ce que tu as
un deuxième portable ?
Un deuxième portable ?
Le soir où tu as disparu,
tu es entré quand je prenais un bain...
et tu étais très contrarié.
Comme si un truc grave
s'était passé.
Et puis ton portable a sonné.
Je t'ai vu regarder qui appelait,
puis tu t'es levé et...
tu t'es... volatilisé.
Et quand Hank a vérifié
tes relevés téléphoniques,
il n'y avait aucune trace
de l'appel.
Aucune trace sur le téléphone
dont je connais l'existence.
C'est...
bizarre.
Je ne m'en souviens pas.
Mais ce dont je suis sûr,
c'est que je n'ai pas
d'autre portable.