Précédemment dans Breaking Bad...
Je ne peux pas t'aider
si tu ne me dis pas ce que Walt a fait.
- Deux hommes vont venir vous tuer.
- Pardon ?
Deux hommes ont attaqué Hank.
Leurs tatouages indiquaient
un lien avec un cartel de la drogue.
Vous saviez que mon beau-frère
faisait partie des Stups.
Je me renseigne
sur tous mes collaborateurs.
Je couche avec mon patron
et je ne sais pas pourquoi.
C'est trop fort !
Ça roule, associé ?
Il me remplace ?
Dans mon petit village natal,
la vie était tranquille...
et elle en était d'autant plus
enrichissante.
Là-bas, mes deux oncles
étaient connus de très loin
pour leur cuisine délicieuse.
Ils relevaient leur poulet
en utilisant uniquement les herbes
et les épices les plus fraîches.
Les gens les appelaient
Los Pollos Hermanos,
les Frères Poulet.
Aujourd'hui,
nous perpétuons leur tradition
d'une manière
dont mes oncles seraient fiers.
Les meilleurs ingrédients
sont mélangés avec amour
et lentement cuits
jusqu'à la perfection.
Oui, les techniques ancestrales
sont toujours les meilleures
chez Los Pollos Hermanos.
Mais ne me croyez pas sur parole.
Goûtez et vous verrez.
Sous-titres :
Breys, Kevin, Michvanilly, Tyno
www.sous-titres.eu
www.seriessub.com
100,8 kilos.
Non, mais franchement...
Mieux vaut trop que pas assez.
Y a 800 grammes en trop.
Je te croyais pointilleux.
On n'a qu'à les garder
pour la semaine prochaine.
On envoie tout.
On fait pas dans le caritatif !
Allez, on en enlève.
Laisse.
Une fournée, un envoi.
Ne cherche pas plus loin.
Pourquoi tu lui donnes
des amphéts gratos ?
Ces connards
profitent déjà assez de nous.
Tu es incroyablement bien payé.
Ça te suffit pas ?
J'ai fait le calcul.
- Le calcul ?
- Oui, le calcul.
Pas besoin d'être mathématicien
pour capter que ton accord
est pourri.
- On gagne tous les deux...
- Je sais.
Un million et demi chacun.
Trop génial.
Et lui, il gagne combien ?
Disons qu'il vende
à 80 000 dollars le kilo.
- C'est un prix élevé.
- Élevé ?
Pour notre came ?
Moi, je vendais à ce prix.
Disons qu'il vende
80 000 dollars le kilo.
100 kilos par semaine
pendant trois mois.
Et après les trois mois, au fait ?
Enfin, bref.
100 kilos par semaine
pendant trois mois.
Ça fait 1 200 kilos.
1 200 fois 80 000, ça fait...
et je te le jure,
j'ai bien dû vérifier dix fois...
96 millions de dollars.
T'entends ? 96 millions.
96, contre 3 pour nous.
On se fait entuber.
Et pas qu'un peu.
Honnêtement, je...
Tu es millionnaire, maintenant.
Et tu te plains ?
Dans quel monde tu vis ?
Dans celui où ceux
qui font tout le travail
se font pas enculer.
T'as un problème ?
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Attends, on peut pas...
Faut qu'on s'explique.
Y a pas plus important que l'argent.
C'est marrant,
ils appellent ça des oreillers.
Je les donnerais même pas
à des prisonniers.
Tu veux que j'en demande un autre ?
J'en prendrai un à la maison.
Ils ne bougent pas assez ses jambes.
Bonjour à tous.
Bonjour, Marie.
Est-ce que je peux...
le voir ?
Il a repris des couleurs.
- C'est toi ?
- C'est moi, mon pote.
C'est toi, Gomie ?
Oui, Hank. Je suis là.
Approche-toi plus près.
Quoi ?
Plus près.
Connard.
Il vous a bien eu.
Ravi de voir que t'as pas perdu
ton sens de l'humour.
Regarde ça.
J'ai un petit remontant.
J'ai gardé un oeil
sur tes amphéts bleues.
Depuis six ou sept semaines,
plus rien.
Et puis, d'un coup,
elle fait son retour partout.
Regarde les lieux.
Au Texas,
au Nevada,
à Farmington.
Même ici, en ville.
Un gramme par-ci, par-là,
de petites doses.
C'est dingue.
En quoi c'est censé
me remonter le moral ?
T'avais raison.
T'es le seul à l'avoir vu venir.
Bravo à moi.
Ce truc marche pas, bordel.
Les doses sont limitées.
Ça fait une heure, non ?
J'ai mal.
Me faut de la morphine.
Je vais chercher quelqu'un.
- Et on ne parle plus de boulot.
- Désolé.
Je l'ai pas vu venir.
Quoi ?
Bien sûr que si.
Non, que dalle.
Je suis toujours à la masse,
comme d'hab.
Ce qui me permet...
d'être toujours là...
c'est l'appel que j'ai reçu.
Comment ça ?
Une minute avant
qu'ils s'en prennent à moi,
quelqu'un m'a appelé
pour me prévenir.
La voix était brouillée.
Je sais pas qui c'était.
Marie a mon téléphone quelque part,
si tu veux trouver qui a appelé.
Même si ça t'apprendra
rien de très intéressant.
Je comprends pas.
C'était un coup du cartel.
Qui aurait pu te prévenir ?
J'en sais rien.
Putain.
C'est pas vrai.
Je n'ai rien à voir...
On est en sécurité ?
Et toi, tu es en sécurité ?
Tout à fait.
Et toi, alors ?
Ton visage va mieux.
Comment ça va ?
Tu veux nous parler ?
De ma vie passionnante ?
Les journées se suivent
et se ressemblent.
Je bosse dur.
J'ai un boulot.
Un truc pas mal.
C'est dans une laverie.
Une grande société.
Une grande société ?
C'est strict.
Plein de paperasse.
Mon patron est un con.
Le gérant, le roi des cons.
J'ai pas le droit de le rencontrer,
mais tout le monde a peur de lui.
C'est rempli de salauds sournois,
les horaires sont nuls
et personne sait ce qui se passe.
Ça a l'air assez kafkaïen.
Totalement kafkaïen.
Sérieusement.
Ça vient du procureur général
de Santa Fe.
Pas mal du tout.
De jolies tulipes et de l'oeillet.
C'est du chrysanthème, non ?
Ça y ressemble.
Regarde, Hank.
C'est joli, non ?
- Magnifique.
- Regarde ce gros panier.
Il y a plein de choses dedans.
Des bretzels au chocolat,
des bâtonnets au fromage
et une décoration en olives.
Miam, des bâtonnets au fromage !
Faudra se battre pour en avoir, Hank.
"Bon rétablissement
de la part de Ted Beneke
"et des employés
de Beneke Fabrications."
Il te donne tous ces congés.
Et maintenant, ça ?
Je veux bosser là-bas.
- Il est génial.
- Un patron en or.
Je ne vois aucun cadeau
de chez Kleinman.
Faudrait qu'ils se bougent.
Tout le monde va bien ?
Oui, ça va.
- Et vous ?
- Très bien.
On va tester votre système nerveux,
d'accord ?
C'est le moment de vérité ?
Je ne dirais pas ça.
Voyons voir.
Dites-moi si vous sentez.
Et là ?
Et maintenant ?
Refaites-le, s'il vous plaît.
Là ?
Oui, je sens un picotement.
Sur une échelle de un à dix,
dix étant une sensation normale
et un, aucune sensation.
Je sais pas.
Quatre ?
Quatre. D'accord.
Et maintenant...
ici ?
Six.
Très bien.
Et ici ?
Ici, un peu moins.
Trois.
Très bien.
Merci beaucoup, Hank.
Parfait.
Donc, c'est une bonne nouvelle ?
Tout à fait.
Des fonctions nerveuses
semblent revenir.
Dieu merci !
Bon, il remarche quand, alors ?
Il ne faut pas s'emballer.
Il devra travailler
pendant des mois.
Malgré cela,
les chances restent minces.
Mais vous n'êtes pas catégorique.
La rééducation est prévue ?
L'assurance va recevoir les papiers.
C'est prioritaire.
L'autorisation devrait arriver
dans quelques jours,
en début de semaine prochaine.
La semaine prochaine ?
Non, ça va pas le faire.
Je me suis renseignée.
Plus tôt la rééducation commence,
meilleures sont les chances.
Il lui faut des séances quotidiennes,
n'est-ce pas ?
À vrai dire,
votre assurance couvre
quatre séances par semaine.
À vrai dire,
elle a demandé au médecin.
En général, les assurances couvrent
quatre séances par semaine.
Et les kinésithérapeutes proposés
sont bons, pour la plupart.
Pour la plupart ?
C'est rassurant, ça.
Si Hank faisait plus de rééducation
avec de meilleurs kinésithérapeutes,
il aurait davantage de chances
de marcher, non ?
Difficile à dire, Marie.
Si l'assurance santé propose
des soins raisonnables ? Oui.
S'ils sont idéaux ?
Bon, je m'en fous.
Je vais faire ce qu'il faut.
Ils me rembourseront plus tard.
Mme Schrader,
je comprends votre frustration.
Mais ne payez pas vous-mêmes.
Suivez votre assurance.
La rééducation, c'est le début.
Il y aura des soins infirmiers,
des aménagements chez vous,
de l'ergothérapie,
de l'équipement médical.
Il pourrait s'agir de centaines
de milliers de dollars.
Et alors ?
Sa santé passe après ?
Si vous ne suivez pas les procédures,
vous pourriez ne jamais être remboursés.
J'ai vu des gens se ruiner
en attendant un remboursement.
Qui est le meilleur kinésithérapeute
que vous connaissiez ?
Je peux vous donner des noms.
Mais ils ne seront pas couverts.
Peu importe.
Le voilà.
C'est pas trop tôt.
J'ai commencé sans toi.
Mesdames, voici Jesse-san.
Il est là pour la totale.
Enlève tes chaussures.
Allonge-toi.
- Fais-toi masser.
- Plus tard.
Où est le maître ?
Il gare le mini-van ?
J'en sais rien, moi.
Je suis pas son ombre.
Pourquoi je suis là ?
Je voulais vous faire tirer
à pile ou face,
mais puisque le génie
a mieux à faire,
c'est ton jour de chance.
Regarde autour de toi.
C'est à toi.
Quoi ?
Ça ?
Tu es le propriétaire
de ce merveilleux endroit.
C'est gratuit ?
Gratuit ?
Mesdames, bouchez-vous les oreilles.
Pas gratuit, non.
Cet établissement est nickel.
Y a que des bénefs. Enfin, normalement.
Il est validé
par la Chambre de commerce.
Digne de confiance.
312 000 dollars.
C'est une bonne affaire.
312 000 ?
T'as pas pigé ?
À l'extérieur,
c'est un salon de beauté.
À l'intérieur,
c'est un moyen parfait
de blanchir de l'argent.
Attends.
Merci, beau boulot.
Reviens ici !
Assieds-toi.
Fais-moi plaisir, pour une fois.
Tu sais qu'il faut blanchir
ton argent, non ?
Tu comprends les bases ?
Placement, étalement, intégration ?
J'achèterai pas de salon de beauté,
laissez tomber.
La prison, tu veux éviter.
Tu veux garder ton argent
ainsi que ta liberté.
J'ai qu'une seule chose
à te dire : le fisc.
S'ils ont coincé Capone,
tu leur échapperas pas.
Là, c'est toi.
Rose, pink en anglais, tu captes ?
Là, c'est ton argent.
T'es en ville,
tu fais la fête,
tu te tapes les bimbos, et là...
C'est qui, ça ?
Le contrôleur des impôts.
Et il te regarde.
Qu'est-ce qu'il voit ?
Il voit un jeune homme
avec une grande maison,
de l'argent à volonté
et aucun boulot.
Quelle conclusion en tire
le contrôleur ?
- Je suis un dealer.
- Raté.
Bien pire.
Tu es un fraudeur.
Et qu'est-ce qu'ils font ?
Ils prennent ton fric et tu vas au trou
pour fraude fiscale.
Ton erreur ?
Ne pas avoir blanchi ton argent.
Tu me donnes ton argent.
Ça, c'est le placement.
Donne-moi cette petite corbeille.
Ça, c'est le salon de beauté.
Je prends ton argent sale
et je le glisse
dans les revenus réglos du salon.
On appelle ça l'étalement.
Dernière étape : l'intégration.
Les revenus du salon
sont versés au proprio.
C'est toi.
Ton argent sale a été transformé
en gentils revenus imposables,
permis par un investissement rusé
dans un commerce florissant.
Vous voulez que j'achète ce salon
pour payer des impôts.
Je suis un criminel.
Si tu veux rester un criminel
et ne pas devenir un prisonnier,
alors tu devrais écouter ton avocat.
C'est ça.
Comme ça, vous récoltez vos 5 %.
Non, 17 %.
Vous avez dit 5 %.
Vous l'avez dit devant moi.
C'était pour ton associé.
Les privilèges de l'âge.
Mais pour toi, c'est comme d'hab.
17 %. C'est une aubaine.
Qu'est-ce que... Écoute...
Je te parle de ton avenir.
Écoute la raison.
Comment va votre beau-frère ?
Il survivra.
Tant mieux.
J'en suis ravi.
Walter, vous semblez soucieux.
En quoi puis-je vous aider ?
J'ai demandé à vous voir pour...
mettre les choses au clair.
Il y a certains
problèmes
qui pourraient conduire
à un malentendu entre nous.
Je crois qu'il est
dans notre intérêt
de jouer cartes sur table.
C'est la meilleure façon
de travailler en collaboration.
Mon beau-frère.
Peu avant son agression,
quelqu'un l'a appelé
pour le prévenir.
Je crois que cette personne
cherchait à me protéger.
Ces deux hommes,
les assassins...
Je crois que j'étais leur cible,
à l'origine,
mais que d'une manière ou d'une autre,
on les a détournés de moi
et aiguillés vers mon beau-frère.
En raison de cette intervention,
j'ai la vie sauve.
Et pourtant,
je pense que cette personne
avait des intentions
bien plus profondes.
Il a passé cet appel
parce qu'il voulait une fusillade.
Pas un assassinat silencieux.
D'un coup, d'un seul,
il a affaibli les deux côtés,
a détourné l'attention
des gouvernements américain et mexicain
sur le cartel
et a coupé l'arrivée de méthamphétamine
au sud-ouest.
Si cet homme avait
sa propre source de produit
de ce côté de la frontière...
il aurait le marché
pour lui tout seul.
Les gains seraient...
gigantesques.
Nous sommes adultes.
Je ne peux pas prétendre
ne pas savoir que c'est vous.
Je veux éviter toute confusion.
Je sais que je vous dois la vie.
C'est même plus que ça.
Je respecte votre stratégie.
À votre place,
j'aurais fait la même chose.
Un autre problème
me tracasse...
Je ne sais pas ce qui se passera
à la fin des trois mois
de notre contrat.
Que souhaitez-vous qu'il arrive ?
Vous connaissez mes raisons.
Je veux mettre ma famille à l'abri.
Très bien.
Trois millions pour trois mois,
c'était notre accord.
Prolongé sur un an,
douze millions par an.
Disons quinze.
Indéfiniment.
Cela vous semble acceptable ?
Si l'on parle de ce qui nous énerve
dans la vie,
c'est pour que chacun aide l'autre
à trouver ce qui peut le faire rechuter,
afin d'arrêter le mal-être
avant qu'il ne revienne.
Des volontaires ?
Vous avez le droit de vous plaindre.
Ça vous arrive souvent ?
Jesse, tu semblais plutôt déçu
par ton emploi à la laverie.
J'ai une question pour toi.
Si tu pouvais faire ce que tu veux,
qu'est-ce que tu ferais ?
Je me ferais plus de fric,
beaucoup plus.
Oublie l'argent.
Imagine que tu as tout ce que tu veux.
J'en sais rien.
Je ferais sûrement un truc.
Comme quoi ?
C'est pas important, mais...
un truc manuel, sûrement.
De la construction,
comme par exemple...
de la menuiserie
ou de la maçonnerie ?
J'avais un cours d'orientation
au lycée.
On travaillait le bois.
J'ai suivi plein de cours comme ça
parce que c'était de la connerie.
Mais une fois, j'ai eu un prof
qui s'appelait...
M. Pike.
Je crois qu'il était militaire,
avant de devenir vieux.
Il était sourd.
Le projet que j'avais
pour son cours, c'était de faire
une boîte en bois,
un peu comme une petite...
C'était une boîte, quoi,
pour mettre des trucs dedans.
Je voulais la finir
le plus vite possible.
Pour pouvoir sécher les cours
le reste du temps.
Il pouvait pas me virer tant que...
je fabriquais le truc, vous voyez.
J'ai fini la boîte
en quelques jours.
Elle était trop pourrie,
mais elle marchait.
On pouvait mettre des trucs dedans.
Et quand je l'ai montrée à M. Pike
pour qu'il me note,
il l'a regardée et il a dit :
"C'est tout ce dont tu es capable ?"
D'abord, je me suis dit :
"Ben ouais, connard.
"Alors, mets-moi un D et ferme-la,
"que je puisse m'en allumer un
avec mes potes."
Je sais pas.
C'est peut-être la façon
dont il l'a dit.
Mais c'était...
Il disait pas que c'était nul.
Il me demandait simplement :
"C'est tout ce que t'as ?"
Et je sais pas pourquoi,
je me suis dit :
"C'est clair, mec,
je peux mieux faire."
Alors, j'ai tout recommencé.
J'en ai fait une autre
et encore une autre.
À la fin du semestre,
à la boîte nº 5,
j'avais fabriqué cette chose.
Vous auriez dû la voir.
C'était trop énorme.
J'avais pris du noyer péruvien
et du bois rayé.
C'était fixé avec des chevilles,
pas des vis.
Je l'ai poncée à fond
pour qu'elle soit lisse comme le verre.
Et j'ai recouvert le bois
d'huile de tung pour qu'il soit
riche et sombre.
Elle sentait bon, en plus.
En mettant le nez dedans
et en inspirant, c'était...
Elle était parfaite.
Il lui est arrivé quoi, à la boîte ?
Je l'ai donnée à ma mère.
C'est bien.
Tu sais ce que je vais dire, non ?
Il n'est jamais trop tard.
Il y a des coopératives
qui offrent des cours,
des programmes d'accueil
pour adultes à l'université.
En fait, j'ai pas donné
la boîte à ma mère.
Je l'ai échangée contre de la beuh.
C'est un héros.
On peut pas refuser de l'indemniser.
Ils nieront que c'est ça.
Je suis d'accord avec toi,
mais j'ai connu pareil avec Walt.
Vos économies vont y passer.
Et ensuite ?
Vous deux, vous avez bien réussi.
D'après toi,
l'argent d'Elliott et Gretchen
ne couvrait pas tout.
- Faut que j'y retourne.
- Quoi ? Non.
Non, repose-toi.
Va donc prendre un long bain.
Je te prépare le lit.
Je veux être là s'il se réveille.
Avec ce qu'ils lui donnent,
il dormira jusqu'à demain.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Je voulais voir si tu tenais le coup.
Je tombe mal ?
Je te présente Ted, mon patron.
C'est vous, Ted.
J'ai beaucoup entendu
parler de vous.
Merci pour le panier garni.
C'était très gentil.
- C'est très sympa, merci.
- Les bâtonnets au fromage.
C'est rien.
Skyler compte tellement pour nous
que ça s'étend à toute la famille.
Vous entrez ?
Oui, entrez donc. Désolée.
Entrez, Ted.
On buvait du vin.
Vous en voulez un verre ?
Non, merci.
Je rentre chez moi.
- Je pensais juste...
- En fait, je...
Je suis vraiment claquée.
Je vais le prendre, ce bain.
Ravie de vous connaître, Ted.
Merci encore.
Moi de même, Marie.
Prompt rétablissement à votre mari.
Merci.
Merci d'être passé,
mais à vrai dire, c'est pas...
le meilleur moment
pour venir me voir.
On peut discuter une minute ?
Je sais que tu dois
rester en famille, mais...
Tu donnes pas de nouvelles.
- J'ai laissé des messages.
- Désolée.
Tu m'as donné des congés, je...
C'est pas le problème.
Je tiens à toi, c'est tout.
Toute cette histoire avec Hank,
c'est vraiment éprouvant...
Sache que je suis là,
si tu as besoin.
Merci.
Mais il faut vraiment que tu...
Le fait que ta soeur m'ait vu ici,
je veux dire...
Où est le problème ?
Je suis divorcé, toi aussi.
On peut en parler plus tard ?
Il y a une raison que je ne vois pas
pour qu'on se cache ?
Pas maintenant.
- Dis-moi...
- Tu veux vraiment faire ça maintenant ?
Tu vas vraiment m'obliger
à en parler tout de suite ?
Tu as raison.
J'aurais pas dû venir.
On se voit dans un jour ou deux.
Au boulot.
Prends le temps qu'il te faudra.
J'en reviens pas
que t'aies dû broyer le camping-car.
Ça a dû être trop...
déprimant.
C'est clair.
C'est une grande perte.
C'est surtout à moi qu'il manque.
Je pouvais bosser
où et quand je voulais.
Pas de quota, pas de patron.
Ça sert à quoi d'être hors-la-loi
si on a des responsabilités ?
Dark Vador, il en avait.
Par rapport à l'Étoile Noire.
C'est vrai.
Même qu'il y en a eu deux.
Je dis ça comme ça.
L'avocat du diable, quoi.
Et je dois payer des impôts ?
C'est de la merde.
C'est kafkaïen.
- Ouais, trop.
- C'est clair.
Faut qu'on s'y remette.
Qu'on recommence à dealer.
Trop d'accord.
La vie est trop courte, moi je dis.
Pas besoin d'un camping-car.
Juste d'un vélo,
- du Destop, des bouteilles vides...
- Tu rêves.
Tu vaux mieux que ça, sérieux.
Ce sera pas top,
mais au moins, on l'écoulera.
C'est toujours un peu le désert.
Ça se vendra dans la rue.
Qui a parlé de vendre dans la rue ?
J'ai peut-être un nouveau marché.
Il nous faut juste la marchandise.
Alors, la masse ?
La masse, j'écoute.
100,9 kilos.
J'aperçois quelques nouveaux.
Vous voulez vous présenter ?
Pas tous en même temps.
Je m'appelle Brandon.
Tu veux nous parler de toi ?
Je suis là...
pour une seule raison.
Les amphéts.
C'est grave.
Je pensais en avoir fini avec ça,
mais après... putain.
Y a une nouvelle version
qui est apparue et...
Pas la bleue, quand même.
Pardon, j'ai pas levé la main.
Vas-y.
On est là pour ça.
Si, c'est ça, la bleue.
T'en as pris aussi.
Ouais, mec.
Si seulement
j'en avais pas entendu parler.
J'avais l'impression
d'avoir la tête qui brûlait.
Ce truc, ça te crame la tête.
La seule raison
qui fait que j'ai un espoir,
c'est qu'elle a disparu
depuis un bail.
C'est bien le souci.
- Me dis pas ça.
- Apparemment, elle est revenue.
Accroche-toi, mec.
Accroche-toi.
Ça va bien se passer.
Je vous jure
que j'irai voir la presse.
Je m'adresserai à 48 Hours.
Je m'adresserai à Nightline.
Ça existe peut-être même plus.
Je m'en fous.
Ils m'écouteront
et ils le soutiendront
parce que c'est un héros.
Il sera pas dans un fauteuil
à 43 ans.
Je sais que Skyler te l'a déjà dit,
mais si tu as besoin
de quelque chose,
quoi que ce soit...
Ça me fait du bien
que vous soyez là.
Tous les deux.
J'aimerais simplement...
pouvoir faire plus.
On peut payer leurs factures.
Ça représente
des dizaines de milliers de dollars.
On peut payer.
Largement.
Walt a gagné l'argent.
Marie devrait connaître la vérité.
Skyler, ce n'est pas une bonne idée.
- Je crois que...
- Il l'a gagné au jeu.
Entre Walt et moi...
Ça va pas très fort, en ce moment.
Tu le sais.
Le vrai problème, en réalité,
c'était...
l'argent.
Tout simplement.
Quand Walt a appris sa maladie,
il a changé.
Avec le recul,
je crois que je n'ai jamais compris
ce qu'il traversait.
C'était autre chose
que d'affronter la mort.
C'était le fait de savoir
que derrière lui,
il ne laisserait rien.
C'est comme ça que tout a commencé.
Quel qu'en soit le prix,
il a voulu subvenir à nos besoins.
Il a payé ses frais médicaux
de la seule façon qu'il ait trouvée.
Je croyais qu'Elliott et Gretchen
avaient payé.
C'est ce que je croyais aussi,
mais en vérité, il n'a pas accepté
un centime venant d'eux.
Il était trop fier pour accepter
d'être leur bonne action.
J'ai raison ?
Il y a réfléchi et...
Tu connais Walt.
Il résout les problèmes.
Il a lu des livres,
fait énormément de recherches,
pour mettre au point...
ce système.
Un système ?
Un système pour compter les cartes
au black jack.
Comme Rain Man, tu veux dire ?
Je prétends pas comprendre
tous les détails,
mais il était convaincu
qu'en y consacrant assez d'argent,
il atteindrait une...
C'est quoi, déjà ?
Une limite statistique ?
Oui, une limite...
Alors, pendant tout son temps libre,
Walt jouait aux cartes quelque part.
Au début,
il est allé dans les casinos,
mais il s'est aperçu que...
Mais il s'est aperçu
que les casinos communiquaient
les gains au fisc.
Si les gains sont communiqués,
la famille peut le découvrir.
Pour éviter ça,
il faut aller jouer ailleurs.
Par exemple,
dans une salle de jeux illégale
et souterraine.
Tu te souviens des longues promenades
que Walt faisait,
de tout ce temps
qu'il passait ailleurs
qu'à la maison ?
J'imagine que pendant quelques mois,
tu as mené une double vie, non ?
Ton état de fugue,
c'était une couverture ?
Ça, c'était vrai, Marie.
La nuit où Walt a disparu...
il avait perdu 14 000 dollars.
C'était toute sa retraite,
nos économies.
En gros, tout l'argent qu'on avait
s'était envolé.
Il ne pouvait pas le supporter.
Il était suicidaire.
Mais tu dois comprendre
que dès sa sortie de l'hôpital,
il a recommencé à jouer.
C'est allé aussi loin que ça.
Comment t'as pu
lui faire ça, Walt ?
Enfin bref, son système...
a fini par fonctionner.
Tout ça pour dire
qu'on peut payer.
Le jeu, c'est fini.
Mais on a l'argent.
Combien, exactement ?
Il y a sept chiffres.
Bon sang de bonsoir.
Que veux-tu que je te dise ?
Je me suis très bien débrouillé.
Accepte notre argent.
Sers-t'en pour t'occuper de Hank.
Je t'en prie.
Marie, laisse-nous t'aider.
- Walter Jr est au courant ?
- Absolument pas.
Il ne doit pas en être autrement.
Et Hank a suffisamment
de choses en tête,
alors est-ce que ça peut
rester entre nous ?
Je... J'ai besoin de...
On en parlera plus tard.
D'où tu sors cette histoire ?
Enfin, comment est-ce que tu as...
J'ai eu le meilleur des professeurs.
Je ne sais pas pourquoi,
mais quelque chose me dit
que Hank est ici à cause de toi.
Et ça, je ne l'oublierai pas.