Précédemment dans Breaking Bad...
La présence de Gale...
Il ne convient pas.
- Ça roule, associé ?
- Il me remplace ?
Vous semblez avoir un problème
avec deux de mes employés.
Il est vrai qu'ils ont tué
un de vos associés.
Ils forcent un gosse de 11 ans
à tuer à leur place.
Fini les enfants.
Compris ?
Mamie ?
Quelle horreur.
Enfuis-toi.
Rebonjour !
- On n'est pas en retard, j'espère.
- Non, au contraire.
Stan, je vous présente
mon mari, Walt.
- Enchanté, Walt.
- Moi de même.
- Les laboratoires Sandia ?
- Oui.
Il paraît que des choses fascinantes
s'y passent.
Vous savez...
Vous travaillez sur quoi ?
Des lasers spatiaux géants,
je parie.
Honnêtement,
mon métier est totalement rasoir.
Mais des lasers spatiaux géants ?
Ça a l'air génial.
Je proposerai l'idée, en réunion.
- Tant que je touche ma part.
- Marché conclu.
Alors, qu'est-ce que t'en penses ?
- Tu veux visiter ?
- Oui.
Je vais vous laisser entre vous.
Je vais à la voiture,
passer quelques appels.
Prenez votre temps.
Il est gentil, comme type.
Il est pas envahissant.
Donc, comme tu peux le constater...
Il y a de bonnes vibrations.
C'est un grand salon.
Et là, c'est la salle à manger.
La salle à manger, d'accord.
- Il y a une piscine !
- C'est sympa, ça.
Le jardin est un peu trop petit.
Et il y a un comptoir.
C'est plutôt pas mal.
Enfin, voilà,
la cuisine est très spacieuse.
Elle est bien équipée.
Combien de chambres ?
Trois. Je te l'ai déjà dit.
Elles sont assez grandes.
Voilà la première.
Il y en a deux autres, au fond.
Trois chambres seulement ?
Il nous en faudra cinq, au moins,
tu crois pas ?
Cinq ?
Tu crois que je vais donner naissance
à une portée ?
En tout,
on devrait avoir trois enfants.
Mais on aura besoin d'une chambre
en guise de bureau
pour que je puisse travailler
et toi, écrire.
Ça ne sera pas assez.
Et une cave à vin ?
Il est bien peu avisé de vivre
sans une cave à vin.
Très drôle.
Il faut viser haut, c'est tout.
Enfin, plus que ça.
C'est un bon quartier.
L'école primaire est bien.
Le lycée aussi, à ce qu'il paraît.
Je t'assure,
j'ai cherché absolument partout
dans notre budget.
C'est ce qu'on aura de mieux.
Alors, augmentons le budget.
Non, vraiment.
Pourquoi acheter cette maison
si on doit déménager très vite ?
T'as gagné au loto sans me le dire ?
Je suis sérieux.
Allez.
Pourquoi se montrer prudents ?
Nous avons un bel avenir
devant nous.
Sous-titres :
Kevin, Michvanilly, Tyno
www.sous-titres.eu
www.seriessub.com
Walter, vous nous voyez ?
Oui, je vous vois.
Veuillez sortir de votre voiture
et vous diriger vers nous.
Et après ?
Il me faut...
des garanties.
Je pourrais vous tuer
depuis là où je suis,
si ça peut vous rassurer.
Vous n'avez pas chômé.
Levez les bras, s'il vous plaît.
Je n'ai pas dormi depuis jeudi.
J'ai passé la nuit
à nettoyer après vous.
Mon sommeil est précieux.
Vous ne vouliez plus
de demi-mesures.
C'est drôle comme les mots
sont sujets à interprétation.
- Vous avez fait réparer votre voiture ?
- Pas encore.
Vous devriez la faire réparer.
Voyons d'abord comment ça se passe.
Votre état s'est-il détérioré ?
Pardon ?
Votre état de santé a-t-il empiré ?
Non, pas que je sache.
Vous avez un bourdonnement
dans les oreilles ?
Vous voyez de la lumière,
vous entendez des voix ?
Je vais bien, merci.
À l'évidence, non.
Aucune personne saine d'esprit
n'aurait agi comme vous.
Expliquez-vous.
Mon associé allait
se faire tirer dessus.
Je suis intervenu.
Un junkie, un bon à rien...
Vous êtes intervenu pour lui,
nous mettant tous en danger ?
Un junkie méprisable qui n'a pas pu
se maîtriser plus de 8 heures ?
C'est exact.
Il n'a pas pu.
Il était en colère
parce que vos deux dealers
venaient de tuer
un garçon de 11 ans.
J'ai appris ça.
Il aurait dû me laisser
m'occuper d'eux.
Peut-être.
Mais il a peut-être pensé
que l'ordre venait de vous.
Êtes-vous en train de me demander...
si j'ai donné l'ordre
de tuer un enfant ?
Je ne vous demanderais jamais ça.
Où se trouve Pinkman ?
Difficile à dire.
Dans un autre fuseau horaire,
sûrement.
Après,
je ne saurais pas en dire plus.
Il a assez d'argent à vie.
Il sait qu'il doit rester mobile.
Vous ne le trouverez jamais.
J'en doute, Walt.
C'est mon métier, après tout.
Il n'est plus dans le coup.
Je lui ai sauvé la vie.
Je lui devais bien.
Mais maintenant, c'est fini.
Et c'est ce que vous vouliez, non ?
Vous m'avez toujours paru être
un homme très pragmatique.
J'aimerais donc examiner
les solutions restantes.
Vous en avez deux, me semble-t-il.
Première solution :
vous me tuez maintenant.
Apparemment,
je vous ai facilité la tâche.
Vous pouvez me tuer,
sans aucun témoin,
puis passer les semaines
ou mois suivants
à rechercher Jesse Pinkman
pour le tuer, lui aussi.
Une manoeuvre absurde, selon moi.
Mais c'est la première solution.
- Et la deuxième solution ?
- Je continue la production.
Nous oublions tous les deux Pinkman.
Nous oublions cet incident.
Nous considérons ça
comme un petit accroc
dans un arrangement
long et fructueux.
Je préfère la deuxième solution.
Il vous faudrait
un nouvel assistant.
Je le trouverai rapidement.
Cette fois, c'est moi qui choisis.
Votre voiture.
Faites-la réparer.
Sérieusement ?
Content de vous voir.
Merci.
Content d'être revenu.
- On s'y met ?
- Certainement.
Au travail.
Et ce rhinocéros, alors ?
Il ferait un bon animal de compagnie ?
Si tu l'appelais,
il viendrait en courant pour manger.
Avec ses grands sabots.
T'es bête, papa.
Oui, un petit peu.
Mais il renverserait tout,
avec son gros nez.
C'est pas un nez,
c'est une corne.
Ah bon ?
Son vrai nez, il est petit.
Tu m'apprends tellement de choses.
Tiens, ma puce. Voilà pour toi.
- Et les autres ?
- Ils sont pour moi.
Mais non,
t'es trop vieux pour avoir des ballons.
On est jamais trop vieux pour ça.
Viens dans mes bras.
Voilà maman.
Ne la laisse pas attendre.
- Au revoir, papa.
- Au revoir, ma puce.
Pitié, non.
Chow, t'as pas un truc à me dire ?
Dieu merci !
Ils me gardent prisonnier.
- Ils te gardent prisonnier.
- Je fais rien pour eux, jamais.
Ils veulent m'obliger.
Je dis non.
Ils volent mes produits chimiques.
Je peux pas les arrêter.
- Je suis homme d'affaires.
- Toi ?
La femme, là-bas...
Mademoiselle,
vous êtes toujours là ?
Demande-lui.
Elle dit oui.
Elle sait conduire ?
Elle est douée au volant ?
Bien. Elle, bien conduire.
Elle a le permis ?
On peut lui faire confiance ?
Elle a une Camry.
Parfait.
Les camions seront là
demain matin, à l'aube.
Je te recommande vivement
de répondre à nos appels, à l'avenir.
Dis-lui de te conduire à l'hôpital.
Elle va avoir besoin
de sa chaussure.
- Où ont-ils franchi la frontière ?
- À Laredo, apparemment.
Ils ont pas envoyé
leurs meilleurs hommes.
Mais oui, il s'agit du cartel.
Ils cherchent une faille.
C'est sûr, ils en ont pas trouvé.
Et Pinkman ?
Je mène l'enquête.
Et de deux.
On referme.
C'est parti.
Prêt ?
C'est bon.
Vous pouvez retirer le masque.
Il reste toujours là, lui ?
Depuis quand c'est comme ça ?
C'est nouveau.
On a eu...
On a eu des ennuis avec la personne
que vous remplacez.
J'en suis désolé.
Non, tout ira bien.
Les choses vont se calmer.
Oui, tout ira bien.
Au fait,
si vous vous inquiétez
de travailler avec moi...
Non, pas du tout.
Si j'ai pu accuser des lacunes,
j'ai l'intention que tout se déroule
à la perfection, désormais.
Donc, s'il y a...
Vous êtes super.
Sérieusement.
Seulement...
Quelle que soit
votre façon de faire,
on va l'appliquer à la lettre.
C'est simple.
À compter d'aujourd'hui.
Alors...
Apprenez-moi.
Ravi de vous voir.
M. Fring.
- C'est...
- J'aurais dû prévenir.
Je vous dérange ?
Non, pas du tout.
Entrez.
Vous voulez quelque chose ?
Non, merci.
Désolé pour le dérangement.
Ça ne me dérange absolument pas.
Je dois vous parler
de quelque chose.
C'est assez urgent.
Si la situation se présentait,
je voudrais savoir
si vous seriez capable de rapidement
reprendre le labo par vous-même.
Vous et un assistant.
Pourquoi...
Pourquoi la situation
se présenterait ?
Walter vous a-t-il déjà dit
pourquoi il était dans ce secteur ?
J'ai supposé
que c'était pour l'argent.
Oui, c'est pour l'argent.
Mais plus en détail.
A-t-il déjà évoqué avec vous
ses problèmes de santé ?
Cela ne me surprend guère.
Il est très réservé.
De quels problèmes de santé
s'agit-il ?
Il va mourir d'un cancer.
C'est pour cela qu'il fait ça.
Il veut aider sa famille.
C'est chose faite.
Ils ne seront jamais dans le besoin.
Il s'en est assuré.
Il lui reste combien de temps ?
Telle est la question.
Il refuse d'en parler.
Dès que j'aborde le sujet...
Je doute qu'il ait entièrement
accepté la réalité.
Sans vouloir paraître insensible,
j'ai une affaire à faire tourner.
Je comprends.
J'ai investi très gros là-dedans.
Les frais engendrés sont tels
que je ne peux pas fermer boutique,
même pour une semaine.
Vous comprenez donc mon inquiétude
et mon souhait de continuité ?
Oui, tout à fait.
J'entends bien garder Walter
aussi longtemps qu'il le voudra.
En admettant qu'il en soit
capable physiquement.
Mais comme il ne peut
ou ne veut pas
me préciser quelle est cette durée,
je dois me préparer
à la pire des éventualités.
La pire des éventualités.
J'imagine que si l'on préparait...
quelques autres fournées ensemble...
Vous ne vous sentez pas prêt ?
C'est un véritable...
expert.
Je ne cesse d'apprendre à ses côtés.
Mais à mon avis,
si l'on collabore...
pour une ou deux fournées de plus...
Une de plus.
Ça devrait suffire, je suppose.
Je crois en vous, Gale.
Je sais que le moment venu,
vous serez prêt.
Un problème ?
Walt, est-ce qu'il y a...
une manoeuvre particulière
pour purger le lit catalytique ?
Non, c'est plutôt simple.
Je vous montrerai
quand on y arrivera.
Dites-lui que je suis en réunion.
- Je suis en réunion, ça se voit pas ?
- Je cherche un de vos clients.
Je comptais sur vous
pour me donner son adresse.
Quel client ?
Jesse Pinkman,
qu'on trouve dans l'annuaire.
Comment le retrouver,
je me le demande.
- Vous êtes encore là.
- Soyez attentif, Saul.
La localisation de Jesse Pinkman.
Plus vite vous me le dites,
plus vite vous recommencerez ce truc.
Vous me prenez pour un GPS ?
"La localisation".
Écoutez-moi bien...
Vous êtes très bien là où vous êtes.
Mettons-nous à l'aise tous les deux.
Quand je dis chercher Pinkman,
nous savons tous les deux pourquoi.
Que vous prétendiez le contraire
me fait perdre mon temps
et a le don de m'énerver.
Il y a des règles,
quand on est avocat.
Ah oui ?
Le secret professionnel,
sacrément important.
C'est quelque chose
que je vous garantis.
Si je balance Pinkman,
vous allez vous demander :
"Ce cher Saul a la langue bien pendue.
Il pourrait bien me balancer, moi."
Vous comprenez ?
Il n'y a plus de confiance.
Je fais confiance au trou dans le désert
où vous allez finir.
C'est un bon argument.
Ne m'obligez pas
à vous briser les jambes.
Dites-moi où le trouver.
Vous savez
que c'est la bonne décision.
Je peux rien vous dire.
Si je vous le disais,
je pourrais plus
me regarder dans une glace.
Désolé.
Mais rien ne m'empêche d'écrire
l'adresse dans mon agenda.
Ou sur un petit bout de papier.
Rien ne m'empêche
de noter le nom d'un lieu
pour des raisons
strictement professionnelles.
Ne touchez à rien sur mon bureau.
Je vais quitter la pièce,
me préparer un Nescafé.
Je veux juste vous protéger.
Comme une mère poule.
Le blanchiment d'argent,
c'est plus comme avant.
C'était bien, les années 80.
Vous perdez votre temps.
J'achète la station de lavage,
point final.
Quand vous allez voir cet endroit,
vous allez l'adorer, alors...
J'avais pas raison ?
Ça se trouve nulle part ailleurs,
une entreprise aussi marrante.
À part les salons de massage.
Mais là, j'y crois pas.
On entre ?
Vous avez déjà joué au laser game ?
C'est bon pour le coeur.
En plus, on tire sur des gosses.
Y a les autos tamponneuses,
par là-bas.
Les jeux d'arcade juste ici.
À la pointe de la technologie.
Le snack est par là.
Vous vendrez de la bière aux parents.
Ça fait encore une source de revenus.
C'est bon, c'est bon...
On est tranquilles.
J'y crois pas.
Tranquilles ?
Vous appelez ça tranquille, vous ?
Y a des micros dans ma bagnole.
- C'est une possibilité.
- On me suit.
Dans quel pétrin vous m'avez foutu ?
Mon propre détective privé
me menace.
C'est comme si Magnum menaçait
ce type maniéré avec sa moustache.
Ça va trop loin.
Ça dépasse ce que je suis censé faire.
Si on survit à ça,
je vais revoir mes tarifs.
C'est encore plus valable pour toi,
Hip-Hop.
Mon gars est pas débile.
Je nous donne au plus 24 h
avant qu'il comprenne
que l'adresse est fausse.
Vous deux, discutez.
Magnez-vous le cul.
Je vais voir s'ils ont Tetris.
Tu tiens le coup ?
Et toi ?
J'ai retrouvé mon boulot.
Enfin, jusqu'à ce qu'ils me tuent
et que Gale prenne ma place.
C'est leur pantin, pas vrai ?
C'est leur pantin.
Il te reste combien de temps,
à ton avis ?
Il pose beaucoup de questions
sur la procédure de préparation.
J'essaie de rester
le plus vague possible.
Mais ce Victor me surveille.
Il écoute tout ce que je dis.
La seule raison de ma survie,
c'est peut-être
la méticulosité de Gale.
Une fois qu'il sera sûr
de connaître toute ma méthode...
On fait quoi, alors ?
Tu le sais très bien.
Il y a sûrement un autre moyen.
Tu ferais peut-être mieux
d'aller voir les flics.
J'arrive pas à croire
que je te dis ça,
mais pour ta famille ?
Les Stups t'adoreraient.
Vu tout ce que tu pourrais balancer.
La protection des témoins,
c'est un bon plan.
Et puis moi, je me barrerai.
Je m'en sortirai.
On a vécu une belle aventure.
Mais c'est fini.
Surtout pas les Stups.
La préparation ne peut pas s'arrêter.
Ça, j'en suis certain.
La production ne peut pas s'arrêter.
Gus ne peut pas se le permettre.
Si je suis le seul chimiste
à sa disposition,
j'ai un moyen de pression.
Ça me sauvera la vie.
La tienne aussi.
Je pense pouvoir m'en assurer.
Si je suis le seul chimiste
à sa disposition.
J'en suis pas capable.
Comme tu l'as dit...
Je suis pas un...
J'en suis pas capable.
Je le ferai.
Je vais...
Je vais avoir besoin de toi.
Ils me surveillent jour et nuit.
Je ne suis jamais seul avec Gale,
pas une seule seconde.
Je ne sais même pas où il habite.
Il est introuvable dans l'annuaire,
sur Internet.
Impossible de le faire au labo.
Victor ne me lâche pas d'une semelle.
Mais si je pouvais...
éloigner Victor,
même rien qu'une heure,
je pense que...
je pourrais peut-être...
maquiller ça en accident.
Il y a sûrement un autre moyen.
Je suis tout ouïe.
Mais s'il faut choisir
entre nous deux et lui...
Je suis désolé,
sincèrement,
mais ce sera lui.
Tu es mon seul et unique appui.
Tant qu'ils ignorent que tu es là.
Tu dois le trouver.
Découvre son adresse.
Je m'occupe du reste.
Je t'ai sauvé la vie.
Vas-tu sauver la mienne ?
Dis-moi que tu l'as trouvé.
6353, boulevard Juan Tabo,
appartement 6.
T'es là ?
6353 sur Juan Tabo, numéro 6.
C'est compris.
Il est chez lui ?
Quelqu'un surveille ?
Non, la voie a l'air libre.
Tu vas faire ça quand ?
Ce soir.
Quand il fera noir.
Fais pas ça.
Je t'en prie.
Va voir les flics.
On a un problème.
Un produit chimique fuit
dans ton labo.
Tu dois venir avec moi.
Je vais vous suivre.
Ils m'ont dit de t'emmener, je le fais.
Allez, dans la voiture.
Je ne sais pas d'où ça vient,
mais ça sent vraiment pas la rose,
en dessous.
Après vous.
Plus vite vous trouvez la fuite,
plus vite on rentre chez nous.
Je vous en prie, ne faites pas ça.
Vous n'êtes pas obligé de faire ça.
Malheureusement, si, Walter.
Descendez.
Je préparerai.
Gratuitement.
Et il n'y aura plus aucun problème.
Je le garantis.
Laissez-moi parler à Gus,
je pourrai le lui faire comprendre.
J'aimerais parler à Gus.
Je pourrai le convaincre.
S'il vous plaît...
- Laissez-moi lui parler !
- La ferme !
Je ne peux pas faire ça.
Je suis désolé.
Je vous donnerai Jesse Pinkman.
Vous l'avez dit,
il a toujours été le problème.
Sans lui, on...
Il est dans le coin, d'accord ?
Vous ne le trouverez pas
là où vous le cherchez.
Il est ici, à Albuquerque.
Je peux vous conduire à lui.
Je vous conduirai à lui.
- Alors ?
- Où il est ?
Une adresse, vite.
Je ne... Il se déplace.
Il se déplace,
mais si vous me laissez l'appeler...
Je vous en prie.
Mon téléphone.
C'est mon téléphone.
Je vais l'appeler.
Pour lui dire de me retrouver.
Tu l'as fait ?
Non, je ne l'ai pas fait.
J'ai un empêchement.
- Tu vas devoir le faire.
- Quoi ?
- T'as rêvé.
- Écoute, tu es plus près.
Tu as 20 minutes.
Je suis coincé, ils vont me tuer.
- Jesse, fais-le, vite !
- Enfoiré !
Fais-le, Jesse !
C'était quoi, ce bordel ?
Réfléchissez avant de tirer.
Pourquoi ?
Votre patron va avoir besoin de moi.
6353, sur Juan Tabo,
appartement 6.
Bonsoir.
Je peux vous aider ?
Prenez ce que vous voulez.
J'ai de l'argent.
J'ai beaucoup d'argent.
Je vous en prie, ne faites pas ça.
Vous n'êtes...
Vous n'êtes pas obligé de faire ça.