Précédemment dans Breaking Bad...
Je veux que tu partes.
Je l'aimais.
Tu débarques ici,
tu me mets ce dossier sous le nez.
Tu es un dealer de drogue.
- Trois millions de dollars.
- J'arrête.
Qu'est-ce que tu me dis, tio ?
Ils me piègent ?
Où est le rendez-vous ?
Il a lieu quand ?
Tu réagis comme si t'avais jamais vu
une tête coupée sur une tortue.
Encore.
Un autre.
Doucement, señor.
Par une journée si chaude,
trop de carburant dans la machine,
et ça risque de péter.
Il y a deux types d'hommes,
dans ce monde.
Ceux qui boivent,
et ceux qui servent.
Tais-toi et remplis mon verre.
Vous deux.
Oui, vous.
Avant, j'étais comme vous.
Je travaillais la terre
jusqu'à avoir les mains en sang.
Plus maintenant.
J'ai appris qu'un homme
ne pouvait pas avoir ce qu'il voulait
en se contentant d'attendre.
Écoutez-le.
Prenez-en de la graine !
Comment ça va, patron ?
Content de te voir, mon ami.
Je n'aurais jamais cru
que tu étais si philosophe.
Faudrait que j'écrive un livre.
Peut-être, peut-être...
Alors, qu'est-ce qui t'amène
dans ce trou paumé ?
Je suis venu te trouver.
T'as pas un truc à livrer ?
T'es sur le fil du rasoir.
J'ai tout mon temps.
Tortuga est peut-être lent
au départ,
mais il arrive...
Toujours premier.
Oui, je sais.
D'où ton surnom.
J'aime ta façon de parler, Tortuga.
Tu sais y faire, avec les mots.
Ils s'écoulent
comme une chute d'eau.
J'aime ça, chez toi.
Je suis bête.
J'ai raté ton anniversaire.
Je culpabilise tellement
que je suis venu jusqu'ici,
dans ce "trou paumé",
pour t'offrir un cadeau.
Un cadeau ?
C'est pas la peine, patron.
Vraiment, j'y tiens.
Il t'attend derrière.
- Derrière ?
- Oui, viens, suis-moi.
Elle est parfaite !
Elle te plaît vraiment ?
Je l'adore !
Ça fera un super animal
de compagnie.
Merci, patron !
Je vais te la signer.
Voilà ma dédicace :
"Pour le beau parleur."
Sous-titres :
Breys, Kevin, Michvanilly, Tyno
www.sous-titres.eu
www.seriessub.com
Il respire toujours.
Apparemment,
il ne s'est rendu compte de rien.
Je suppose qu'on n'a pas besoin
de mettre Saul Goodman au courant.
Motus et bouche cousue.
Putain de merde !
Une minute, ma chérie.
Allô ?
Walt, tu es à l'intérieur ?
Oui.
Qu'est-ce que tu fous là ?
Je suis revenu.
Je t'assure que non.
Walt, tu ne vis plus ici.
Sors de là.
C'est aussi chez moi.
Je reste. Point final.
- On s'était mis d'accord.
- Moi, je n'étais pas d'accord.
Viens à l'intérieur
et on pourra en discuter.
Y a rien à dire.
Je n'entrerai pas
tant que tu seras là.
Comme tu veux.
Qu'est-ce qui cloche chez toi ?
J'ai le droit d'être ici.
Pas du tout.
Tu ne vis plus ici.
- On va divorcer.
- Je ne veux pas divorcer.
Peu importe !
Si tu ne sors pas d'ici
sur-le-champ,
je vais appeler la police
et je vais tout leur raconter.
Je suis sérieuse.
Le téléphone est juste là.
Ça sonne.
Police d'Albuquerque,
standardiste n° 314B.
Comment puis-je vous aider ?
Police d'Albuquerque.
Je voudrais signaler
une altercation.
Non, pas exactement.
C'est un problème conjugal.
Ils me font patienter.
Je te le jure, je vais leur dire.
Fais ce que tu dois faire, Skyler.
Cette famille représente
tout pour moi.
Sans elle,
- je n'ai rien à perdre.
- Très bien.
Oui, je m'appelle Skyler White.
J'ai besoin de l'aide de la police,
chez moi.
Mon...
futur ex-mari
est entré chez moi par effraction.
J'ai besoin qu'un policier
vienne le faire partir.
308 Negra Arroyo Lane.
Merci.
Ils arrivent.
- Papa est là ?
- Le voilà !
- Papa !
- Comment ça va, fiston ?
Comment ça va ?
Tu reviens pour de bon ?
T'es rentré plus tôt que prévu.
Mais non.
Je meurs de faim.
Un croque-monsieur ?
- D'accord.
- Toi aussi ?
On doit parler, ton père et moi.
Je t'apporterai le croque-monsieur
dans ta chambre.
Ça peut pas attendre ?
J'ai pas vu papa depuis des lustres.
- C'était comment, le lycée ?
- Bien.
- Des devoirs ?
- Pas vraiment.
Comment ça, "pas vraiment" ?
Tu travailles, demain ?
C'est ce qui est prévu.
On nous a parlé d'une altercation ?
C'est plutôt une intrusion, mais...
j'ai appelé, oui.
T'as appelé les flics
à cause de papa ?
Je suis rentrée du travail
et il était là.
Il s'est réinstallé à la maison.
Je lui ai demandé de partir
mais il ne veut rien entendre.
Je veux...
Je veux qu'il parte.
Je veux qu'il parte de la maison.
J'ai quelques questions
à vous poser, d'abord.
Répondez honnêtement.
Il vous a frappée ?
Jamais une seule fois ?
Non, ça n'a rien à voir
avec la violence.
Le problème, c'est son intrusion.
Il est là contre ma volonté.
Une intrusion.
Vous êtes divorcés, donc ?
On le sera bientôt.
- On est séparés.
- Officiellement ?
Il n'y a aucun papier officiel,
mais on ne vit plus ensemble
depuis environ deux semaines.
J'ai changé les serrures.
Il est entré par effraction, non ?
- La maison est à quel nom ?
- À nos deux noms.
On est co-propriétaires.
On ne peut pas l'arrêter
si c'est sa propre maison
et s'il n'y a pas
d'interdiction d'approcher.
Sauf s'il vous a menacés,
vous ou les enfants.
Pas physiquement.
Mais qu'il vive avec nous,
ce n'est pas une bonne chose.
Pardon.
Je m'en occupe, chérie.
Viens là.
Et voilà.
T'as faim ?
Voilà, tiens.
Bien.
Désolé, messieurs.
On parlait de quoi, déjà ?
De vos différends.
On en a eu beaucoup, oui.
Je n'ai pas...
Je n'ai pas été un très bon mari,
dernièrement.
Mme White,
vous voulez qu'on sorte une minute ?
Pas la peine.
Je vais être franc.
Si vous voulez qu'il parte,
il va falloir m'aider.
Peut-être a-t-il violé une loi ?
N'importe laquelle.
Dites-moi, il en faut peu.
Même si ce ne sont que des soupçons,
je peux le faire partir.
Et toi, tu en penses quoi ?
C'est à cause de ma mère.
Elle veut pas dire
ce que mon père a fait,
et c'est parce qu'il a rien fait.
Je sais pas pourquoi
elle est comme ça.
Mais mon père...
est un mec très bien.
Fiston, ta mère n'y est pour rien.
Mme White ?
Désolé, madame.
Aucune base légale
ne nous permet
de l'obliger à partir.
Si vous sentez
que les choses dérapent,
appelez.
C'est un numéro vert spécialisé.
Je vous conseille
une thérapie de couple.
Bonne chance à vous.
Merci beaucoup, messieurs.
Excusez-nous.
Pourquoi t'as fait ça à papa ?
Junior, attends.
Ta mère n'est pas responsable.
Désolé.
Bienvenue chez toi.
Il est en vie !
Bienvenue dans ton nouveau chez toi.
- Cache ta joie de me voir.
- Merci.
Intéressante, la déco.
Elle est... subtile.
J'ai jamais été très fan
du minimalisme, mais bon...
Comment tu vas ?
Toujours clean ?
Bien.
J'ai eu peur que t'aies repris
les mauvaises habitudes,
vu que j'avais pas de nouvelles.
Tu sais que c'est débile
de pas répondre à son avocat ?
Et si j'avais essayé de te prévenir
que les Stups allaient débarquer ?
Tu vois ?
Épargnez-moi votre sermon
et venez-en au but.
D'accord.
Tu te rappelles que je t'ai proposé
de reprendre contact
avec ton équipier ?
Je viens relancer l'idée.
Je te dis pas de te remettre
à la fabrication toi-même,
vu que t'as fait
un tour en désintox.
Je veux juste que tu convainques
l'artiste de recommencer.
T'en dis quoi ?
- Ouais, si vous voulez.
- Si je veux quoi ?
Tu vas l'appeler, alors ?
Je m'en charge, j'ai dit.
Alors, vous pouvez dégager ?
S'il vous plaît ?
Un dernier truc.
Regarde un peu.
T'as tout claqué dans cette baraque.
T'as pas un rond.
Si tu convaincs le maître de reprendre,
ça en vaudra la peine.
Appelle-le.
Si t'essaies de me vendre un truc,
j'ai qu'une chose à te dire :
rappelle pas.
Mais si t'es cool,
c'est après le bip.
Je vous écoute.
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est une excellente nouvelle.
Merci.
Oui, oui, tout à fait.
Comptez là-dessus.
Merci encore, chef.
Vous prenez des risques pour moi.
Merci beaucoup.
Tu vas accoucher, oui ?
- C'est quoi, la bonne nouvelle ?
- Merkert m'a pistonné.
El Paso me redemande.
Félicitations, mec. C'est génial.
Merci.
Bonjour.
Messieurs, soyez les bienvenus.
Merci d'être venus.
Tout s'est bien passé
à la frontière ?
Le jour où je peux pas passer,
je prends ma retraite.
Entrez donc.
Je m'excuse de ne pas avoir
de rampe pour le fauteuil.
Toutes mes excuses, Gustavo.
On aurait dû te prévenir.
C'est ton territoire,
tu avais ton mot à dire.
Mais...
Nous n'avions aucune raison de croire
qu'il représentait un intérêt pour toi.
Il en représente un, en effet.
Tu traites avec cet "Heisenberg".
Je ne le connais pas sous ce nom,
mais oui.
Je n'ai pas caché le fait
que je traitais
avec certains fabricants locaux.
Notre collaboration
reste très lucrative.
Cela n'a jamais affecté
notre relation.
Don Salamanca avait
un neveu du nom de Tuco.
Oui, je le connaissais.
Alors, tu sais peut-être
que Don Salamanca lui a tout appris.
Il le considérait comme son fils.
Quand Don Salamanca a dû se retirer,
Tuco a pris la place de son oncle.
C'était un membre essentiel pour nous,
au nord de la frontière.
Il était loyal.
Cet "Heisenberg", Walter White,
était un des fournisseurs de Tuco.
Jusqu'à ce qu'il trahisse Tuco.
Alors, tu comprends...
On doit répondre au sang par le sang.
Les cousins de Tuco, ici présents...
ont le droit de se venger.
La famille Salamanca, le cartel,
tout le monde est d'accord.
Messieurs.
Je comprends votre tristesse.
Veuillez accepter mes condoléances.
Je n'ai aucun problème
avec votre droit à la vengeance.
Mais je suis actuellement
en affaires avec cet homme.
Lorsque ce sera terminé,
il ne me sera plus d'aucun intérêt.
En attendant,
j'ai besoin qu'il reste en vie.
Excusez-nous.
Je ne te dis pas
comment t'occuper de tes hommes.
Tu devrais me laisser m'occuper
de la politique de mon organisation.
Je ne gère pas
mon propre territoire ?
Bien sûr que si.
Et je leur dirai d'être patients.
Mais je te conseille de vite finir
ce que tu fais avec cet homme.
Ou tu ne seras plus
dans les petits papiers du cartel.
Ce ne serait pas prudent.
Ces gars, à l'intérieur...
Je ne peux pas promettre
qu'ils m'obéiront.
Ils ne sont pas comme toi et moi.
Si t'essaies de me vendre un truc,
j'ai qu'une chose à te dire :
rappelle pas.
Mais si t'es cool,
c'est après le bip.
Si t'essaies de me vendre un truc,
j'ai qu'une chose à te dire :
rappelle pas.
Mais si t'es cool,
c'est après le bip.
Si t'essaies de me vendre un truc,
j'ai qu'une chose à te dire...
Ma chérie.
Ma belle, je suis désolée.
Je suis désolée. Tout va bien.
Tout va bien, ma petite.
Tout va bien.
Tout va bien. Maman est là.
Skyler, tu as besoin d'aide ?
Je peux aller aux toilettes ?
C'est-à-dire ?
Contre votre volonté ?
Tout à fait.
Il est revenu sans prévenir,
et il ne veut pas divorcer.
Il refuse de l'envisager.
J'ai appelé la police
à cause de lui.
J'étais à deux doigts...
De quoi ?
Rien. Oubliez ça.
Je ne peux pas vous conseiller
si vous ne me dites pas tout.
Sachez bien qu'en vertu
du secret professionnel,
je ne dois rien révéler
de ce que vous me dites.
Je ne peux rien dire à personne,
sauf si vous m'y autorisez.
Même si c'est illégal ?
Surtout si c'est illégal.
Je suis votre avocate, pas la police.
Mon rôle est de vous protéger.
Mon mari fait des amphéts.
De la méthamphétamine.
- Il est dealer de drogue.
- Fabricant, plutôt.
Techniquement, ils...
Ils les appellent "cuisiniers".
J'ai cherché sur Internet.
Voici mon conseil,
et vous devriez le suivre.
Demandez le divorce
devant le tribunal.
Laissez-moi répéter à la police
ce que vous venez de me dire.
En votre nom, j'obtiendrai aujourd'hui
une interdiction d'approcher.
S'il s'approche de vous
ou de vos enfants,
il ira en prison, sans discussion.
Il n'y a pas à réfléchir.
Vous devez le faire pour votre famille.
Je peux pas.
Je ne veux pas que mon fils apprenne
que son père est un criminel.
Vraiment...
Je ne peux pas lui faire ça.
Au final, ce ne sera peut-être pas
à vous d'en décider.
Les dealers sont destinés
à se faire arrêter.
Walt a un cancer du poumon.
Il a gagné du temps avec le traitement,
mais selon les médecins, tôt ou tard...
Je ne me vois pas faire subir ça
à ma famille alors que...
les choses pourraient...
se résoudre toutes seules...
sans que personne d'autre...
ne soit au courant.
J'ai perdu un pari, ou quoi ?
- On fout quoi, dans ce trou à rats ?
- Détends-toi.
Que je me détende ?
On pourrait se faire éventrer.
On aurait dû aller au Chili's.
C'est bon, calme-toi.
À l'Outback Steakhouse.
C'est pas trop tard.
J'ai envie d'un oignon fleuri.
En quoi ça te gêne
d'épicer les choses ?
Là, les épices ont dû être
digérées deux fois.
T'y retournes quand, à El Paso ?
Je dois faire mes valises,
quelques courses,
m'organiser un peu,
alors peut-être dans deux semaines.
Deux semaines ?
Moi, j'aurais trop hâte
d'être dans l'action.
Il se passe quand même
des trucs, ici.
Qu'est-ce que tu me chies ?
Il se passe que dalle, ici.
C'est le calme plat.
Je vais aux chiottes.
Les deux, là-bas.
Ils ont de la drogue sur eux.
Ici, le barman aussi
doit en avoir sur lui.
C'est bon.
- Tu fais quoi ?
- J'appelle la police, tu crois quoi ?
On peut pas s'occuper
de deux petits cons ?
Par principe.
Ça pourrait être
une infiltration des Moeurs.
Laisse tomber.
C'est à toi de payer.
- Où tu vas ?
- Je dois pisser.
Y a des médocs,
si t'as une petite vessie.
Debout.
T'as un problème, connard ?
Je t'attends.
Stups ! Personne ne bouge.
Va dire à mon équipier
de se ramener.
Si t'essaies de me vendre un truc,
j'ai qu'une chose à te dire :
rappelle pas.
Mais si t'es cool,
c'est après le bip.
Si t'essaies de me vendre un truc,
j'ai qu'une chose à te dire :
rappelle...
Le numéro que vous avez demandé...
n'est plus attribué...
On peut discuter ?
Le chef veut te voir.
Et ?
On traînait là-bas.
Une vente se préparait.
Je suis sorti pour le signaler.
T'es resté surveiller les suspects.
Et là, ils t'ont agressé.
Mais j'ai pas dit
que t'avais mis ton flingue
sous le siège
avant de retourner à l'intérieur.
J'ai fait quelque chose de grave,
mais j'ai une bonne raison.
Je l'ai fait pour nous.
Tout ça...
c'est le prix de l'université
pour Walter Junior
et Holly,
dix-huit ans à l'avance.
C'est aussi l'assurance santé
pour toi et les enfants,
pour le kiné de Junior,
ses cours particuliers.
C'est l'argent pour les courses,
l'essence,
les anniversaires,
les fêtes de fin d'études.
Cet argent est pour le toit
qui est au-dessus de ta tête,
l'hypothèque
que tu ne pourras pas payer
en étant comptable à mi-temps
quand je ne serai plus là.
- Walt, je...
- Je t'en prie.
Je t'en prie.
Cet argent...
je ne l'ai pas volé.
Il n'est à personne d'autre.
Je l'ai gagné.
Ce que j'ai...
fait pour le gagner...
Ce...
Ce que...
j'ai dû faire,
je dois...
vivre avec.
Tout ce que j'ai réalisé,
tous les sacrifices que j'ai...
faits pour cette famille, tout ça...
n'aura servi à rien
si tu refuses ce que j'ai gagné.
Je t'en prie.
Je serai là
quand tu rentreras du travail.
Tu pourras me répondre
à ce moment-là.
Un petit café ?
Ce compte-rendu a l'air très bien.
- Ça me plaît.
- Tant mieux.
Tes enfants sont chez toi ?
C'est le moment !
Venez tous voir !
Bonsoir, Mme White.
Salut, Louis.
Merci de m'avoir invité à dîner.
De rien.
Je suis en train
de préparer le dîner.
C'est un rôti.
Tu veux bien...
Comment s'est passée ta journée ?
Bien.
Bien. Excellent.
J'espère que ça ne te dérange pas.
J'ai invité Louis à rester dîner
pour le remercier d'emmener
Walter Junior au lycée.
On a été plutôt absents,
mais je te garantis que Louis
s'est beaucoup impliqué.
Je veux juste te dire que...
c'est bien qu'on ait parlé ce matin.
J'ai hâte d'entendre
ce que tu penses...
de ce dont on a parlé.
Quand tu seras prête, bien entendu.
L'honnêteté, ça fait du bien.
Tu ne trouves pas ?
J'ai baisé avec Ted.
À table, les garçons.
Qui veut du thé ?
- Louis ?
- Je veux bien.
Et vous êtes obligés
de manger votre salade.
- Sérieux ?
- Je sais, personne n'aime ça,
mais c'est bon pour la santé.