M. Luthor, que puis-je
pour vous aujourd'hui ?
Je souhaite fermer tous mes comptes.
Puis-je vous demander pourquoi ?
- Il y a un problème ?
- Non. Non, bien sûr que non.
C'est juste que les Luthor ont toujours
eu leurs comptes ici depuis 12 ans.
- Ca me fait un choc.
- Je veux tout en liquide.
Nous ferons tout notre possible.
- Puis-je vous demander une signature, ici ?
- Certainement.
M. Luthor...
... Puis-je voir votre permis de conduire,
je vous prie ?
Pourquoi ?
Cette signature ne correspond pas à nos fichiers.
Je dois vérifier votre identité.
Je suis là, debout devant vous.
Que voulez-vous de plus ?
Je suis désolé.
C'est la politique de la maison.
Je veux cet argent tout de suite !
Remplissez le sac !
Lex, qu'est-ce qui se passe ?
Dégage de mon chemin.
Tina, où as tu trouvé ça ?
Je t'ai promis de régler tous nos problèmes.
S'il te plaît, dis moi que
tu n'as pas cambriolé la banque hier.
Ce n'était pas moi.
C'était Lex Luthor.
Arrête ! Arrête ça, Tina !
Tu m'avais promis de ne plus faire ça.
- Je l'ai fait pour nous.
- Tu aurais pu blesser quelqu'un !
Maman, je n'ai rien. Maintenant on va pouvoir
mener une vie parfaite.
- Tina, personne ne mène une vie parfaite.
- Si, Lana.
Voler n'est pas la solution à nos problèmes.
Je vais le rendre.
Je dirai que je l'ai trouvé dans une poubelle.
Non, maman, s'il te plaît !
On a le droit d'être heureuses !
Allez !
Maman !
Police j'écoute.
Allo, il y a quelqu'un ?
Allo ? Allo, il y a quelqu'un ?
Pardon.
Ce n'est rien.
Sous-titres : MISS CIBLE
C'est incroyable. Pourquoi Lex Luthor braquerait une banque ?
J'ai vu pas mal de choses étranges dans ma vie,
mais là, c'est le pompon !
Enfin, presque.
Il est parti avec 100 000 $.
Je connais Lex. Ce n'était pas lui.
Clark, je sais que vous êtes amis,
mais tu l'as vu de tes propres yeux.
Je ne sais pas ce que j'ai vu.
Il doit bien y avoir une explication logique, enfin j'espère.
Moi aussi. Je déteste l'idée
d'avoir un jumeau diabolique.
Lex, on ne t'avais pas entendu frapper.
Je peux entrer ?
Je promets de ne rien voler.
Lex, comment se fait-il que
tu ne sois pas en prison ?
Parce que j'organisais une réception
avec 200 distributeurs d'engrais à Métropolis...
... à l'heure du hold-up.
- La police a des pistes ?
Aucune. C'est pour ça que je suis venu te parler.
Tu étais sur la liste des témoins.
- Est-ce que tu as vraiment vu cette personne ?
- Oui, il te ressemblait vraiment.
Sauf que ses empreintes et sa signature
ne correspondaient pas aux miennes.
Tu es sûr d'avoir bien vu ?
Qu'est-ce qui va se passer maintenant ?
Au mieux, ils vont retrouver l'argent.
En même temps, les journaux à scandale
vont faire leurs choux gras.
Je suis sûr que ça va renforcer
les opinions de certaines personnes.
Je dois aller travailler.
Je suis désolé que tu aies été projeté
à travers cette fenêtre.
- Je te promets que je ne suis pas un criminel professionnel.
- Je sais.
Un criminel professionnel aurait mis un masque.
Allez ! Bougez vous ! Comme ça !
Allez, tu peux y arriver. Grimpe !
Monte ! Monte !
Tu peux le faire ! Voilà !
Allez, on y va !
Allez ! grimpe ! grimpe ! grimpe !
Allez ! Allez ! On y va !
Garde tes yeux dans ta poche, mec.
Kent !
On te dérange ?
Excusez-moi. J'ai mal à la tête.
T'as besoin d'un bon coup de sang.
Toi et Ross, les suivants.
Allez les gars.
Allez ! Un peu de nerf !
Si Ross te bats, c'est 10 tours !
Allez Clark. On y va !
grimpe, grimpe !
Je crois que tu vas faire des tours.
Clark, mec, qu'est-ce qui va pas ?
Clark !
Kent, ça va ?
Kent, qu'est-ce qui s'est passé là haut ?
Donc, quand tu as ces flashes,
tu peux voir à travers tout ? Les gens, les objets ?
Parfois je vois à travers les choses,
d'autres fois c'est comme un rayon X.
Il n'y a pas de signes annonciateurs ?
Ca vient juste comme ça ?
Ben, d'abord j'ai mal à la tête,
et ensuite ça me prend.
La 1e fois, j'ai cru que j'hallucinais.
Et puis c'est arrivé de nouveau.
Clark, je suis sûre
qu'il y a un moyen de le contrôler.
Attend, je vois à travers les choses.
Comment tu contrôles ça ?
Tu dois t'exercer, Clark. Tes yeux ont des muscles,
tout comme tes jambes.
Ta mère a raison, fils.
Tout ce que tu as à faire,
c'est de trouver un moyen...
... de les conditionner pour ne plus
que ça arrive n'importe quand.
Ca me parait pas mal.
Et comment je fais ça ?
lana, tu as de la visite.
Salut Lana !
Tina, je ne t'ai pas vue au lycée aujourd'hui.
Tout va bien ?
Ouais. Ma mère ne se sent pas bien.
Mais elle va mieux, alors...
Donc, tu quittes les pom pom
et Nell te relègues au garage.
C'est un peu la pagaille.
Je l'aide à ranger.
- Elle t'a pardonné d'avoir quitté l'équipe ?
- Pas encore.
En tous cas, maintenant, tu as plus de temps
à consacrer à tes amis mal vus.
Tina, tu n'es pas mal vue.
Qu'est-il arrivé à la fille qui se fichait
de ce que les gens pensaient d'elle ?
Elle est allée au lycée.
Au moins, ta mère n'essaye pas
de diriger ta vie.
Tu sais, tu as de la chance d'avoir Nell.
Si quelque chose arrivait à ma mère...
... il n'y aurait personne pour me recueuillir.
Je serais probablement envoyée
dans une famille d'accueil.
- Merci de me remonter le moral !
- Que veux-tu que je te dise ?
Tu as une vie parfaite.
Tu la veux ? Je te la donne !
Je vais me contenter d'une panoplie !
Ce serait pas cool si on était soeurs ?
Si quelque chose arrivait à ma mère,
tu crois que Nell m'adopterait ?
Tina, rien de va arriver à ta mère.
Ca t'est encore arrivé ?
- Rentrons à la maison.
- Non, ça va.
Tu ne devais pas aller chez l'antiquaire ?
Bonjour ?
Mme kent... Je veux dire, Martha.
Comment allez-vous ?
- Bien. Comment vont les affaires ?
- On ne peut mieux.
Ca marche tellement bien à Métropolis,
que je pense à vendre cette boutique.
Ce serait dommage.
Je croyais que vous adoriez cette boutique ?!
Pas vraiment. Je n'ai jamais voulu cette vie.
C'est venu comme ça, c'est tout.
Tina est par là ?
Je croyais l'avoir vue entrer.
Elle est chez Lana.
Elles sont inséparables en ce moment.
- Vraiment ? J'aurais juré qu...
- Vous devez avoir des visions !
J'ai besoin d'air. Je vais faire un tour.
- Je suis venue chercher la lampe.
- La lampe ?
Celle que vous restaurez pour Jonathan ?!
Oh, oui ! Suis-je bête !
Elle est derrière.
Elle n'est pas tout à fait prête,
elle...
J'ai trouvé ça sous ce coffre.
Je suis étourdie !
Un client m'a payée en liquide.
Je l'ai cherchée toute la journée.
C'est une jolie somme.
Vous devriez être plus prudente.
Merci. Pourquoi ne pas passer
la semaine prochaine. Ca sera prêt.
Mme Kent, vous oubliez votre sac.
Il semblerait qu'on soit
toutes les deux étourdies, aujourd'hui !
Aurevoir.
Clark !
Maman, ça va ?
La police a retrouvé le camion.
Abandonné près de la ferme des Stewart.
- Quelqu'un d'autre a vu le conducteur ?
- Non.
J'aurai juré que c'était toi, Clark.
Je ne suis pas le seul à avoir
des problèmes de vue !
Je ne comprends pas.
Comment ont-ils eu tes clefs ?
Je ne sais pas.
Je suis juste allée chez l'antiqu...
Qu'est-ce qu'il y a, maman ?
Rien. C'est juste que Rose Greer
était très étrange aujourd'hui.
J'ai trouvé 5000 $ en liquide
sous une commode.
Il y avait un bandeau de la caisse d'épargne
de Smallville dessus. Elle a dit qu'un client l'avait payée, mais...
- Tu penses que ça proveint du braquage ?
- Ca m'a traversé l'esprit.
Attend, Rose aurait pris tes clefs, se serait
changée en Clark, et aurait tenté de te foncer dessus ?
- Tu as raison, c'est dingue.
- Je ne crois pas.
Quoi ?
J'ai vu un flash du squelette de Tina Greer.
C'était vert et bizarre.
Ca n'avait pas l'air humain. Vous savez,
comme dans les livres d'anatomie.
C'est sûrement parce que Tina est née avec
une maladie de la moelle osseuse.
Ils ont testé toutes sortes de médicaments sur elle.
Les docteurs pensaient qu'elle ne dépasserait pas le CP.
Elle est allée beaucoup mieux,
juste après son 3e anniversaire.
Juste après la pluie de météorites, c'est ça ?
Oui.
- Clark, qu'est-ce que tu crois que Tina fait ?
- Je ne sais pas.
J'ai vu le même squelette bizarre
juste après le braquage... je crois.
Je voudrais tellement
pouvoir le contrôler.
Et si tu essayais de le focaliser,
tu sais, comme un téléscope ?
Tu pourrais commencer
par quelque chose de petit.
Essaye de me dire
ce que j'ai dans ma main.
Ton canif !
Tu as vu dans ma main.
Non, tu ranges toujours ton canif
dans cette poche.
Ma chérie, qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu m'as menti sur ma mère.
- Je peux vous aider ?
- Roger Nixon, du "Métropolis Inquisitor".
Dégagez de ma voiture.
C'est une sacrée photo, Lex.
Vous avez boosté nos ventes !
J'ai déja lu des BD qui avaient moins
d'imagination que votre torchon !
Et ça ? C'est de la fiction ?
C'est votre casier judiciaire de mineur.
Lecture très enrichissante !
Vous auriez du prendre un camion
du fric de papa pour que ces gens la ferment.
Ces dossiers sont sous scellés.
Je suis un homme plein de ressources.
J'ai vu cette photo hier, et j'ai
tout de suite pensé au gros titre :
" La jeunesse déchainée de Lex Luthor à Métropolis."
Le nom de Club Zéro vous rappelle quelque chose ?
- Vous publiez un mot là dessus, et je vous colle un procès.
- Les procès prennent des années.
Le génie sera sorti de la lampe,
et les gens sauront...
... que le nouveau jeune premier,
Lex Luthor, n'est qu'une façade.
Vous savez ce que je pense, Roger ?
Si vous vouliez vraiment publier ça,
vous seriez déja à votre bureau.
- Je pense que vous attendez un pot de vin.
- C'est juste une offre.
100 000 $ et ce dossier disparaît à jamais.
J'allais vous parler d'intégrité,
mais vous êtes journaliste !
Votre père croyait vraiment
pouvoir vous cacher ici longtemps ?
Vous avez 24h, et ça fait la première page.
Lana, je ne t'ai pas menti.
Je t'ai dit que ta mère serait fière de toi,
et elle l'aurait été.
Elle t'aimait.
Tu l'as raconté le conte de fées
d'une femme qui menait une vie parfaite.
Mais cette vie n'était qu'un mensonge.
Tu disais qu'elle adorait les pom pom girls,
mais elle détestait ça, elle ne savait pas comment les quitter.
Elle ne voulait pas rester à Smallville.
Elle voulait voir le monde.
Tu aurais préféré que je te dise
que ta mère n'était pas heureuse ?
J'aurai préféré la vérité.
Je t'ai dit ce que je pensais
que tu pouvais supporter.
Ta mère était comme toutes les adolescentes.
Elle avait ses hauts et ses bas.
C'est comme si j'avais passé toute ma vie à tenter
de ressembler à une Laura Lang qui n'a jamais existé.
Tu lis le journal d'une ado de 17 ans.
C'est un flash.
Juste un moment donné de sa vie.
J'aurai pu écrire ces mots.
La vérité, c'est que ta mère était
la plus brillante et la plus jolie fille de sa classe.
Tu sais qu'elle avait été choisie
pour faire le discours de fin de promo ?
Je suppose que le journal s'arrête avant.
Tu aurais dû entendre le discours
qu'elle a fait ce jour là.
Qu'est-ce qu'elle a dit ?
Tout ce qui avait bouillonné en elle pendant 18 ans.
Elle a dit qu'elle étouffait à Smallville.
- Tu as une copie ?
- Non.
Mais je n'oublierai jamais la première phrase.
" Je ne me suis jamais démarquée, ici...
... mais peut-être
que mes enfants le pourront. "
Salut Clark !
Tout va bien ?
Vous n'avez jamais rien remarqué
de bizarre chez Tina Greer ?
Rien qui demande une telle
concentration pour la regarder !
Le seul truc bizarre chez Tina,
c'est le temps qu'elle passe à idolâtrer Lana.
Elle est quasiment son clone !
Allez, on y va.
Lana !
- Je te jure que cette fille t'a dans la peau !
- Comment tu trouves mon gilet ?
Il est chouette.
J'en ai un exactement pareil.
Je sais, je l'ai acheté dans le même magasin.
Je me suis fait une journée shopping.
Regarde, j'ai même trouvé
un collier d'Esmeralda chez l'antiquaire.
Pourquoi je ne suis pas surpris ?
On se voit ce midi.
Hey, tu vas bien ?
Je me suis arrêtée chez toi ce matin,et Nell
m'a dit que tu n'avais pas trop le moral, alors...
- Je vais bien. Ne t'inquiète pas.
- Tant mieux, parce que j'ai besoin d'un service.
Ma mère s'installe définitivement à Métropolis,
mais elle ne veut pas me changer de lycée.
Donc j'ai pensé que je pourrais
venir chez Toi et Nell.
Pour combien de temps ?
Je ne sais pas. 2 mois.
Tu sais, ma mère payera tous les frais.
Crois-moi, l'argent n'est pas un problème.
Donne juste un prix.
Je pourrais même acheter un cheval.
On irait se balader toutes les deux.
Ce serait pas cool ?
Oui... Donne moi juste
un peu de temps pour y réfléchir.
- Tu es sûre que ta mère est d'accord ?
- Bien sûr.
Elle sait que nous sommes des meilleures amies.
C'est elle qui a eu l'idée.
Laisse moi d'abord en parler à Nell.
Elle est un peu spéciale...
Nell m'adore.
Ecoute, je ne comprends pas.
Je pensais que tu serais contente.
Les gens disent même qu'on se ressemble.
On pourrait être soeurs.
Je ne suis pas sûre
que ce soit une si bonne idée.
Bien. Je vois.
Donc tout ça, c'était du vent ?
Tu prétendais m'apprécier, mais
quand je viens te demander...
... un petit service,
tu m'envoies balader.
- Tina, du calme.
- Tu aurais du dire oui, Lana.
Ca aurait été parfait.
C'est quoi ton problème, hein ?
Pourquoi tu me fixes comme ça ?
Je ne sais pas.
Désolé.
- Clark, qu'est-ce que tu fais ici si tôt ?
- Tu as encore des visions ?
Je l'ai contrôlé.
Une fois. presque.
Je me suis concentré, et ça a marché.
- Super !
- Tu t'es concentré sur quoi ?
- Le casier de Tina.
- Tu y as vu quoi ?
L'argent du braquage.
Je fermais juste, messieurs.
Que puis-je pour vous ?
Nous recherchons votre fille.
Elle n'est pas encore rentrée.
Quel est le problème ?
L'argent volé a été retrouvé dans son casier,
au lycée, cet après-midi.
C'est une blague.
Ma Tina ?
Comment pourrait-elle
être impliquée là dedans ?
C'est ce que nous aimerions lui demander.
Vous pourriez l'amener au commissariat
quand elle rentrera ?
Evidemment. Nous coopérerons
autant que possible.
Au fait, qui vous a dit
que l'argent était dans son casier ?
Un gamin qui veut rester anonyme.
Clark, qu'est-ce que tu fais ?
J'essaye juste de savoir
combien j'ai d'argent à l'intérieur.
Tu pourrais simplement la vider et compter !
Ce serait moins drôle !
On t'a dit pour Tina ?
Ils ont trouvé l'argent du braquage
dans son casier.
Vraiment ?
En fait, elle m'a coincée aujourd'hui, et m'a demandé
si elle pouvait habiter avec Nell et moi.
Exactement ce qu'il te faut :
Une colloc braqueuse de banques !
Je lui ai dit que ce n'était pas une très bonne idée.
J'ai déja assez de problèmes
avec Nell pour en rajouter.
J'ai toujours cru que toi et
ta tante étiez très proches.
Elle voudrait que je sois
quelqu'un que je ne suis pas.
C'est comme avoir une double personnalité.
Il y a la personne que tout le monde voit...
... et celle que tu voudrais être.
Je comprends ce que tu ressens.
C'est pour ça que je suis venue te voir.
Je pense que tu es la seule personne
qui me voit telle que je suis.
Je voudrais t'en remercier.
- Et Whitney ?
- Oublie Whitney !
Je veille sur toi, comme tu veilles sur moi.
Je ne sais pas comment tu as su pour l'argent...
... mais tu aurais du rester
en dehors de mon chemin, Clark.
Bon, aucun signe de Tina, ou Lana, ou...
Tu es certain de l'avoir vue
se changer en Tina ?
Je crois que la pluie de météorites
a affecté ses os.
- Donc elle peut changer d'apparence comme elle veut ?
- Oui, et ça la rend plus forte.
- Qu'est-ce qu'on va dire à la police ?
- Rien.
Tina peut devenir qui elle veut...
... et je suis le seul à pouvoir la reconnaître.
Pete, tu lances cette gomme encore une fois,
et je sors mon pistolet à agrafes !
Je peux entrer ?
La fille qui écrit les slogans des pom pom
sort, évidemment, en mono.
L'éditorial de la semaine ?
Ma rubrique biannuelle
"Où sont vos priorités ?"
Au moins, moi j'aime bien ce que
tu as fait du journal cette année.
Et bien ça te donne une majorité de 1 !
Désolée pour ma remarque sur les pom pom girls.
Quand je commence à être méchante,
c'est difficle de m'arrêter.
En fait, je t'admire.
Tu sais qui tu es, et tu fonces.
Merci pour le compliment.
Pourtant, je sais que tu n'es pas venue
dans ce trou pour me cirer les pompes.
La Torche publie le discours de fin de promo
tous les ans, n'est-ce pas ?
Pour avoir retranscrit le somnifère de l'an dernier,
malheureusement, c'est oui.
- Quelle année ?
- 1977.
C'est un P.O.
- P.O ?
- Pré-ordinateur. Quand la disco dirigeait le monde.
Tout ce qui date d'avant c'est du S.P.
- Sur papier.
- Tu comprends vite !
Voyons voir...
77, le voilà.
Le thème de la promo c'était"Saturday Night Fever".
Les Styx devenaient le groupe du siècle...
Wow. Quelqu'un s'est mis
dans le collimateur de l'dministration.
" Compte tenu du caractère controversé
du discours de cette année...
... les éditeurs ont décidé
de ne pas l'imprimer dans la Torche."
Ca veut certainement dire
que c'était le seul intéressant !
Je peux peut-être faire quelques recherches pour toi.
Tu sais qui a fait ce disours ?
Oui... Ma mère.
Je vous offre un verre ?
Je prends juste l'argent et je m'en vais.
Bien sûr.
Je prends le risque de ne pas recompter ?
Je fournis même le sac.
Vous êtes fier de vous, là, n'est-ce pas ?
Vous devez penser qu'avec tout le fric qu'il a,
mon père aurait pu tout faire disparaitre.
Peut-être qu'il n'est pas
aussi malin qu'il ne le pense.
L'original.
Adieu.
Si vous passez cette porte,
je vous fait disparaitre.
Vous comptez faire quoi ? Me tuer ?
Non, vous serez bien en vie.
Mais il n'y aura plus aucune
preuve de votre existence.
Qu'est-ce que vous racontez ?
Permis de conduire, passeport, numéro de sécu,
comptes bancaires... tout sera effacé.
En un coup de fil, je peux m'assurer qu'il ne reste
aucune trace de votre passage sur cette Terre.
Vous bluffez.
Appelez votre banque.
Voyez si votre compte existe toujours.
A moins que votre portable
n'ait déja été coupé.
Qu'avez-vous fait ?
Pas de panique, Roger.
Je vais vous fournir une nouvelle identité.
Quelque chose d'un peu moins carré.
Peut-être un meurtrier.
ou peut-être un dealer.
Dans tous les cas, vous perdez votre travail,
votre maison et votre famille.
Je vous rends l'argent.
Et nous sommes quitte.
Non, on ne l'est pas.
Parce que je sais aussi que
votre frère travaille au tribunal des mineurs.
Qu'est-ce que vous lui avez dit ? Vole les dossiers
et tu vas te faire un paquet de fric facilement ?
- Ca vaut pas mal de prison, ça.
- Laissez-le en dehors de ça.
Ce n'est pas moi qui l'ai impliqué, Roger.
C'est vous.
Vous avez débarqué dans ma vie
en pensant pouvoir tout chambouler...
... parce que j'étais un gosse de riche
qui avait besoin de la protection de papa.
Croyez-moi, quand je veux que
quelque chose disparaisse, ça reste enterré.
Qu'est-ce que vous attendez de moi ?
Votre aide.
Mon père est obsédé par le Daily Planet.
Mais je sais que les gens lisent l'Inquisitor.
Ce sont eux qui m'intéressent.
Je vous fournis les sujets.
Vous les publiez.
Un seul mot négatif sur moi, et je vous tue.
Vous serez à ma disposition 7j/7, 24h/24.
Suivez moi.
- Qu'est-ce qui est arrivé à votre voiture ?
- J'ai plongé d'un pont à 90km heure.
Et vous êtes toujours vivant ?
C'est ce mystère que je veux que vous éclaircissiez.
Clark, qu'est-ce qui ne va pas ?
Pourquoi tu me regardes comme ça ?
- Pardon, c'est rien.
Je n'étais pas sûr que c'était toi.
- C'est pas le bon moment.
- Non !
Je faisais mon jogging et je ne voulais pas rentrer,
alors je me suis arrêtée ici.
Tu es en conflit avec Nell.
Comment tu le sais ?
Je le sens, je suppose.
J'ai trouvé le journal de ma mère.
Et j'ai découvert qu'elle ressentait
un tas de choses que je ressens aussi.
C'est cool.
Non ?
C'est cool, c'est frustrant
et ça fiche la trouille.
Comme si elle pouvait voir en moi.
Tu as déja ressenti ça ?
Plus souvent que tu ne crois !
Quand je lisais ses mots,
j'avais l'impression qu'elle me parlait.
Et puis elle est partie.
Tu as de la chance.
Tu as de la chance d'avoir au moins ça.
Tu as déja essayé de retrouver tes parents ?
Tes parents biologiques, je veux dire ?
Pas vraiment. Il doivent être à
un million d'années de ma vie, maintenant.
Si tu pouvais leur poser une question,
tu leur demanderai quoi ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Pourquoi ils m'ont abandonné ?
Comment je peux expliquer
toutes ces choses étranges dans ma vie ?
Je suppose qu'aucun de nous
n'aura jamais une réponse claire.
J'espère que tu trouveras ce que tu cherches.
Je croyais que tu bossais sur un exposé ?
J'ai fini tôt. Je pensais passer un peu de temps
avec le meilleur petit ami du monde.
J'aimerai bien, mais j'ai une interro de trigo demain.
Ah oui, j'avais oublié.
C'est rien. On a le reste de notre vie.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
C'est la nouvelle moi.
Tu aimes ?
Je crois que je m'y suis déja habitué.
Je te raccompagne ?
Ca ira.
Je peux t'emprunter ta veste ?
Il fait un peu froid.
Oui, bien sûr.
On se voit demain.
T'es entrain de me dire que Tina Greer peut plier ses os
et se changer en qui elle veut ?
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Désolé. D'habitude,
c'est le domaine réservé de Chloé !
Moi c'est les filles, le foot et les histoires de mecs.
Elle, elle fait dans les trucs inexpliqués.
Pourquoi tu l'appelles pas ?
Je l'ai fait. Mais elle m'a dit qu'elle était
déja occupée avec autre chose.
C'est comme se faire rembarrer
par l'enquêteur national !
Tu peux me rappeler pourquoi on est potes ?
Parce que même si je pense que tu es timbré,
je suis toujours prêt à te suivre.
Super, c'est fermé.
Clark, mec, t'as jamais vu de films policiers ?
La boutique de sa mère, c'est bien le
dernier endroit où Tina viendrait se cacher !
Clark, ici la Terre !
- Tout va bien ?
- On doit entrer.
- Pourquoi ?
- Juste... un pressentiment.
Hey, Clark, qu'est-ce que tu cherches ?
- C'est qui ça ?
- La mère de Tina.
La vache !
Comment tu savais qu'elle était là ?
- Parce que je peux voir à travers les portes.
- Très drôle, Sherlock !
- Comment tu crois qu'elle est morte ?
- Le cou brisé.
Je suppose.
A mon avis, Tina est déja dans un bus pour Métropolis.
Je ne pense pas.
Pourquoi elle imite la signature de Lana ?
Tu as dit que Tina était obsédée par elle.
- Elle va passer à la vitesse supérieure.
- Elle veut tuer Lana ?
Pire. Elle veut devenir Lana.
J'ai trouvé ton journal, maman.
C'est celui que tu tenais au lycée ?
Tout à coup, ces conversations
me semblent moins à sens unique.
J'ai essayé de trouver ton discours
de fin de promo, mais ils ne l'ont pas publié.
Chaque fois que je me sens plus proche de toi,
quelque chose m'éloigne.
Lana.
- Whitney, qu'est-ce que tu fais là ?
- Ta tante m'a dit que tu étais partie à cheval.
J'ai juste suivi le chemin.
Je parlais à mes parents.
Ils sont morts Lana.
Tu as une vie super,
et tu ne t'en rends même pas compte.
Tu n'as pas le droit d'être malheureuse.
Ils ne reviendront pas, Lana.
Fais avec !
Qu'est-ce que tu dis ?
Je dis que tu ne profites pas de ta vie.
Moi si.
Qu'est-ce que tu fais là ?
J'allais te demander la même chose.
- Où est Lana ?
- Je ne sais pas.
Nell m'a dit qu'elle était ici,
mais je ne la trouve pas.
Qu'est-ce qu'il y a Clark ?
Tu ne te sens pas bien ?
- Tina, où est Lana ?
- Tina n'existe plus.
Je sais ce que c'est
que de vivre avec un secret.
Je sais ce qui est arrivé à ta mère.
C'était il y a une vie !
Et ne t'inquiète pas pour Lana.
Tu vas la rejoindre très bientôt.
Je croyais t'avoir déja tué.
Je ne commettrai pas deux fois la même erreur.
Où est Lana ?
Qui es-tu ?
Où est-elle ?
Elle est morte.
Lana !
Hey, on m'a dit ce qui s'est passé.
Tu es venue voir si j'allais bien ?
Aussi concernée que je sois
par le bien-être de ta petite personne...
... je ne suis pas là pour te voir.
J'ai creusé un peu.
Comment tu as eu ça ?
Si je te le disais, je devrais te tuer...
... et le fait est que j'ai déja eu
assez de soucis pour la soirée.
- Chloé, merci.
- Pas de problème.
- Comment va Tina ?
- Elle ne fera plus de mal à personne.
Je ne comprends pas
comment on peut en arriver là.
Moi si.
Tu débarques dans la vie
avec un don que tu dois cacher.
Et quand tu vois les gens normaux autour de toi,
tu deviens jaloux.
Tu voudrais juste être quelqu'un d'autre.
Tu l'aimes vraiment beaucoup, hein ?
Maman, si tu pouvais tout voir,
tu ferais quoi ?
J'apprendrai à fermer les yeux.
En tant que principal du lycée de Smallville,
je voudrais vous présenter...
... notre major de promotion 1977, Melle Laura Potter.
Mesdames et messieurs,
les anciens diplômés, bonsoir.
Cette expression ouvre
chaque discours au lycée de Smallville...
Et je les utilise délibérément,
car le reste de mon discours sera moins conventionel.
Je ne me suis jamais démarquée ici,
mais peut être que mes enfants le pourront.
Lorsque je suis entrée au lycée de Smallville,
j'étais pleine d'espoir.
Je pensais que le monde serait...
Sous-titres : MISS CIBLE
Resynchro : ScarHand