Ceci doit cesser.
Ouvre tes yeux, Lex!
Je ne peux pas !
Les Luthors ne connaissent pas la peur.
Nous n'avons pas ce luxe.
Nous sommes des meneurs.
Nous avons une destinée Lex.
Tu n'accompliras jamais rien les yeux fermés
Abracadabra.
- Bonjour Nell
- Jonathan!
Martha.Quelle surprise.
Qu'est ce qui amène ces reclus de Kent en ville ?
Tulipes. Des rouges, si vous avez.
Et pourquoi pas une orchidée ?
Non, merci. Martha est décidée
à prendre des tulipes.
Oui. Eh bien ce sont des fleurs
vraiment très simples.
C'est une belle robe, Lana.
Tu es une princesse ?
Je suis une princesse fée.
Hé, où sont ses parents ?
Ils sont au match de début d'année du lycée.
Je joue les tantes modèles.
Tu veux faire un vœu ?
J'adorerai faire un voeu.
OK. Abracadabra.
Je sais quel était ton voeu.
Je vois un visage d'enfant.
C'est tout ce que j'ai toujours voulu.
Hé, on dirait que Smallville a encore gagné.
Lex ? Fils ?
Bon, où dois-je signer ?
Juste ici, M. Luthor.
- Aide-moi.
- Heu ?
Aide-moi. S'il te plaît.
Hé, petit...
Aide-moi.
Aide-moi s'il te plaît.
Q'est-ce qui...
Coucou, Lana !
Maman ! Papa !
Qu'est-ce qui se passe, Jonathan ?
Lex ! Lex ! Où es-tu ?
Lex ? Lex ?
Martha ?
Les enfants, ça ne tombe pas du ciel, Martha.
- Alors d'où vient-il ?
- Je ne sais pas.
Mais il doit bien avoir des parents.
Eh bien, s'il en a,
ils ne viennent sûrement pas du Kansas.
Chérie, on ne peut pas le garder.
Qu'est-ce qu'on va dire aux gens...
Qu'on l'a trouvé dans un champ ?
On ne l'a pas trouvé.
C'est lui qui nous a trouvés.
Clark Kent, tu vas rater le bus !
J'arrive, maman !
- Ah, ah!
- C'est meilleur à la bouteille.
- Où as-tu été élevé ?
- Dans une ferme.
Bonjour, tête somnolente.
Oh, et n'oubliez pas, J'ai un cours ce soir,
alors vous serez tous seuls.
Et ne commandez pas de pizza.
Le frigo est plein de nourriture.
Hé, qu'est-ce que tu as là, fils ?
Une autorisation.
C'est pour l'équipe de foot.
Quelques places se sont libérées et
ils font des auditions cette après-midi.
- Allez, papa. Tu as joué au foot au lycée.
- C'était différent.
- Pourquoi ?
- Tu sais pourquoi.
je pourrais courir à la moitié de ma vitesse ...
Beaucoup de choses peuvent arriver
dans l'excitation du match.
La plupart des nouveaux jouent à peine.
Je vais probablement rester sur le banc de touche
la moitié de la saison. Je peux faire attention.
Je sais que tu peux faire attention,
mais s'il y a un accident ?
Ecoute, heu, Clark, je sais que ça
doit être très dur pour toi ...
...mais tu dois t'accrocher, comme tu l'as promis.
J'en ai marre de m'accrocher.
Tout ce que je veux c'est finir le lycée
sans être un looser complet.
Je ne peux pas croire que tu aies
parié contre ton meilleur ami.
C'est un fait statistique: si Clark bougeait plus lentement,
il serait une espèce disparue.
Tu as entendu ?
- Alors, est-ce que quelqu'un t'a invité au bal ?
- Pas encore.
Eh bien, si rien ne se fait avec tu-sais-qui,
peut-être qu'on...
Tu veux bien faire une pause dans le feuilleton
qui se passe dans ta tête ?
Clark ne m'intéresse pas.
Ta dénégation véhémente
a été bien notée.
Hé, peut-être que toi et moi on pourrait y aller ensemble.
Je veux dire, pas comme un rendez-vous
mais plutôt comme deux amis.
Salut les gars.
Uh... Tu viens pas de...
Tu n'étais pas...
- J'ai pris un raccourci.
- A travers un trou noir ?
Clark, excuse notre journaliste intrépide.
Il semble que son radar à bizarreries soit en alerte max.
Elle a cru que quelque chose attaquait le bus...
Juste parce que tout le monde a choisi d'ignorer
les choses étranges qui se passent ici...
...ça ne veut pas dire qu'elles n'arrivent pas.
On adorerait vous rejoindre, toi et Scoubidou
pour une autre aventure totalement délirante...
...mais il faut qu'on apporte ces autorisations
avant le début des cours.
En fait, j'ai changé d'avis.
Je ne pense pas que ce soit une si bonne idée que ça.
C'est le seul moyen.
Attendez. Vous voulez faire partie
de l'équipe de foot?
C'est quoi, une sorte de pacte de suicide adolescent ?
On essaie d'éviter de devenir
l'épouvantail de cette année.
De quoi est-ce que tu parles ?
Et pourquoi est-ce qu'on chuchote ?
C'est une tradition, chaque année avant le match,
les joueurs de foot choisissent un première année...
...lui peigne un "S"
et l'attachent sur une croix
- Mon dieu, ça m'a tout l'air d'un traumatisme.
- Nécessitant des années de thérapie.
Pourquoi tu crois qu'on veut faire partie de l'équipe ?
On s'est dit qu'ils ne choisiraient pas l'un des leurs.
- On se voit en cours.
- Salut.
- Je lui donne 10 secondes.
- 5
1, 2, 3, 4, 5.
C'est un fait statistique:
Clark Kent ne peut pas approcher Lana Lang
à moins de cent cinquante mètres...
... sans se transformer en phénomène de foire.
"Le Nietzsche de Poche."
Je ne m'étais pas rendue compte que
tu avais un côté obscur, Clark.
- Ce n’est pas le cas de tout le monde ?
- Oui, je suppose.
Alors, qu'est-ce que tu es ?
Homme ou surhomme ?
- Je ne l'ai pas encore découvert.
- Lana, te voilà.
Hé, Clark.
Je me demandais si tu pouvais
me faire une immense faveur.
Tu pourrais vérifier mon devoir d'anglais ?
Je l'ai terminé seulement à deux heures du matin.
- Alors, je ne suis pas trop sûr de la fin.
- Je suis sûre que c'est génial.
Mec, tu te sens bien ?
- On dirait que tu vas pas tarder à vomir.
-Je vais bien.
T'en as oublié un, Clark.
C'est l'heure de la vengeance.
Merci, papa.
Ready! Down! Set! Hike!
Red and gold no doubt
We're here to win one out
Je savais que tu pouvais y arriver, Clark.
Clark, Clark, Clark...
Clark ! De quoi j'ai l'air ?
D'un mannequin d'entraînement au placage.
Bonne chance.
Allez ! Ne mourrez pas !
J'aurais pu jurer t'avoir renversé.
Si ça avait été le cas, je serais...
Je serais mort.
Clark!
- Ca va, mon fils ?
- Oui, je vais bien.
- Où est le fou furieux qui conduisait cette voiture ?
- C'est moi.
Lex Luthor.
Je suis Jonathan Kent. C'est mon fils.
Merci de m'avoir sauvé la vie.
Je suis sûr que tu aurais fait
la même chose à ma place.
Vous avez un fils vraiment extraordinaire, M. Kent.
S'il y a quoi que ce soit que je puisse faire pour vous remercier...
Conduisez plus lentement.
Whitney. Ma tante sera de retour d'une minute à l'autre.
Oh, allez.
On vit dangereusement.
Oui, eh bien si Nell nous trouve ici,
ta vie ne vaudra plus la peine d'être vécue.
- Où est-elle, au fait,a son club de bridge ?
- Chez Lex Luthor.
- Je ne savais pas que ta tante était une amie des Luthors.
- Elle leur a vendu des terres.
Ils possèdent les Metropolis Sharks.
Elle pourrait peut-être leur parler de moi.
Si tu veux que quelqu'un te fasse une recommandation,
demande à Clark.
- Il a sauvé la vie de Lex aujourd'hui.
- Tu rigoles.
Parfois les gens peuvent vous surprendre.
Je trouve ça assez cool
L'entraîneur a dit qu'un découvreur de talent
de l'Etat du Kansas allait venir au match samedi.
C'est génial !
Je ne veux pas être un de ces types dont on dit
"Vous vous souvenez de lui ?"
Il y en a déjà suffisamment à Smallville.
Je veux que tu le portes au match de samedi.
Je ne peux pas accepter.
Tu peux me le rendre après ta victoire.
Est-ce qu'il est vraiment fait à partir d'un bout
de la météorite qui, tu sais...
Tellement de mal est arrivé à cause de ça...
...Il ne peut plus rester que de la chance.
Bon dieu, gamin. Tu m'as foutu une de ces trouilles.
Je te connais ?
Tu as l'air d'un ancien épouvantail.
Où t'étais passé tout ce foutu temps ?
Hé, le phénomène de foire. On se réveille.
C'était il y a douze ans, mec.
C'était juste un jeu.
Qu'est-ce que tu veux ?
Jouer.
- Hé, maman ! C'est à qui, ce pick-up ?
- A toi.
C'est un cadeau de Lex Luthor.
"Cher Clark. Conduis prudemment.
Je te serais toujours redevable...
...Un fou furieux dans une Porsche."
Je n’y crois pas.
Où sont les clés ?
C'est ton père qui les a.
Je sais à quel point tu le veux, fils.
Mais tu ne peux pas le garder.
- Et pourquoi pas ? Je lui ai sauvé la vie.
- Alors tu crois que tu mérites une récompense ?
Ce n’est pas ce que je voulais dire.
Ecoute, pourquoi est-ce que tu ne le prendrais pas,
et moi je pourrais avoir l'ancien.
-  Tout le monde serait gagnant.
- Ce n'est pas une question de qui est gagnant, Clark.
C'est pas comme si les Luthor
ne pouvaient pas le payer !
Tu veux savoir pourquoi tu ne peux pas le garder ?
Tu te souviens de M. Bell ?
On avait l'habitude d'aller pêcher sur ses terres.
Et M. Guy ? Il nous envoyait toujours
des citrouilles chaque Halloween.
Eh bien Lionel Luthor leur a promis de leur faire
un bon prix sur une affaire.
Il leur a envoyé de jolis cadeaux.
Sauf que quand ils lui ont eu vendu leur propriété...
...il est revenu sur la parole.
Alors tu juges Lex par rapport aux actions
de son père ?
Non, Clark.
Je veux juste que tu saches...
...d'où vient l'argent qui a servi
à acheter cette voiture.
Clark, je sais que tu es en colère, mon fils,
mais c'est normal.
Normal ?
Et ça ?
C'est normal ?
Je n'ai pas sauté après la voiture de Lex.
Elle m'a percuté à plus de 90 km/h !
Est-ce que ça te semble normal ?
Je donnerais tout pour être normal !
Il est temps, fils.
Temps pour quoi ?
La vérité.
Je voudrais que tu voies quelque chose.
Je crois que ça vient de tes parents.
Tes... Tes vrais parents.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
J'ai essayé de le déchiffrer pendant des années,
mais c'est écrit dans une langue inconnue des humains.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Tes vrais parents n'étaient pas exactement...
du coin.
D'ou sont-ils ?
Qu'est-ce que tu es en train d'essayer de me dire, papa ?
Que je viens d'une autre planète ?
Et je suppose que tu as planqué mon
vaisseau spatial dans le grenier ?
En fait, il est dans l'abri contre les tempêtes.
Voilà comment tu es arrivé
dans notre monde, fils.
C'était le jour de la pluie de météorites.
Attend, c'est une plaisanterie, pas vrai ?
Pourquoi vous ne m'en avez pas parlé avant ?
- Nous voulions te protéger.
- Me protéger de quoi ?
Vous auriez dû me le dire !
- Qui est là ?
- C'est moi.
- Clark.
- Clark Kent?
Qu'est-ce que tu fais, à rôder dans les bois ?
Tu ne me croirais pas si je te le disais.
Je suis désolé. Je ne voulais pas t'effrayer.
Clark, attend.
C'est juste que je ne m'attendais
pas à voir quelqu'un par ici.
Est-ce que tu vas bien ?
Je traîne dans un cimetière.
Tu trouves que c'est le comportement de quelqu'un qui va bien ?
Hé, je suis là, moi aussi.
Bien vu. C'est quoi ton histoire ?
Tu peux garder un secret ?
Je suis le Fort Knox des secrets.
Je....
...suis venue ici
pour parler à mes parents.
Tu dois me trouver plutôt bizarre.
Tu sais, de venir discuter avec des gens qui sont morts.
Non, je... Je ne te trouve pas bizarre, Lana.
Tu te souviens d'eux ?
J'avais trois ans lorsqu'ils sont morts.
Je suis désolé.
Ce n’est pas de ta faute, Clark.
Viens, je vais te présenter.
Maman, Papa ?
Voici Clark Kent.
Dis bonjour.
Oui, il est assez timide.
Comment je le saurais ?
Maman veut savoir si tu es contrarié à cause d'une fille.
- Papa veut savoir si tu es contrarié à cause d'un garçon.
- Non ! Non.
Il a un sens de l'humour étrange.
Sérieusement, Clark...
Qu'est-ce que tu fais dehors ?
Lana, tu as déjà eu l'impression que
ta vie était censée être différente ?
Parfois, j'imagine que je suis à l'école,
en train d'attendre que Nell passe me chercher.
Mais elle ne vient pas.
et à sa place ce sont mes parents qui arrivent en voiture.
Ils ne sont pas morts, ils sont justes très en retard.
Puis je monte dans leur voiture et
nous retournons à ma vraie vie, à Métropolis.
Normalement, c'est là que je me réveille.
Mais, pendant une minute, je suis complètement heureuse.
Jusqu'à ce que je réalise que je suis toujours seule.
Qu'est-ce que vous dites, Mme Lang ?
Oui... Oui, je vais lui dire.
Ta mère veut que tu saches que
tu n'es jamais toute seule.
Qu'elle veille toujours sur toi,
quoi qu'il arrive.
Qu'est-ce que vous dites, M. Lang ?
Ton père pense que tu as toutes tes chances
pour devenir reine du bal de début d'année.
Ils ont vraiment dit tout ça ?
Oh, oui. Ils sont très bavards
quand ils s'y mettent.
Merci de m'avoir raccompagnée.
C'est mieux que de rôder dans les bois.
Est-ce que tu te rends comptes que c'est la conversation
la plus longue que nous ayons jamais eu ?
On devrait le refaire.
Oui, on devrait.
Alors tu vas au bal ?
Oui, avec Whitney.
Ouais. Bien sûr.
Et toi ?
Non. Je me suis dit que je n'irais pas.
Si tu changes d'avis...
..., je te garderais peut-être une danse.
Bonne nuit, Clark.
Y'a quelqu'un ?
Clark?
Je ne t'avais pas vu.
Je... Heu... J'ai utilisé l'interphone
mais personne n'a répondu.
- Comment as-tu passé le portail ?
- Je me suis un peu faufilé entre les barreaux.
Si je ne tombe pas au bon moment...
Oh, non, non. Je crois que Hykia m'a
suffisamment botté le cul pour aujourd'hui.
C'est un endroit génial.
- Si tu es mort et que tu cherches quelque chose à hanter.
- Je voulais dire que c'était très grand.
C'est la demeure ancestrale des Luthor.
ou du moins c'est ce que mon père prétend.
Il l'a faite venir d'Ecosse pierre par pierre.
Je me souviens que des camions ont sillonné
la ville pendant des semaines.
mais personne n'est jamais venu y habiter.
Mon père n'a jamais eu l'intention de vivre ici.
Il n'a même jamais passé le seuil.
- Alors pourquoi l'a-t-il faite venir ?
- Parce qu'il le pouvait.
Comment trouves-tu ta nouvelle voiture ?
C'est pour ça que je suis là.
Quel est le problème ?
Elle ne te plaît pas ?
Non, ce n’est pas ça.
Je ne peux pas la garder.
Clark, tu m'as sauvé la vie.
Je crois que c'est le moins que je puisse faire.
Ton père ne m'aime pas, hein ?
Ce n’est pas grave.
Je suis chauve depuis que j'ai neuf ans.
- J'ai l'habitude que les gens me jugent avant de me connaître.
- Ca n'a rien de personnel.
C'est juste qu'il n'aime pas beaucoup ton père.
Il se dit que le fruit ne tombe
jamais loin de l'arbre ?
ça se comprend.
Et toi, Clark ?
Tu es tombé loin de l'arbre ?
Je ferais mieux d'y aller.
Merci pour la voiture.
Clark…
Tu crois qu'un homme peut voler ?
bien sûr. Dans un avion.
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je te parle de voler entre les nuages,
avec seulement de l'air tout autour.
- Les gens ne peuvent pas voler, Lex
- Je l'ai fait.
Après l'accident, quand mon coeur s'est arrêté.
C'étaient les deux minutes
les plus exaltantes de toute ma vie.
J'ai volé au-dessus de Smallville..
et pour la première fois...
...je n'ai pas vu une voie sans issue.
J'ai vu un nouveau commencement.
Grâce à toi,
j'ai une seconde chance.
Nous avons un avenir, Clark.
Et je ne veux pas que quoi que ce soit
se mette en travers de notre amitié.
- C'est le troisième type cette semaine.
- Et ce sont tous d'anciens footballeurs.
- C'est qui ce type bizarre ?
- Aucune idée.
Allons voir ça de plus près.
Jérémy Creek.
Et ça, c'est une photo de lui il y a douze ans.
- Et voilà la photo que j'ai prise il y a quatre heures.
- C'est impossible.
Ca doit être un jeune qui lui ressemble.
J'étais pour la théorie du jumeau
jusqu'à ce qu'on vérifie les personnes disparues.
Jérémy a disparu de l'hôpital d'Etat il y a quelques jours.
Ca faisait douze ans qu'il y était dans le coma.
Ils disent qu'il souffrait d'un gros déséquilibre électrolyte.
- C'est pour ça qu'il n'a pas vieilli.
- Il vient de se réveiller ?
Il y a eu un gros orage électrique
Le générateur de l'hôpital a sauté
et Jérémy a disparu.
L'électricité a dû le recharger, comme une pile.
Et maintenant il est revenu à Smallville pour plonger
d'anciens joueurs de foot dans le coma. Pourquoi ?
Parce qu'il y a douze ans, ils avaient choisi
Jérémy Creek comme épouvantail.
“un adolescent dans le coma est retrouvé dans un champ, à moins de ving mètres du point de chute des météorites.”
- L'exposition aux météorites a dû modifier quelque chose en lui.
- Non, c'est impossible.
- Je crois que tu devrais lui montrer.
- Me montrer quoi ?
Ca a commencé sur un petit calpin
et ça vient d'évoluer.
Qu'est-ce que c'est ?
Je l'appelle le Mur des Bizarreries.
Ce sont tous les évènements bizarres et inexpliqués qui se
sont produits à Smallville depuis la pluie de météorites.
C'est là que tout a commencé...
que la ville est devenue schizo.
- Alors, qu'est-ce que tu en penses ?
- Pourquoi tu ne m'as rien dit ?
Est-ce que tu me racontes tout ce qui se passe dans ta vie ?
On a tous des secrets, Clark.
Lana ?
Ma faute.
Tout est de ma faute.
Chloé, laisse-moi tranquille.
Félicitations, Clark.
Tu es l'épouvantail, cette année.
- Ce n’est pas le moment de m'énerver.
- Vas-y. Donne tout ce que tu as.
- Qu'est-ce qu'il y a entre toi et Lana ?
- Rien du tout.
Hein ? Tu aimes son collier ? Hein ?
Tant mieux, car ce collier est la seule partie
d'elle que tu ne pourras jamais approcher.
Rien ne change jamais.
Aide-moi.
Ca fait mal, hein ?
Tu... Tu... Tu es Jérémy.
Je pensais que si je les punissais,
ça s'arrêterait.
Mais ça ne s'arrêtera jamais.
Attends.
Où tu vas ?
Au bal de début d'année.
Je n'ai pas pu aller au mien.
Détache-moi. S'il te plaît.
Tu es plus en sécurité ici.
Aidez-moi.
Clark ?
Oh mon dieu.
Qui t'as fait ça ?
Ce n’est pas important.
Tu dois être examiné par un docteur.
- Ca va aller.
- Hé, laisse-moi au moins te raccompagner en voiture !
Jérémy. Il faut que tu arrêtes.
Je sais pas comment tu es arrivé ici.
-  Tu n'aurais pas dû venir.
- Je ne te laisserai pas faire du mal à mes amis.
Ces gens ne sont pas tes amis.
Le système d'arrosage va se charger de les mouiller.
- Ils ne t'ont rien fait.
- Je ne le fais pas pour moi.
Je le fais pour tous ceux qui sont comme nous.
Ce qui t’est arrivé est ma faute.
Je comprends que tu souffres.
Je ne souffre pas.
J'ai un don...
...un but et une destinée.
Moi aussi.
Laisse tomber, Jérémy.
Ca va ?
Qui êtes-vous ?
Où suis-je ?
Je m'appelle Clark Kent.
Et vous êtes à Smallville.
Je veux rentrer chez moi.
Qu'est ce que c'est que ça !
Qui a fait ça a ma voiture ?
Celle sur le dessus.
C'est cool..
Ton grand-père m'a donné ce télescope...
...quand j'avais à peu près ton âge.
Je suis descendu pour le petit déjeuner
un matin et il était là.
Ca va ?
Je peux te répondre dans cinq ans ?
D'accord.
Papa…
Je suis content que ce soit maman et toi qui m'ayez trouvé.
On ne t'a pas trouvé, Clark.
C'est toi qui nous a trouvé.
Je ne t'ai pas vu ce soir, Clark.
Lana.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je t'ai réservé cette danse.
Est-ce que tout va bien, Clark ?
Tout est parfait.
Merci pour la danse, Lana.
Sous-titres : MISS CIBLE
Resynchro : ScarHand