Elle a appartenu à Alexandre le Grand.
Les motifs représentent
la force et le courage.
Je ne me vois pas partir
au combat en portant ça!
Autres temps, autres moeurs.
Ses ennemis le croyaient invincible.
- Tu t'intéresses à l'Histoire?
- Seulement à ceux...
- Qui régnaient avant d'avoir 30 ans.
- Tu as encore le temps, Lex.
Lana, j'ignorais que tu serais là.
Lex ne t'a pas dit?
J'ai dû oublier.
Je vais vous laisser tous les deux.
Tu t'amuses bien?
En fait, je ne me sens pas assez habillé.
Si ça peut te soulager,
Whitney se sent aussi mal à l'aise.
Whitney est venu, lui aussi.
Viens avec nous! Je vais chercher
Nell pour qu'on aille manger.
Oui, d'accord.
Clark, oû vas-tu?
Je sors prendre l'air.
Tu ne l'auras jamais
si tu fuis devant l'ennemi.
Whitney n'est pas mon ennemi.
Mais si! Ouvre les yeux,
et tu auras tes chances avec Lana.
Garde tes amis prês,
et tes ennemis encore plus prês.
Quel grand romantique!
Victoria?
Excusez-moi. Je vous dérange?
Clark Kent, voici Victoria Hardwick,
une amie de longue date.
Champagne?
Et elle,
tu vas la garder prês de toi?
Je te revois plus tard, Clark.
Une visite guidée?
J'attendais que tu proposes.
Tu vois ce badge? Sans moi,
tu serais en taule en ce moment.
Va à l'Inspection Générale
et rapporte-moi ces dossiers.
Il y en a un sur toi?
Tu as 24 heures pour te débrouiller.
Creuse-toi les méninges.
Eh bien, bienvenue à Metropolis.
Plus ou moins.
SUR LE FIL DU RASOIR
Laisse papa, je vais t'aider.
Ne te fatigue pas trop!
Alors le fêtard,
c'était comment, Metropolis?
- Sympa.
- Franchement...
une réception au Musée de Metropolis,
juste sympa?
Le musée était génial.
Seulement...
Seulement quoi?
Il s'est passé un truc.
Accident de bus
Ca aurait pu être pire.
J'ai sauvé les gens.
- Clark, tu n'as rien eu?
- Ca va.
- Et si on t'avait vu?
- Ils étaient tous au musée.
Ca a l'air d'aller.
Ils ne parlent pas de témoins.
Je dois aller en cours.
Clark, je suis três fier
de ce que tu as fait.
Nous sommes tous les deux fiers.
Tu les as avec toi?
Je ne suis pas censé faire ça.
Conduire en état d'ivresse,
non plus.
Incroyable le nombre de vigiles...
qui oublient de parler de leur casier
lorsqu'ils postulent pour un nouveau job.
Qu'est-ce que tu penses
de Smallville?
Ca me rappelle le village de
mes grands-parents, au pays de Galles.
Três vieillot. Três rassurant.
Je ne m'attendais pas
à y trouver Lex Luthor.
Mon pêre me ramênera bientôt
à Metropolis.
- Il ment.
- Je sais.
Tu mérites mieux que ça.
Tu as traversé l'Atlantique
pour me dire ça.
Retrouver un vieil ami,
c'est une bonne raison!
J'aime me croire important...
mais d'habitude,
la fille d'un grand patron...
ne fait pas le tour du globe
pour raviver une ancienne flamme.
Et une vice-présidente exécutive
non plus.
- Tu es au courant.
- Que tu bosses pour ton pêre?
Je me tiens informé.
Comment va Sir Harry?
Il est distant, inaccessible et riche.
- Tu vois le tableau, non?
- Que me veut-il?
Il pense que tu as des sentiments
hostiles envers ton pêre.
Sir Harry a toujours été fort
pour voir les évidences.
Il a pensé que ces sentiments
pourraient nous être bénéfiques.
Il aimerait que tu repenses
tes sentiments envers LuthorCorp.
Il t'a donc envoyée pour me persuader.
Tu m'as manqué, Lex.
Je suis flatté.
Tu as une offre?
Je voudrais autre chose, d'abord.
- Encore un édito enflammé?
- Il y en a d'autres?
Clark, oû étais-tu passé hier soir?
Je ne me sentais pas bien.
La ville, três peu pour moi.
Même loin de sa ferme,
il est campagnard dans l'âme!
Vous trouvez ça drôle?
- Les parents m'appellent sans cesse.
- Et vous leur dites?
La même chose que
tous les groupes écologistes:
les météorites sont inoffensifs.
Il se passe des choses bizarres ici.
Le public doit le savoir!
Le Torch appartient au lycée,
et pas à vous.
Vous me censurez?
Faites juste votre travail:
parlez de la vie scolaire...
du sport, de la danse, des associations.
Je vous relêve de vos fonctions.
Vous allez être remplacée.
Pas de Torch d'ici là.
- Que s'est-il passé?
- Tu as été virée.
Chloé, on doit pouvoir agir.
Je vais parler à Kwan.
Ne le prends pas mal,
mais ça va changer quoi?
Je ne sais pas.
Laisse-moi essayer!
Bonjour, Lex.
Ou bien on dit "M. Luthor"
à Smallville?
Phelan...
Smallville est un peu
loin de votre juridiction, non?
Je n'en ai pas besoin
pour aller saluer un vieil ami.
On n'a jamais été amis.
Si vous voulez me voir,
appelez mon bureau.
- Ca vous arrive quand?
- De quoi parlez-vous?
De mépriser ceux qui vous aident?
Combien de fois
vous ai-je tiré d'affaire?
Vous seriez mort sans moi.
Vous étiez engagé par mon pêre.
Vous étiez son larbin.
Vous étiez payé pour ça,
vous n'aviez pas d'autre raison.
Vous avez la belle vie ici.
J'aimerais pas que ce ne soit compromis.
Vous ne pouvez rien me faire,
vous le savez.
Je cherche un témoin...
qui a dû voir l'accident
devant le musée, hier soir.
Ca me concerne?
Je ne sais pas qui c'est.
Vous semblez être amis.
Vous perdez votre instinct.
Pensez à la retraite.
Il y a quelqu'un à la maison?
Papa?
C'est toi?
Police de Metropolis.
Fiston, je ne sais pas
à quoi tu es nourri...
mais c'était três impressionnant.
Moins palpitant qu'hier soir,
mais je voulais être sûr.
Qui êtes-vous?
Je suis ton nouveau meilleur ami,
Clark.
- Vous connaissez mon nom?
- Je me suis renseigné.
C'est beau, une petite ville.
Tout le monde est prêt à aider.
Pas comme à Metropolis.
- Que voulez-vous?
- Ton aide.
Clark, je mêne un combat
que je ne peux pas perdre...
ou sinon,
ce sont les méchants qui gagneront.
Et tu as un pouvoir dont j'ai besoin.
Je ne vous aiderai jamais!
Tu as un secret que tu veux cacher
au monde.
Ca doit être pour ça
que tu n'as pas attendu la télé hier.
Si tu veux continuer comme ça,
fais ce que je te dis de faire.
Passe à ce café branché
demain aprês-midi...
et on parlera de ton avenir.
Joli coup!
Il a fait tomber la dynamo
au-dessus de toi?
Comment savait-il
que ça ne te tuerait pas?
Il m'a vu arrêter le bus.
On devrait appeler la police.
Il est de la police.
J'ai vu son badge.
De la police de Metropolis.
Je n'ai pas voulu que ça arrive.
Tu n'as rien fait de mal, d'accord?
Il m'a donné rendez-vous demain
au "Beanery".
Je ne veux pas que tu l'approches.
J'irai le voir
et je verrai ce qu'il veut.
D'ici là...
Continue comme avant,
va voir tes amis.
On ne va pas changer à cause de ça.
On dirait que tu portes
la Terre entiêre.
Excuse-moi si je t'ai surpris,
mais je n'ai pas su oû frapper.
Ca va. Encore merci pour hier soir.
Tu es impliqué dans une enquête
lors de ta premiêre venue en ville?
Ca doit être un record.
- Comment tu sais ça?
- J'ai vu l'inspecteur.
Il t'a dit quoi?
Pas grand-chose.
Ca me chiffonne un peu.
Que veux-tu dire?
D'habitude, un inspecteur n'enquête
pas sur un accident de la route.
Je me suis renseigné.
En fait, l'enquête officielle est close.
Clark, Sam Phelan ne t'apportera
que des ennuis.
Tu le connais.
Hélas!
J'ai eu des démêlés
avec la justice de Metropolis.
- C'était grave?
- Cher.
Mon pêre a pensé à un type
comme Phelan pour m'aider.
Un ripou?
Il fait le nécessaire pour son boulot.
Poser des preuves. Truquer un dossier.
Tout est permis.
S'il a une preuve contre toi,
il s'en servira.
Il voulait seulement discuter.
Alors tu n'as pas à t'inquiéter.
Sam Phelan, police de Metropolis.
Je m'attendais à vous voir.
- Que voulez-vous?
- Soyons raisonnables.
- Asseyons-nous, parlons...
- Ce n'est pas raisonnable...
de faire tomber une dynamo
sur un jeune garçon!
Nous savons tous deux
que ce n'était pas risqué.
Bon, qu'est-ce que vous voulez?
Je veux juste l'aide de Clark.
Pour quoi?
Regardez autour de vous, M. Kent.
Que voyez-vous?
Le vernis de la sécurité.
J'ai fait le serment de protéger ça.
Je me tiens entre les criminels
et les honnêtes citoyens comme vous.
Il se trouve que Clark a un pouvoir...
et j'aimerais utiliser ses talents
au profit de ma cause.
Je ne vous laisserai pas
exploiter mon fils.
J'ai passé la matinée à éplucher
les archives de cette ville.
Le nom de Clark revient
pas mal de fois.
Clark n'a jamais eu un seul ennui.
Jamais arrêté, mais il a fréquenté
beaucoup de scênes de crimes.
C'est peut-être une coïncidence...
ou bien il s'implique de façon innée.
Je vous donnerai ce que vous voulez.
Mais n'approchez pas de ma famille.
Je veux votre fils.
Je resterai en contact.
Evidemment, si vous refusez,
je révélerai au monde ce que je sais.
Au mieux, il est sous un microscope.
Au pire, un monstre dans un bocal.
Dans les deux cas,
il n'a plus de vie normale.
Ne me provoquez pas!
Du calme, M. Kent.
On ne faisait que discuter.
Si j'étais vous,
je garderais mon sang-froid.
Vous pourriez avoir beaucoup d'ennuis.
Le filc accusé de violence
n'est plus inquiété
On parle de "voie de fait"
Salut, Clark, ça va?
Ca va, je fais quelques recherches.
Tu sais si Lana a vu Kwan?
Je suis sûr que ça ira.
- Comment ça s'est passé?
- C'était intéressant.
A quand le prochain numéro?
Aprês-demain.
Sauf que...
Kwan m'a nommée rédactrice en chef.
Attends, reviens en arriêre.
Redis la derniêre partie de ta phrase.
Aprês mon discours enflammé,
Kwan a estimé...
que je devrais être la responsable.
J'y crois pas!
Autrement, la parution est suspendue.
Pom-pom girl,
ça ne te suffit pas?
Peut-être que rédactrice en chef,
ça ferait mieux sur ton CV.
Tu pourras écrire avec un pseudo...
- Jusqu'à ce que tu reviennes.
- Je travaillerais pour toi!
- Le journal serait toujours à toi.
- Attends.
Réfléchis-y.
Ce n'est pas une mauvaise idée.
Tu prends position pour elle!
- Je suis neutre.
- C'est ça.
Tu es complêtement objectif
en ce qui concerne Lana!
- J'y vais.
- Non, Clark, reste!
Prends mon bureau!
- Tu te trompes.
- Tu sais ce qui est bizarre?
Pendant un instant,
je t'ai presque prise pour une amie.
Entre, petit.
- Que voulez-vous?
- J'ai vu ton pêre.
Un type bien,
qui fait passer sa famille avant tout.
Si j'étais toi, je commencerais
à penser comme lui.
Je suppose que tu as lu
la proposition de mon pêre.
Ce n'était pas nécessaire.
Tu es donc devenu télépathe, en plus.
Je sais pourquoi tu es là, Victoria.
Sir Harry veut reprendre LuthorCorp
et il a besoin de mes parts.
Ce n'était pas l'idée de ton pêre,
je me trompe?
Si tu reprends LuthorCorp...
tu crois que ton paternel
te respectera enfin?
C'est faux, Victoria.
Qu'est-ce que tu proposes?
Tu es venue pour te servir
de ma haine envers mon pêre.
Je vais me servir de la tienne.
Pourquoi ne pas prendre deux sociétés
au lieu d'une?
Ils nous tueraient.
Sans doute.
Mais c'est ce qui donne
du piquant à la vie.
Pourquoi on est là?
Tu sais ce qui m'empêche
le plus de travailler?
Ce ne sont pas les délinquants.
C'est la bureaucratie.
Je ne peux pas combattre le crime
avec les mains liées!
Vous aviez parlé de méchants.
Ce sont eux.
C'est l'Inspection Générale.
Le chef de l'Inspection Générale...
habite au cinquiême étage
de ce bâtiment.
Je ne ferai de mal à personne!
Tu vas seulement
m'aider à prendre des dossiers.
Ces types de l'Inspection
sont três méfiants.
Le directeur garde les dossiers
les plus importants chez lui.
Il a un coffre.
Trouve-le, ouvre-le...
et rapporte-moi ce qu'il y a dedans.
Tu fais ça pour moi,
et je ne t'embêterai plus jamais.
Je sais qui vous êtes, Phelan.
Lex Luthor me l'a dit.
Ton ami Lex
n'est pas vraiment un ange.
Il a des petits secrets,
tout comme toi.
C'est l'appartement 517.
Vous voulez votre dossier?
Prenez-le.
C'est toi qui les as appelés?
Tu fais une grosse bêtise, petit.
T'es rentré à quelle heure?
Je ne t'ai pas entendu.
Tard.
J'aidais Lana pour le Torch.
Je n'ai pas vu le temps passer.
Est-ce que Phelan a essayé
de te contacter?
Ne t'en fais pas, papa.
Il ne nous embêtera plus.
Ethan, Bob...
que se passe-t-il?
On a un mandat.
C'est un mandat
pour fouiller ta propriété.
Un mandat? Entrez donc.
C'est pour quoi?
On a eu un tuyau
de la police de Metropolis.
Vous feriez mieux de venir voir.
On dirait qu'on lui a tiré
dans le coeur.
Tu peux me dire
ce qu'un cadavre fait ici?
- Je ne l'ai jamais vu de ma vie.
- Ethan, on a trouvé ça...
dissimulé sous le siêge du camion.
Ce n'est pas mon arme,
Je ne sais pas ce qu'elle fait là.
Désolé, mais on va devoir t'arrêter.
Tout va bien.
Appelle Bill Ross et dis-lui
de me retrouver à la prison.
Ne l'emmenez pas!
Clark, tu dois rester ici.
Et tu dois être fort.
Je le suis avec la voiture.
Tu as joué au héros,
voilà les conséquences.
Tu es futé, mais tu oublies...
que j'ai de l'expérience.
- Qui est ce type?
- Tu croyais...
que tu arriverais à me rouler?
Dans mon métier, il faut prévoir.
Ne jamais se contenter d'un seul plan.
Il faut en avoir 10.
C'est comme ça qu'on survit.
A vrai dire, petit,
tu ne m'as beaucoup laissé le choix!
- Sortez mon pêre de là.
- Tu me compliques la vie?
Je vais te compliquer la tienne!
Appelez-les et dites-leur la vérité!
Qu'est-ce que tu as, Clark?
Tu veux me tuer?
Tu crois que ça résoudra
tous tes problêmes?
Je veux qu'il sorte!
Nous voulons tous les deux
quelque chose...
mais toi, tu as beaucoup plus
à perdre.
Ne me joue plus de tours comme ça.
Réfléchis à ce que tu as fait
hier soir.
Reste dans le coin.
Je te contacterai.
Que fais-tu ici?
Je me planque.
J'ai entendu pour ton pêre.
Je sais que c'est faux.
Comment ça va?
Franchement, je suis dépassée.
Je voulais juste aider Chloé
et j'ai l'impression d'avoir tout fait foirer.
Voilà ce qui arrive
quand on veut se conduire en héros.
J'ai déjà ressenti ça.
La vie de ta tante serait plus simple
si elle ne t'avait pas adoptée?
Qu'est-ce que tu as?
On dirait que je complique la vie
de mes parents.
Ce qui est arrivé à ton pêre,
ce n'est pas de ta faute.
Chaque famille a sa mauvaise passe.
Quand j'avais 10 ans,
j'ai essayé de fuguer.
Nell m'a trouvée à l'arrêt de bus.
Il gelait.
Je lui ai demandé
si elle regrettait de m'avoir adoptée.
Elle s'est arrêtée.
Il neigeait, je me souviens.
Elle m'a regardée droit dans les yeux.
Elle a dit que c'était la meilleure chose
qu'elle ait jamais faite.
Elle ne m'aimait pas moins
parce qu'elle m'avais adoptée...
mais elle s'inquiétait plus pour moi.
Je dois y aller.
Ne t'en fais pas, Clark.
Tout ira bien.
Là-dedans.
Bonjour, fiston. Oû est ta mêre?
La police l'interroge.
J'ai menti.
- Que veux-tu dire?
- J'ai revu Phelan.
Quand?
Hier soir.
Je suis allé à Metropolis avec lui.
J'ai pénétré dans un appartement
par effraction, j'ai volé des dossiers.
Je n'avais pas le choix.
Il voulait que tu penses ça,
mais tu as toujours le choix.
Je vous protégeais, maman et toi.
Tu ne peux pas nous protéger
en nous mentant. Réfléchis!
Ce n'est pas tout, papa.
Phelan est revenu
aprês ton arrestation.
J'étais tellement énervé
que je l'ai empoigné...
et pendant un instant, j'ai voulu...
J'ai voulu le tuer.
Mais tu ne l'as pas fait?
Non, mais je n'en étais pas loin.
Crois-moi, je sais ce que c'est
de perdre son calme.
Mais tu ne peux pas te le permettre.
Phelan joue avec ta peur
et ta colêre...
mais il ne doit pas t'atteindre.
Je ne laisserai personne
vous faire de mal.
Il sait ça.
Mais une fois la ligne franchie,
on ne peut pas revenir.
Je viens d'apprendre pour ton pêre.
Il va bien?
Il tient le coup.
C'est absurde.
Ton pêre n'a tué personne.
Je t'amêne les 10 meilleurs avocats
du comté.
Ils ne serviront à rien.
C'est Phelan?
- Qu'est-ce qu'il te veut?
- Ne t'en mêle pas, s'il te plaît.
Ecoute-moi.
Tu penses connaître Phelan,
mais c'est faux.
On dirait que tu t'y connais.
- Je comprends son univers.
- Il a dit que tu avais des secrets.
Je ne suis pas fier
de tout ce que j'ai fait...
mais toi ou ta famille
ne devez pas souffrir.
Laisse-moi t'aider.
Tu ne peux pas, Lex.
Je dois m'en occuper tout seul.
Je te dérange?
- Que me voulez-vous?
- C'est compliqué.
Aprês hier soir,
l'Inspection Générale m'a posé...
des questions trop indiscrêtes.
C'est votre problême!
Non, c'est notre problême à nous.
Mais notre prochaine tâche
sera la derniêre.
Je m'en fous.
Révélez ce que voulez sur moi.
Tu t'en fous pour toi,
mais pense à tes parents.
Ton pêre est en taule,
accusé de meurtre.
Condamné ou pas, les frais judiciaires
lui coûteront sa ferme.
Je peux encore arranger ça.
Qu'est-ce que tu en dis?
Qu'est-ce qu'on fait ici?
Comme je n'ai pas eu mon dossier
de l'Inspection Générale...
j'ai pensé qu'il était temps
d'assurer ma retraite.
Vous voulez que je vole la cuirasse
pour vous.
Je me fous de la cuirasse.
Je veux les 10 millions de dollars
en diamants qui sont dessus.
Allez.
DANGER
HAUTE TENSION
On entre en force?
Pas vraiment. La police a les plans
de tous les systêmes de sécurité...
donc je sais tout de cet endroit.
Le systême de sécurité
est relié à ce dérivateur.
- Ouvre-le.
- Il n'y a pas d'alarme?
Ils posent une alarme seulement
aux endroits accessibles.
Clark, je commence à en avoir marre.
Tu veux retrouver ta vie d'avant,
tu obéis.
D'accord pour les caméras.
Mais les gardes?
Ils vont bientôt être três occupés.
Le musée de Metropolis?
Vous avez deux minutes pour évacuer.
Il y a une bombe à l'extérieur.
Il y a une bombe!
Les caméras sont mortes
dans le Luthor Hall.
Epate-moi, petit.
Gardons la position.
On va former une super équipe.
On ne sera jamais une équipe.
Ca ira pour le coffre,
mais la cuirasse porte vos empreintes.
Tu es peut-être fort,
mais tu n'es pas à l'épreuve des balles!
Qu'est-ce que tu es?
Par ici!
Baissez-vous!
Phelan, oû est Clark?
II est venu avec vous.
Que savez-vous sur lui?
Va au diable, Luthor.
J'ai été totalement disculpé.
Avec les excuses des polices
de l'Etat et de Metropolis.
C'est donc enfin terminé.
Pour cette fois.
Malheureusement,
il y a d'autres Phelan dans le monde.
On fera quoi plus tard?
Je ne sais pas, fiston.
On verra en temps voulu.
Je devrais arrêter d'utiliser
mes dons. Ca résoudrait tout.
Mais non, Clark.
Tes dons te définissent.
Tu ne peux pas vivre dans la peur.
Mais tu devrais être plus prudent.
Clark, tu es sûr que personne
ne t'a vu hier soir?
J'en suis absolument sûr.
MIle Lang, qu'est-ce que ça signifie?
Kwan est liberticide
- Un reportage.
- C'est inacceptable.
Pourquoi?
Ca correspond à vos critêres.
Ca parle d'une association
d'étudiants...
et il n'y a pas de mutants.
Vous avez fait ça pour MIle Sullivan?
Je l'ai fait
parce ça m'a semblé bien.
Chloé est faite pour ce boulot.
J'admire son enthousiasme,
mais pas sa partialité.
Je peux essayer d'améliorer ça.
Si vous voulez revenir, MIle Sullivan,
étayez vos articles.
- On est d'accord?
- Oui. Merci, monsieur Kwan.
Ne me remerciez pas.
Remerciez MIle Lang.
Je te félicite.
Tu le mérites.
Lana, je suis désolée de t'avoir
engueulée l'autre jour.
Ce journal, c'est un peu moi...
et c'est le seul point commun
que j'ai avec Clark.
Alors, quand je t'ai vue ici...
Tu as pensé que je voulais
te prendre Clark?
Je ne suis pas forcément logique.
Je veux qu'on soit amies, Chloé...
mais je ne veux pas te gêner
avec Clark.
Oh, non. Ne t'en fais pas,
il n'y a rien entre nous.
On est bons amis, c'est tout.
Et toi?
Pareil. On est amis, c'est tout.
Bien. Contente qu'on ait éclairci ça.
Voyons voir ce que tu as fait
comme bêtises depuis mon départ.
Lex, tu viens te coucher?
Dans une minute.
Resynchro : ScarHand