Tyler.
- Tu m'as manqué.
- Toi aussi, maman.
Tu as reçu mes cartes postales?
Je ne pensais pas que tu viendrais.
- J'appelle le docteur.
- Attends, Tyler.
Je t'ai fait venir
pour une bonne raison.
J'ai besoin de ton aide.
Je veux que tu m'aides à mourir,
Tyler.
Ne dis pas ça,
tu iras mieux.
Je veux être enterrée chez moi,
à Smallville.
Tu dois être forte, maman.
Je ne peux plus me battre.
Si tu m'aimes, fais ça pour moi.
Je t'aime, maman.
Je t'aime aussi, Tyler.
Mon Dieu, la sécurité!
Appelez la sécurité!
Ecartez-vous!
- Elle souffrait!
- Que se passe-t-il?
Je crois qu'il l'a tuée.
Lâche-moi! Lâche-moi!
Tyler Randall, homme, blanc.
Le corps a de multiples fractures...
suite à une chute de plus de 6 m.
Le cou du sujet est brisé
juste au-dessous de la base.
Qu'avons-nous là? Voyons.
Ca doit faire mal.
Le sujet a un fragment
de roche inconnue...
entre l'huméro-radial et les muscles
palmaires de l'avant-bras droit.
Allez, allez.
Résultant probablement de l'impact.
Bon, Tyler,
regardons là-dessous.
TRANSPARENCES
Nous y voilà.
Je ne demande que deux heures.
Désolée d'empiéter sur ta vie sociale.
Ce n'est pas ça.
Je veux bien aider une cause...
- Mais ces gens sont...
- Vieux et malades?
C'est difficile. On n'y peut rien.
On ne peut les sauver
de l'âge et de la maladie...
mais tu les sauves de la solitude.
N'oublie pas les iris.
Tu es content d'aller pêcher
avec ton pêre ce week-end?
Tu n'as pas oublié?
On y va chaque année
depuis mes sept ans.
Dix heures en barque à écraser des
moustiques et guetter des vaguelettes.
- Je croyais que tu aimais pêcher.
- Petit, oui.
- Si tu ne veux pas y aller, dis-lui.
- Je ne veux pas le vexer.
Ca risque de lui déplaire,
mais il doit savoir.
Martha, Clark, voici Tyler Randall,
un nouveau volontaire.
- Montrez-lui les ficelles.
- Salut.
Hank dit que vous avez
les meilleurs légumes biologiques.
- Tu t'es fait un ami.
- Quel vent vous amêne à Smallville?
Des préparatifs d'enterrement.
Je viens de perdre ma mêre.
Mes condoléances.
Si on allait faire ces livraisons?
Mme Sikes
sera contente de nous voir.
- Pas sa chienne, Pepper...
- Pepper n'est pas si méchante.
Salut Pepper, comment ça va?
Pepper, voici Tyler.
Elle doit avoir faim.
Je vais lui donner à manger.
Beaucoup de nos clients
sont vieux et cloués chez eux.
Bonjour, Mme Sikes.
Comment ça va, aujourd'hui?
Três mal.
- C'est Clark? II a l'air différent.
- C'est Tyler, le nouveau chauffeur.
Laisse-moi faire.
Que diriez-vous de déjeuner,
Mme Sikes?
- Qu'est-ce qui ne va pas?
- Ca fait mal.
- Mes pilules, donnez-moi mes...
- Que peut-on faire pour elle?
Rien, malheureusement.
Un des beaux iris de Mme Kent.
Pour une belle dame.
Ne sois jamais vieux et malade,
mon garçon.
Le monde ne sait que faire de nous.
Ecoutez...
Je vous apporte un autre iris demain.
J'aime les roses. Les blanches.
Les blanches.
Je l'aime bien, Martha.
Votre pêre est três déçu
par vous, Lex.
Mon pêre est perpétuellement déçu,
seules les circonstances changent.
Que voulez-vous, Dominic?
Un audit interne a révélé des
irrégularités dans votre comptabilité.
J'ai été désigné
pour les examiner de plus prês.
Mon pêre me fait payer d'avoir refusé
de le rejoindre à Metropolis.
Lionel a été três tolérant
envers vos excês.
Cette fois, vous n'avez pas dépensé
l'argent en fêtes et en voitures.
Il veut savoir comment
vous l'avez dépensé.
Vous savez ce que mon pêre
m'a offert pour mes 10 ans?
Un exemplaire
de La volontê de puissance.
"Voici le surhomme.
L'homme est fait pour être dépassé."
Sun Tzu, Machiavel, Nietzsche...
on fait mon éducation
à la mort de ma mêre.
Mon pêre a transformé les questions
en concours, les choix en tests.
Etre deuxiême, c'était pour les nuls.
La compassion, pour les faibles.
C'est avec ces leçons que j'ai grandi.
Je m'en souviendrai si on m'interroge
sur votre biographie.
Je dis simplement,
n'oubliez pas qui m'a élevé.
J'essaie de le nier,
mais tel pêre, tel fils.
Faites attention.
- Et voilà.
- Merci.
Ca a l'air passionnant.
J'ai ma partie de pêche annuelle
avec mon pêre.
Bien sûr. Mon pêre et moi,
on est allés à la pêche une fois.
- La pêche, ce n'est pas son style.
- Non. On était l'appât.
En Australie, on s'est mis dans
une cage au milieu de requins blancs.
Ca méritait une photo.
Quand tu es riche et intouchable,
tu fais ça pour te sentir vivre.
Pourquoi y es-tu allé?
Il ne croyait pas que je viendrais.
Ce fut notre dernier voyage.
J'aimerais que mon pêre trouve
autre chose que la pêche.
Un match de football?
J'ai deux billets pour le match
des Metropolis Sharks dimanche.
Je te les donne.
Mon pêre a suivi cette équipe
toute la saison.
- Il ne sera pas dur à convaincre.
- Problême résolu.
Lana, qu'y a-t-il?
C'était la mêre de Whitney. Son pêre
a fait une autre crise cardiaque.
Ce n'est pas une bonne idée
d'interrompre quelqu'un qui soude.
Désolé. Je suis Dominic Senatori,
je travaille pour Lionel Luthor.
Je viens étudier un projet que
Lex Luthor a récemment mis en place.
Excusez-moi,
mais j'ai beaucoup de travail.
Il y a eu un accident impliquant votre
fils et la Porsche de Lex sur un pont.
Lex a consacré du temps et des
capitaux à enquêter sur l'accident.
Savez-vous pourquoi?
Ecoutez, la vérité, c'est que Lex
conduisait comme un fou.
Sa voiture est tombée
du pont dans la riviêre.
Mon fils a plongé et risqué sa vie
pour le sauver. C'est tout.
Vous ignorez pourquoi il a commandé
une étude approfondie...
sur vous et votre famille?
Aucune idée.
Três bien, M. Kent.
Merci de m'avoir accordé du temps.
Par simple curiosité, qu'est-ce
que Lex a découvert sur l'accident?
Whitney, c'est toi?
C'est Clark Kent, M. Fordman.
Lana.
Oû est Whitney?
Je n'ai pas encore vu mon fils.
Rassurez-vous, il sera bientôt là.
- Oû est Whitney?
- Je ne sais pas.
Sa mêre a dit qu'il serait là.
Comment va
le pêre de Whitney?
- Il s'accroche.
- C'est bien.
- Tu te souviens?
- Ma premiêre canne à pêche.
Tu t'entraînais au lancer
dans le pré.
- Je m'en souviens.
- En fait...
je devais te l'arracher des mains
pour que tu ailles te coucher.
Tu dirais quoi si on avait deux places
dans les tribunes...
pour le match
des Metropolis Sharks dimanche?
Je dirais que la pêche a bien changé.
Penses-y.
Pas de vers, pas de matin glacial,
pas de nourriture en boîte.
Une minute. C'est Lex Luthor
qui a arrangé ça?
Ce matin, j'ai eu la visite
d'un employé de Lionel Luthor.
Tu savais que Lex avait enquêté
sur nous aprês l'accident?
Oui, mais il m'a promis
que c'était du passé.
- Tu le savais et tu n'as rien dit?
- Je savais que tu réagirais comme ça.
Je croyais qu'on avait un accord.
Comment te protéger
si tu me caches des faits?
- Je n'ai pas besoin de protection.
- Pour ton secret, si.
Avec l'âge,
tu comprendras mes craintes...
- Quand aux Luthor.
- Ne me traite pas comme un gosse.
Je n'ai plus 7 ans,
je ne m'entraîne plus au lancer.
Je n'aime pas la pêche.
J'y vais pour te faire plaisir!
Je voulais le dire autrement.
Non, c'est bien comme ça.
Pepper?
Pepper.
J'ai apporté une rose blanche.
Vous souffrez depuis si longtemps.
Ne voulez-vous pas que ça s'arrête?
Oh, si.
Je ne peux pas continuer
comme ça.
Ce sera bientôt fini.
C'est promis.
Oû est papa?
Il s'est levé tôt
car il avait beaucoup de travail.
Il m'évite, n'est-ce pas?
Je ne suis pas l'arbitre.
Réglez ça tous les deux.
On le fera. Aprês une semaine
de silence gêné...
on parlera d'un truc banal.
Puis ça se tassera.
Eviter un problême,
ce n'est pas le régler.
- Tu sais à quel point il est borné.
- Vous êtes tous les deux bornés.
Ne vous éIoignez pas...
- Comme lui et son pêre.
- Je les croyais proches.
Ils l'étaient,
mais ils se cachaient des choses.
Quand ton grand-pêre est décédé...
il y a des choses que ton pêre n'a pas
pu lui dire. Il le regrette beaucoup.
Je ne veux pas voir
l'histoire se répéter.
Chloé, j'ai eu ton message. C'est
incroyable, j'ai vu Mme Sikes hier.
- Je sais. Désolée, Clark.
- Que s'est-il passé?
Officiellement, il y a eu un feu.
Ils n'ont trouvé que ses cendres.
- Et officieusement?
- Combustion spontanée.
Elle croit qu'elle s'est enflammée.
"Octobre 1978. Joyce Maslow dansait
à Elizabeth, dans le New Jersey...
quand des flammes, provenant de sa tête
et de son dos, l'ont enveloppée.
Elle est devenue une torche humaine
sous les yeux horrifiés de son ami."
- Ca semble te réjouir.
- Non, ça m'intrigue.
Ce qui veut dire que tu vas enquêter.
Suis-je si transparente?
M. Kent?
- Clark n'est pas là.
- Je venais pour vous voir.
Je me demandais
si vous alliez au match dimanche.
Je vais à la pêche.
J'ignore ce que fait mon fils.
- Les tickets étaient un cadeau.
- Vos intentions étaient nobles.
Vous ne comprenez pas comment
je considêre Clark et votre famille.
Si, je comprends parfaitement.
On est des pions dans votre partie
d'échecs avec votre pêre.
- Vous avez des photos de famille?
- Oui, j'en ai des tas.
La seule photo de mon pêre et moi est
celle du rapport annuel de sa société.
Je suis censé avoir pitié de vous?
Non, je veux juste
que vous compreniez...
que si je suis coupable d'une chose
envers votre famille, c'est l'envie.
Si vous enviez ma famille,
pourquoi avez-vous besoin...
d'enquêter sur elle derriêre mon dos?
Je voulais savoir ce qui s'est passé
le jour de l'accident.
J'avais une théorie qui était fausse.
J'ai été franc avec Clark.
Il ne s'agit pas de cela.
- Clark n'a pas été franc avec vous.
- C'est un bon garçon.
- Je ne veux pas que ça change.
- Moi non plus.
Vous savez...
depuis que je connais Clark, vous
ne voyez que mon nom de famille.
Vous ne m'avez pas encore
montré autre chose.
T'as vu le match du Kansas,
la semaine derniêre?
Qu'est-ce que tu fais là, Clark?
C'est Lana qui t'envoie?
Je lui ai dit que tu me verrais
venir de loin.
Je ne t'en veux pas.
Tu viens voir
pourquoi le fils sans coeur...
n'est pas allé voir son pêre
qui agonise à l'hôpital.
C'est à peu prês ça.
Mon pêre disait toujours
qu'il serait là le jour...
oû je ferai ma premiêre passe
chez les Sharks.
- Il l'a tant dit que je l'ai cru.
- Il peut encore le faire.
Mon pêre était quelqu'un
de três costaud.
Il s'est illustré dans trois sports.
Quand je le vois aussi faible
sur ce lit l'hôpital...
ça me rend fou
car c'est pas le pêre que je connais.
Ton pêre sera prês de toi encore
longtemps à t'encourager.
Je n'aurai que le souvenir
de mon pêre.
Je ne veux pas avoir le souvenir...
d'un vieil homme malade
couché sur un lit d'hôpital.
Je comprends.
Mais je donnerais plus d'importance
à l'homme qu'aux souvenirs.
Clark, je te cherchais partout.
Regarde ce que j'ai trouvé.
- "Disparition d'un corps à la morgue"
- Oui, mais regarde la photo.
Le corps du légiste
était réduit en cendres.
Comme Mme Sikes.
Ce serait bien d'aller voir
cette maison nous-mêmes.
C'est une scêne de crime.
Et alors?
Il n'y a aucune autre trace de feu.
Tu devrais être moins sceptique
sur la combustion spontanée.
- Aucun aboiement.
- Rien d'anormal.
- Pepper.
- Qui est Pepper?
La chienne de Mme Sikes.
Elle aboyait à chaque fois
que quelqu'un entrait.
Pepper? Viens ici.
La SPA l'a sans doute recueillie.
Ne me dis pas que c'est Pepper.
Il y a peut-être eu une combustion...
mais je crois qu'elle n'était pas
spontanée.
REPAS A DOMICILE
Les amis s'entraident
- Bonjour, Martha.
- Bonjour.
Je ne vous attendais pas aujourd'hui.
J'apporte des produits
avant qu'ils se gâtent.
- Je vais vous aider.
- C'est bon. Fermez le coffre.
Je suis au bureau
si vous avez besoin de moi.
Tyler! Que fais-tu là?
Je vais vous aider.
Mme Sikes. C'était vous.
- Martha, ça va?
- Hank, appelle le shérif.
Que se passe-t-il?
Reste là.
Maman.
N'approche pas d'elle!
Clark, ne le touche pas.
Fiston, ta mêre se repose.
Elle a été secouée,
mais ça va aller.
La police recherche Tyler partout.
- Je ne crois pas qu'ils l'arrêteront.
- Pourquoi?
Parce que j'ai vu son coeur,
il ne battait pas.
Clark, ça ne veut rien dire. Comment
peut-il être là s'il est mort?
Comment peut-il transformer
les gens en cendres?
Quand il m'a touché, c'était
comme si la vie était aspirée de moi.
- Clark, tu es sûr que...
- Oui.
Rien.
Clark, j'ai appris ce qui c'était
passé. Ta mêre va bien?
Incroyable que Tyler ait fait ça.
- Il avait l'air gentil.
- Si tu le vois...
ne le laisse pas te toucher.
C'est une longue histoire,
mais fais-moi confiance.
Whitney a appelé
pour qu'on se voie pour parler.
C'est super.
Je ne sais pas ce que tu lui as dit,
mais merci.
Je dois y aller.
Clark, content de te voir.
Il faut que je te parle du match.
- Ton pêre y va?
- Pas sûr.
Quand je lui ai demandé,
il m'a dit que non.
J'annule mon offre.
Va pêcher avec ton pêre.
- Lex, tu n'es pas obligé.
- Je sais.
Mais ton pêre veut passer
du temps avec toi.
Je ne veux pas me mettre en travers.
Il veut te donner ce que mon pêre
n'a pas su me donner.
- C'est-à-dire?
- Des limites.
Mon pêre disait toujours: "Ne te fais
pas avoir. Surtout pas de scandale."
Ce n'est pas de l'amour,
ce sont des relations publiques.
Tu ne sais pas la chance que tu as.
Quand mon pêre mourra,
des rois viendront à l'enterrement.
Quand le tien mourra,
ses amis viendront à l'enterrement.
Nell m'a dit que tu étais ici.
J'ai réalisé que depuis le temps
qu'on se connaît...
- Je ne suis jamais venu ici.
- C'est pas grave, Whitney.
Si, c'est grave.
L'idée de perdre mes parents
m'est si insupportable...
que je ne veux pas
y penser.
C'est pourquoi il faut
que tu parles à ton pêre.
Va le voir, Whitney. Profite à fond
du temps qui lui reste.
Je vais aller à l'hôpital.
- Tu veux que je te raccompagne?
- Je vais rester un peu.
Je ne suis pas venue ici
depuis longtemps.
D'accord.
Je ne veux pas te faire de mal.
Je ne veux faire de mal à personne,
juste leur apporter la paix.
J'ai entendu ton ami.
Son pêre doit souffrir terriblement.
Je peux aider ton ami.
J'ai relevé une différence entre
les frais d'expédition et les achats.
Je sais que mon pêre vous envoie,
mais assez de comptes d'apothicaire.
Single malt trente ans d'âge.
Acheté avec l'argent de mon pêre.
N'oubliez pas de le noter.
Soyons francs, Dominic.
Mon pêre vous a envoyé m'espionner...
car il a peur de ma réussite.
C'était ma derniêre chance
et il était sûr que j'échouerais.
Il doit revoir ses théories sur moi.
Je ne suis plus seulement
son fils dégénéré.
Je suis en compétition avec lui.
Il connaît un seul moyen de gérer ça.
Certaines choses doivent rester entre
un patient et son thérapeute, Lex.
Vous savez, chez les Perses...
les rois tuaient les messagers qui
apportaient de mauvaises nouvelles.
A notre époque, une épée
dans le coeur, c'est un peu extrême.
Un peu plus de raffinement
s'impose.
Vous appréciez ce whisky?
C'est dégoûtant.
J'aurais dû indiquer:
"Ne convient pas au jeune public."
- Ton ami Tyler n'a pas chômé.
- Comment ça?
Il a voulu tuer sa mêre, est revenu de
l'au-delà et s'est enfui de la morgue.
Mon ami Chad travaille le week-end
à la morgue. Il m'a copié le rapport.
En plus d'une forte concentration
de calmants...
ils ont trouvé des fragments d'une
roche verte incrustés dans sa peau.
Météorites?
Alors pourquoi les morts de Smallville
ne sortent-ils pas de leurs tombes?
La combinaison de calmants
et de météorites en a fait un tueur.
Tyler a tenté de tuer sa mêre?
Il n'a pas réussi. Elle s'en
est sortie et est rentrée chez elle.
- Clark, j'ai vu Tyler au cimetiêre.
- Ca va?
Il a entendu Whitney parler
de son pêre et veut l'aider à mourir.
Tu as appelé la police?
Oû vas-tu?
Ne me regarde pas,
il fait ça tout le temps.
- Papa?
- Il ne t'entend pas.
- Qui êtes-vous?
- Je suis venu aider votre pêre.
Je peux mettre fin à vos souffrances.
Je sais ce que vous ressentez...
combien c'est douloureux.
Mais je peux effacer tout cela.
J'ai entendu ton ami. Ca le rend
dingue de voir son pêre comme ça.
- Je peux leur apporter la paix.
- Tu n'as pas à en décider.
Tu as tort, je dois l'aider.
Tu ne leur apportes pas la paix.
Tu voles à Whitney sa derniêre
chance de parler à son pêre.
Tu ne peux pas m'arrêter, Clark.
Personne ne peut.
C'est mieux ainsi.
Je l'ai vu dans les yeux de ma mêre.
Ta mêre est en vie.
Elle s'est rétablie. Ils l'ont ramenée
chez elle à Smallville.
- Je croyais...
- Elle est vivante, Tyler.
Laisse-moi te conduire prês d'elle.
C'est un miracle.
C'est la vie. Tant qu'il y a
de la vie, il y a de l'espoir.
Elle a l'air tellement paisible.
Je croyais être revenu pour soulager
les souffrances des autres.
Mais c'était ma propre souffrance.
- Qu'est-ce que j'ai fait?
- Tyler.
Je veux en finir maintenant.
Drôle d'endroit
pour un rendez-vous, Lex.
Pourquoi n'es-tu pas venu
à l'appartement?
J'ai des ordures à déposer,
je ne voulais pas salir le marbre.
Je ne suis pas d'humeur à plaisanter.
Je voulais que tu m'expliques
la visite de Dominic.
Mes comptables ont relevé des
dépenses inexpliquées à Smallville.
- J'ai donc voulu faire une enquête.
- Voyons, papa.
J'ai dépensé plus en un week-end.
Tu n'avais pas vérifié mes comptes.
Je vérifiais les comptes de
l'entreprise, pas ton argent de poche.
Ca t'ennuie, n'est-ce pas?
Que je ne dépende plus de toi.
Que j'aie des amis à Smallville,
des gens de confiance.
Ne sois pas ridicule, Lex.
Je suis content de ta réussite.
Non, tu as peur
que je n'aie plus besoin de toi.
Tu seras toujours mon fils.
Et tu auras toujours besoin de moi,
Lex.
Tu ne me demandes pas
oû est Dominic?
Il ne t'a pas contacté depuis
longtemps. Surprenant de sa part.
Vas-y...
ouvre le coffre.
Lex, qu'est-ce qu'il a encore fait?
Qu'est-ce qu'il a fait?
Si tu veux des détails
sur mes comptes, appelle-moi.
Un de tes toutous embête encore
les Kent...
et il aura de la chance s'il repart
comme ça.
Bien joué.
Au poste de quarterback
pour les Metropolis Sharks...
le numêro 12, Whitney Fordman!
En avant, prêt, allez!
Allez, allez!
Oui!
- Ca va, papa?
- Mieux que jamais.
C'est bien, ce que vous avez fait
pour les Fordman.
Merci, M. Kent.
Ca me touche venant de vous.
Sachez que j'ai fermé le dossier
concernant mon accident.
Pourquoi avez-vous enquêté?
C'était un vrai miracle.
Vous n'essayez jamais de savoir
pourquoi ils ont lieu?
J'accepte ce qui arrive.
On n'a pas d'explication pour tout,
Lex.
Comment a-t-il réussi à le faire jouer
pour les Sharks?
Quand ton pêre possêde une équipe,
tu as de l'influence.
C'est bizarre, je croyais que Lex
n'aimait pas Whitney.
Et voilà qu'il a arrangé tout ça.
Je crois que Lex sent
qu'il fait partie des gens d'ici.
Je voudrais bien le croire.
C'est toi qui lui as demandé, hein?
Mon amitié avec Lex Luthor peut être
compliquée, mais ça a ses avantages.
- Pourquoi tu fais ça?
- Pour te remercier.
Papa, désolé. Ce que j'ai dit...
Les parties de pêche,
ce n'était pas pour la pêche...
mais pour passer du temps
avec mon fils.
Mon pêre et moi nous voyions
tous les jours sans vraiment parler.
Je ne veux pas
que l'histoire se répête.
Je n'en ai pas envie non plus.
J'ai trouvé un moyen pour attraper
plus de poissons.
Quoi, de nouveaux appâts?
La vision par rayons X.
Resynchro : ScarHand