ÉLU "MEILLEUR"
La cagnotte de la soie
Cette semaine dans l'univers
Nouvelles de Tarantulon 6.
Les braves soldats
commandés par
le général Webelo Zapp Brannigan
ont défait
le monde des araignées.
Aux victorieux revient le butin:
Un billion de dollars
de soie précieuse.
Chers Terriens, après avoir rencontré
de grands économistes vaudou,
j'ai décidé de vous reverser
l'excédent de soie.
Je vous ai envoyé chacun 300 bollars
sous forme d'un billet attrape-Dick.
Eclatez-vous!
SCEAU DU PRÉSIDENT
Je suis un peu plus riche.
Que faire, que faire?
Une passe à 300 $
ou 300 passes à 1 $?
Je vais nager avec
les baleines.
- Les gentils géants des profondeurs.
- Je sais bien.
Pour Scruffy, ce sera
une coupe de cheveux à 300 $.
Celle-ci a perdu son panache.
C'est une fortune.
Zoidberg va enfin vivre
comme un homme riche.
Arrêtez! Allez-vous en!
Laissez-moi!
Seulement 300 $.
Ça fait quoi, 100 tasses de café?
C'est ça! Je vais prendre 100 cafés,
dès maintenant.
Machine à café,
un café!
Ca sent bon.
- Leela, tu es là?
- Non.
Si. Je t'invite,
toi et tes collègues loufoques,
à une réception spéciale
pour présenter l'excédent de soie.
Tu dois connaître l'étalon
qui l'a trouvé.
Montre-leur ma médaille, Kif.
Il l'a louée avec ses 300 dollars.
Alors, Leela, me feras-tu ce plaisir?
Comme si c'était fait.
Alors demain, 20 h.
Bisous!
TOUT A 99 c
TOUT A 299,99 $
Adieu, les fumeries bon marché!
MANOIR DU CRACK
Merci, Monsieur. Dois-je
préchauffer la pipe de Monsieur?
Kif, c'est si romantique d'avoir loué
cet avion à pédales. Nous sommes
2 pissenlits
flottant dans la brise.
Oui. Pissenlits. Flottant.
J'ai presque honte de m'être offert
ce tatouage parlant.
Je coûte aussi cher
que ce rendez-vous minable.
La ferme!
Ca devient une véritable corvée
de nettoyer mes rides.
Les cellules souches
arrêtent-elles le vieillissement?
Oui, comme un bébé
arrêterait Mohammed Ali...
Une livre de cellules souches!
Tout effet de rajeunissement
est purement temporaire.
LES CIGARES FINS DE HACKING JACK
DERRIERES HOLLANDAIS
1,99 $
ZUBANS FINS
25 $
KOOPARILLO RO YAL
300 $
Le Grand Cigare
10000 $
Mec, pourquoi ce Grand Cigare
est-il si cher?
Comme on le voit,
il fut roulé dans le papier
de la Constitution
par la Reine Elizabeth
pendant ses années de débauche
et fut enterré avec George Burns
jusqu'à son vol...
Vous savez bien.
- Pour 300 $.
- Impossible.
Bon. Alors je prends juste
les outils de cambriolage pour 300 $.
Très bien, Monsieur.
Vous fermez à quelle heure, ce soir?
Papa! Tu as eu
ton exonération fiscale?
Eue et dépensée.
Tu es le propriétaire
de ces échasses Boogie!
Avec un tel avertissement,
on ne peut que s'amuser.
Je ne veux pas m'amuser.
Je veux être comme toi,
ennuyeux et prudent.
Cloches de Babylone!
J'ai dépensé presque 300 bananes
pour ça.
- Mets-les et amuse-toi.
- Pas question!
C'est moi qui les mets
et tu me regardes m'amuser.
M'amuser...
- Dwight! Au secours!
- Je vais te sauver!
Que cette fichue musique...
Continue.
- Marrant?
- Plutôt avoir 2 mamans.
DIAMANTS ÉTERNELS
LIQUIDATION
Essayez ceci, Monsieur.
Je demande des trucs de riche
et j'ai des cailloux brillants.
Je vous salue bien bas.
Aquarium de Brooklyn
ICI POISSON
Je voudrais nager avec Mushu.
Ça tombe bien,
je suis biologiste marin.
Mais moi, je déteste les baleines.
Surtout Mushu.
Alors pourquoi ce métier?
Je ne vous connais pas assez
pour en parler. 300 $.
Demain, midi. Un retard
et vous nagez avec les mollusques.
STARFISHBUCKS
CAFÉ
Je voudrais un café.
- Guppy, truite, sirène?
- Baleine.
Amy, je t'ai aussi acheté un cadeau.
Kify!
Ça donne l'heure où que nous soyons
et ca fonctionne à l'amour.
Il faut la remonter.
- On a gagné le jackpot.
- La ferme!
Je l'adore. Je m'en servirai
pour avoir l'heure.
Fry et Leela.
Pédale! Bon sang, pédale!
Au revoir, Fry et Leela!
Vivement que ses tatouages fessiers
entendent ca.
- Entendent quoi?
- Raconte-nous!
Ne sois pas triste, mon petit têtard.
J'essaie.
Mais mon cadeau
est dans le ventre d'une baleine.
Comme quand j'avais avalé
la montre qu'il t'avait offerte.
- C'est à peu près pareil.
- Il faut vomir.
C'était ça, la solution.
J'en ai mis partout.
Quelle super Saint Valentin!
C'est une grosse coïncidence,
mais je dois voir la baleine.
Scruffy a un plan,
mais il te faut
du poisson pourri tout prêt.
Chez Elzar
CARPE BOUILLIE
- Encore du café, Monsieur?
- Oui.
Posez ça. Dégagez!
Tu es si jeune d'esprit,
tu ne fais pas tes 25 ans.
Il suffit de croquer la vie,
comme si chaque jour était le dernier.
- C'est choisi, les enfants?
- Un saladier de farine douce.
CHAMPAGNE -
PRODUIT VAISSELLE - SAUCISSE
POISSON FRAIS
Génial.
Voici, dépensier.
Foie gras et caviar.
Du foie d'oie. Des œufs de poisson.
Où est l'oie, où est le poisson?
C'est ce que les riches mangent,
des déchets.
J'ai mangé des déchets hier,
mais par pour 300 $.
Je ne paierai pas. Bien le bonsoir.
Le Grand Cigare, il est à moi.
Et sans aucune conséquence.
- Tu as vu ca?
- Tabac Grand-vol.
Il est temps de bouger
nos gros derrières de flics.
C'est trop pourri,
même pour du jambalaya.
Jusqu'ici tout va bien.
Où est Kif?
LA GOUTTE MARRON
Café Gourmet
J'avais demandé du yéménite,
pas du sulawesi.
Et ma tasse tremble, pas de ça!
Tu as l'air un peu tendu
et ton visage est tout gras.
- Tu n'as pas dormi?
- Non.
Une insomnie. Je pensais au café.
Je m'endors.
Pause café!
- De la fine fumette.
- Super cigare.
Fume-le là!
Puff, puff! Allez!
On ne crache pas
cette fumée majestueuse
vers n'importe qui.
Je le garde pour la réception
de Zapp Brannigan.
Tu viens?
Cinquièmement,
les baleines tuent par plaisir.
- C'est tout?
- Vous êtes grosse et vous puez.
Je dis ce que je pense,
je suis un biologiste marin.
C'est l'heure de manger, Mushu.
NE PAS NOURRIR LA BALEINE
- Zut. Elle a mangé mon maillot.
- Il était moche. Biologiste marin.
- Serrez le manche, Monsieur.
- Merci, esclave de golf.
Une perte de temps,
pas pour les riches.
Et ces œufs sont grumeleux
et sans goût.
Pas si fort!
Mesdames et messieurs,
voici Mushu,
une baleine éduquée
qui se croit supérieure.
Allez, Mushu, vomis comme un bizut!
Bande d'ignorants,
nous allons voir qui
la fait sauter dans le cerceau.
Saute, Mushu.
Qui veut son poisson?
Mushu est triste.
Ça ne s'arrête pas.
RECHERCHÉ
Attends. Elle s'étrangle.
C'est la montre.
Je l'ai, Amy.
- Les doigts...
- Propriété de l'aquarium. Arrêtez-le.
Nous devrions faire ce qu'il dit.
C'est un biologiste marin.
Vous êtes en état d'arrestation.
TRÉSORS DE L'EX CÉDENT DE SOIE
FERMÉ POUR RÉCEPTION PRIVÉE
Les Araigniens sont faibles
et peu courageux,
mais maîtrisent l'art textile.
Ils ont goût de crabe.
Ces insectes fous tissaient
cette tapisserie me représentant
alors même que je les tuais.
Quoi? Ça ne sent même pas.
Mais si ça plaît aux riches,
je l'achète. Une œuvre pour moi!
Quelle brillante incarnation
d'un stupide pauvre.
Combien cela vaut-il, Brannigan?
- Exactement 1 milliard de dollars.
- Une bagatelle.
Comment?
Alors je dis à Kitty:
"La seule manière de le garder ici,
c'est de lui couper les pieds."
Ça me rappelle une blague
sur les petits bourgeois.
Je n'avais jamais
été triste à une fête.
Mon esprit pense-t-il à Kif
en prison?
On y fait de la sangria
dans les toilettes.
- Bien sûr, c'est "marche ou crève".
- Bien sûr.
ÎLE DU COMMANDANT RIKER
Rends-nous notre bien
et tu seras libre.
Bien. La voilà.
Elle est cassée, de toutes façons.
Je veux pas ta montre,
mais le précieux ambre gris.
Précieux hamburger?
"Ambre gris." Nom.
Concrétion intestinale de la baleine
utilisée en parfumerie.
C'était Roseanne,
votre guide dans le monde des faits.
Tu l'as entendue.
Donne-moi l'ambre et tu es libre.
Ou mieux,
je change de peau.
Arrête, ça va.
Je vais t'anéantir.
PYJAMA RO YAL OU PRESQUE
Je dois y aller. Fight club.
Que t'arrive-t-il?
Le visage dont tu es tombée amoureuse
n'était qu'un morceau de chair
payé avec mon billet.
Puisqu'on se parle franchement,
je l'ai aussi dépensé
dans un traitement fou.
C'est plutôt franc.
Nous ferions mieux
de rester nous-mêmes.
- Toi, ridé comme une prune.
- Toi, grosse comme un lamantin.
Je t'aime.
Bon sang!
Donc cette substance putride
- sur moi était...
- De l'ambre gris?
Oui. Et j'ai pu en voler un peu.
A partir de ça, je vais te créer un parfum
au lilas, au jasmin et à la franken-boise.
C'est si romantique.
Je ne peux pas attendre.
Je vais le porter dès maintenant.
- Qui sent le marsouin?
- C'est moi.
Embrasse-moi, Kif.
SORTIE DE SECOURS
J'ai été un stupide encornet.
Je ne suis pas riche. Je ne peux
même pas m'offrir une œuvre minable.
Excusez-nous. Deux clochards affamés
peuvent-ils se servir
dans cette boîte?
Je suis désormais dans les poubelles,
avec des mangeurs de détritus.
L'argent n'a pas fait mon bonheur.
Il reste du pudding sur la semelle!
SOIE TRES INFLAMMABLE
Les Araigniens
sont plus proches de nos éléphants
que de nos araignées.
Ne faites pas attention.
Y a le butin qui flambe!
Leela, ma précieuse colombe,
je vais te sauver.
- Tous vers la sortie de secours!
- Elle est en feu!
Nous sommes piégés,
mon doux hippopotame.
Café, café!
- Où sommes-nous?
- Et la nourriture?
Un mystérieux homme orange
nous a sauvés.
Bienvenue à tous!
Cet argent m'a enfin rendu heureux:
J'ai payé un festin
à mes amis affamés.
Hourra!
Joignez-vous à nous. L'huître
Rockefeller paye les hot-dogs.
On n'est jamais trop riche
pour un hot-dog gratuit.
- Oui.
- Allez! Hot-dog!
- J'en veux quatre.
- Moi, deux.
Peu importe.
36 SAUCISSES
Tiens, Dwight.
Les échasses ne coûtent que 299,99 $.
- Le cent restant est pour toi.
- Merci.
Je vais acheter 5 actions d'Amazon. Com.
Une tête brûlée.
C'est bien mon fils.
Tout l'excédent est perdu.
J'ai été un vrai McGovern.
Pourquoi vous avoir fait ce cadeau?
Il a donné
plusieurs histoires intéressantes.
Ça, oui!
Mon histoire a tourné court
sans que j'en tire une leçon.
Le voilà!
D'accord. C'est la conclusion!
"Futurama." Nom.
Tu viens de le regarder, crétin.
Tu me demandes quoi?
J'ai une définition marrante.
"Idiot." Nom.
Toi!
C'était Roseanne,
votre guide dans le monde des faits.
Sous-titrage:
SDI Media Group
[FRENCH]