RENDEZ-VOUS
SUR UNE AUTRE CHAÎNE
La main du diable
dans la culotte d'un zouave
HOLIDAY ROBOT INN
DÉFENSE D'ENTRER
Je choisis de ne pas comprendre
ces panneaux.
Bender!
Je ne jouais pas de l'holophone.
Eh bien, essaie d'être moins nul.
J'essaie.
J'ai pris des leçons.
Des lecons! Riche idée!
Tu ne devrais pas abandonner l'espoir
de faire des progrès?
Je sais bien,
mais je n'y arrive pas.
Tu te souviens des ténias
qui me rendaient intelligent?
Je savais en jouer.
Ainsi, Leela m'aimait.
Bender,
j'ai un récital d'holophone mardi
et j'aimerais que quelqu'un soit là.
Je t'en prie.
D'accord. Je viendrai.
Il m'arrive de souhaiter
que tes vrais parents soient vivants.
Pas souvent, néanmoins.
PROFESSEUR D'HOLOPHONE
VOUS DÉGOÛTE DE LA MUSIQUE
DEPUIS PLUS DE 20 ANS
- Bonjour, Mme Mellonger.
- Bonjour, Philip.
Vous devez être M. Bender.
Philip m'a tellement parlé de vous.
- Vous êtes vraiment un robot?
- Je préfère le terme "love machine".
Votre gosse est doué.
- Vous avez dû le frapper fort?
- Assez fort.
MON 1er HOLOPHONE
"L'escargot grognon".
Désolé.
Il est trop grognon!
Non! Non! Arrêtez! Stop!
M. Bender,
je refuse d'enseigner à votre enfant.
Alors bonne journée, madame!
Venez prendre le thé chez nous
quand vous voulez.
C'est sans espoir.
J'entends la musique dans ma tête,
mais mes mains ne suivent pas.
Tu sais ce qui me déride?
Rire du malheur des autres!
Salut.
Vous avez raté une super livraison.
- Où étiez-vous?
- A un concert.
C'était du jazz?
Mon ex, Shawn, jouait du saxo.
Je l'écoutais des heures
improviser nu sur mon canapé.
Les musiciens te font
tourner la tête, hein?
Oui. C'est bizarre.
Shawn n'avait ni éducation ni ambition.
- Il était pâle et bossu.
- Un joli cœur.
Mais quand il jouait, je sentais
son incroyable et superbe âme créatrice.
Un jour, j'ai découvert qu'il improvisait
sur le canapé d'une autre.
J'avais peine à y croire.
Vraiment...
Ce pourrait être moi,
assis nu sur son canapé.
Si seulement j'arrivais à en jouer.
Oh, mais tu peux.
Mais il faudra pactiser
métaphoriquement avec le démon.
Par démon, j'entends Robot Démon.
Et par métaphoriquement,
j'entends: On y va.
Ta dernière fausse note
date de 200 ans, Doug!
Reprenons depuis le début.
Bender! Fry!
De retour
pour plus de damnation éternelle!
Ce n'est pas une visite religieuse.
Fry veut des leçons d'holophone.
Je dois devenir un pro
sans m'entraîner.
L'enfer est rempli de gamins
qui voulaient la même chose.
Malheureusement,
tu as ce que ma vieille prof,
Mme Mellonger,
appelle "des doigts stupides".
Avec de telles mains,
tu sais à peine boucler ta ceinture.
Ce ne serait pas bien si tu avais
des mains de robot à la place?
Bien sûr. Tant pis. Au revoir.
Fry, espèce d'idiot.
Je crois qu'il est d'accord
pour pactiser avec toi.
Vraiment? Super!
- Attendez, ça cache quoi?
- Rien.
Je prendrai un robot au hasard
dans l'univers,
un que tu ne connais pas,
je lui prendrai ses mains
et les échangerai avec les tiennes.
Je suis comme ca.
- Alors?
- Je ne sais pas.
- Ça ne semble pas très moral...
- Si tu n'acceptes pas tout de suite,
je ne te respecterai plus
et je te fous un coup de poing.
Bon, d'accord.
- Je ne le connaîtrai pas?
- Sûrement probablement pas.
Signe ce contrat, c'est tout.
Et c'est parti!
LA ROUE DES ROBOTS
100 $ sur Examen Rectal-bot!
ROBOT DÉMON
Robot Démon? J'aurai vos mains?
Génial!
Quel résultat terriblement ironique!
Non, c'est juste une coïncidence.
Alors aboule ces doigts de fée, l'ami!
Je mets juste mon nom là-dessus
comme preuve de bonne foi.
Arrête de geindre
et coupe-moi les mains.
Bon, très bien.
- Comment vous avez fait ca?
- Ce sont de très bonnes mains.
Enfin! Enfin j'ai le pouvoir
de me faire aimer de Leela!
Désolé.
Ça se dissipera d'ici deux jours.
Regardez!
Je suis revenu de l'enfer
- et j'ai les mains de Robot Démon!
- Super!
- Un tour de magie!
- D'accord.
Un certain Robot Démon demande
à parler à un certain Fry.
Que s'est-il passé?
Salut, Fry.
Je voulais savoir si tu étais
aussi heureux que moi de notre marché.
Et... redonne-moi mes mains!
Ces choses me tripotent sans cesse
à certains endroits.
Oui, elles sont baladeuses.
Mais on a fait un marché.
- J'ai gâché un ticket de bus.
- Exact.
SALLE
DE CON-CERVEAU ÉLECTRONIQUE
Vous pouvez entendre Philip Fry,
le virtuose de l'holophone,
jouant 900 de ces thèmes classiques,
chez vous sur ce coffret 2 disques.
Plus de 30 mn de musique
pour seulement 14,99 $.
14,99 $ pour un coffret 2 disques.
2 disques!
Oh, Zoidberg, tu deviens enfin
un consommateur astucieux.
Allô? J'en prends huit!
- Un M. Hédonisme-bot veut vous voir.
- Qu'il entre.
- Très bien.
- Oh, Fry! Félicitations!
Votre concert m'a fait le même bien
que tremper mon derrière
encore et encore dans un bain
d'huiles et de crèmes soyeuses.
Merci.
C'était exactement l'effet voulu.
Vous êtes le rayon de soleil
de cette pâle et triste saison.
J'aimerais donc
vous commander un opéra.
- Mais je n'ai jamais écrit d'opéra.
- Et je n'en ai jamais entendu.
Néanmoins, si vous m'amusez
durant l'ouverture,
ce sera un succès fracassant.
Mais que pourrais-je écrire?
A moins que...
C'est d'accord.
Si je peux le faire sur Leela.
Moi? Vraiment?
Un homme écrivant un opéra
sur une femme?
Seigneur. Délicieusement absurde.
Je vous verrai à la première.
- Ça fait partie de l'opéra?
- N'écoute pas.
- Pas avant que je l'aie terminé.
- Mais c'est si beau.
Un paon aussi,
mais on le mange pas cru.
Ce doit être parfait.
Tu dois entendre ce que j'entends
quand je pense à toi.
Oh, Fry. Tout ce temps,
tu avais ce don et je l'ignorais.
J'ai été sotte. Une sotte
prudente et tout à fait justifiée.
- Elles sont si froides!
- Et pourtant, l'enfer est si chaud!
- Je peux récupérer mes mains?
- Non!
Tu n 'es pas sympa!
Bender, c'est une surprise.
Pour toi, de me trouver dans le frigo!
Au moins, je n'ai plus le hoquet.
Quoi de neuf?
Eh bien, j'ai envie de faire
un marché avec toi.
- Oublie. Tu ne me tenteras pas.
- Vraiment? Tu ne désires rien?
J'avais oublié
que tu pouvais me tenter.
Je me suis toujours demandé
ce que ça ferait d'être plus énervant.
Rien de plus simple.
Je ne demande en retour que tes mains
pour remplacer ces maigres saucisses.
Attrapo et Palpi? Jamais!
Je les adore!
Autre chose
dont tu veux te séparer?
Non! Rien! Pas question.
Super! Avec ce klaxon incorporé,
je peux vraiment énerver les gens!
Et ca ne m'a coûté
que ma plaque d'entrejambe.
Tu es vraiment habile en affaires,
Bender.
Allez, trouve quelqu'un et assourdis-le.
Ouais! Ca donnera une lecon
à la 1re personne que je verrai.
Mon plan follement détourné
est achevé à 25%.
C'est la première demain soir.
Je vais me trouver des gants
adaptés à mes énormes avant-bras.
- Assez énervant, hein?
- Quoi? Tu parles?
Oh, mon Dieu, je suis sourde!
Je suis vraiment désolé.
Je voulais juste t'énerver.
Quoi? C'est horrible!
Je ne pourrai pas entendre
l'opéra de Fry.
Que c'est délicieusement ironique!
C'est pas ironique. C'est méchant.
Prends ca:
Plus d'aérosol. Egalement ironique.
Ah oui?
Parle à ma brillante plaque...
Oh, non!
OPÉRA-TION
GRANDE PREMIERE
LEELA: ORPHELINE DES ÉTOILES
Fry ne doit rien savoir.
S'il savait que je suis sourde,
ca lui briserait le cœur.
D'ac, la sourde.
Courtisanes et doux dandys,
bienvenue à mon opéra.
Faisons les fous tels les Grecs de jadis.
Vous savez de qui je parle.
- Hourra!
- Ouais, Fry!
Je regarde la télé avec lui!
SCENE 1: LORSQUE LEELA
EST TROUVÉE A L'ORPHELINAT
Qui est ce bébé femelle à un œil?
Quel courage rebelle
Dans son sourire de bébé femelle
Un sauveur venu de l'au-delà
Ou un truc plus étrange que ça?
Ou simplement une enfant seule,
Sale et affamée?
Amy, Fry me regarde.
Que suis-je censée ressentir?
CARTES D'ÉMOTIONS
Leela, Leela, Leela, tu dois le sauver
Sauve Fry, sauve Fry
Godzilla va le dévorer
Moi, je pars, au revoir à vous
Je vois mon docteur pour ma toux
Au revoir
Je ne me souviens pas m'être battu
avec Godzilla. Mais c'est tout à fait moi.
Entracte
Un double martini light,
s'il vous plaît.
- Et pour vous?
- Un diabolo chanvre.
Extra! Extra! Le plus grand opéra
du monde à moitié terminé!
A moitié terminé?
- Je donnerais tout pour entendre la fin.
- Tout?
Merci, monsieur.
Tout, disais-je?
Je peux vous donner
de nouvelles oreilles robotiques.
Quoi?
De nouvelles oreilles?
Attendez. Que voulez-vous
d'apparemment raisonnable en échange?
- Vos mains, c'est tout, ma chère.
- Oubliez, alors.
Bon, d'accord. Juste une main.
Juste ma main gauche?
- L 'acte 2 va débuter.
- Je n'ai pas fini de vomir!
C'est trop dur!
- D'accord! Prenez-la.
- Formidable! Signez ici.
Calculon, mon vieil ami,
il me faut tes oreilles.
Je te suis redevable de m'avoir donné
ce profane talent d'acteur!
J'entends!
Comme un perceur de coffre-fort!
- Vous ne prenez pas ma main?
- En temps voulu. Profitez de l'opéra.
Pour gagner le cœur de Leela la bonne
Avec l'art de l'holophone
Il me faut des mains
D 'une rapidité transcendantale
Eh bien, je ne vois pas de danger
A marchander avec un étranger
Car ma tête est
D 'une épaisseur qui me sera fatale
Je suis stupide, je suis stupide
Plus stupide que toi
Je suis plus stupide que toi
Personne ne le niera
Plus stupide? Cet opéra
est aussi nul qu'il est génial!
Tes paroles
manquent de subtilité.
Les personnages ne peuvent pas
annoncer leurs sentiments.
- Ca m'énerve!
- Que veux-tu?
Je veux récupérer mes mains
Jamais!
Un marché est un marché
Même avec un sale marchand
Très bien, alors je prendrai
Ce que je veux de Leela
Leela m 'a promis sa main
Fry, tu ne comprends pas bien
J'aurais dû révéler
Ma récente surdité
La honte, la honte
Je craignais que tu cesses de créer
Cette splendeur musicale
Déception et malédiction sont nées
Car je suis une horrible femme fatale
Il m 'a donné des oreilles mécaniques
Efficaces, mais pas très esthétiques
En échange, sans montrer mon chagrin
J'ai promis de lui donner ma main
- En mariage
- Quoi?
Tu m 'épouseras
Est-ce la réalité
Ou ils ne font que jouer?
- Ce ne peut être la réalité
- Pas si Leela est fiancée
Ce n 'est pas notre marché
Ce n 'est pas ce que j'ai signé
Il aurait fallu que tu te méfies
Des termes écrits en petits
Caractères
- "Je vous donnerai ma main..."
- En mariage
"L 'utilisation de mots pouvant exprimer
Autre chose que leur sens premier"
Ça, c'est de l'ironie
Maintenant, je vais l'épouser
Et en enfer l'enfermer
Que c'est drôle, que c'est drôle
Là où le Styx est une rivière de choc
Et pas seulement un groupe de rock
Bien qu'ils joueront à notre réception
Enfin, c'est ce que nous espérons
A moins que Fry, ce cabotin,
Ne me rende mes mains
Le destin me fait souffrir
En me forçant à choisir
Entre la femme que je désire
Et les mains de ce satyre
Sans ces mains je ne peux achever
L 'opéra qui l'a captivée
Mais si je décide de les garder
Elle devra l'épouser
Et il refusera sûrement
Que je sois son amant
Bravo! Encore!
Je n 'arrive pas à croire que le diable
Ainsi les martyrise
Je n 'arrive pas à croire
Que tout le monde ainsi improvise
Par les pouvoirs qui me sont conférés
Par l'Etat de New New York
Non! Stop! Prends mes mains!
Espèce de sale tête de torque
De la chirurgie dans un opéra?
Follement décadent!
Juste au moment
où je commençais à m'ennuyer.
Jombee, le glaçage au chocolat.
Oh, oui, c'est bon.
Mes mains!
Mes horribles mains humaines!
- Et qu'as-tu fait à mes ongles?
- Je les ai nettoyés.
Je vous laisse. J'ai une soirée poker
et je me sens en veine.
Je retourne en enfer.
Ramène-toi, Nixon!
Moins de réalité, plus de fantaisie!
Que l'opéra reprenne!
Mais je ne peux plus jouer!
Mais si! La beauté était dans ton cœur,
pas dans tes mains!
La musique est mauvaise
et tu devrais te sentir mal!
Extra! Extra! Le plus grand opéra
de tous les temps craint!
J'en prends huit.
Ne t'arrête pas de jouer, Fry.
Je veux entendre comment ca finit.
Sous-titrage:
SDI Media Group
[FRENCH]