TROP INTENSE POUR LA RADIO
L'homme est une femme formidable
JEUX OLYMPIQUES 3004
CÉRÉMONIE D'OUVERTURE
Bienvenue aux
Olympiades terriennes de 3004!
Vivez-en toutes les émotions
grâce à notre extraordinaire couverture.
Vous retrouverez Combats de singes
la semaine prochaine.
Qui soutenir? L'Amérique?
Ou un pays dont
je viens d'apprendre l'existence?
Pourquoi pas ces types?
Non. C'est la République
des Stéréotypes Français.
Tout le monde les déteste.
Allons voir Hermes.
Tout ce multiculturalisme inspiré
me fait tourner le sang!
La Suède? Je n'y crois pas.
Vas-y, barre, essaie de me toucher!
Mon mari, ça fait 20 ans que
tu ne pratiques plus le limbo olympique.
Cesse de te mentir, mon gros.
L'équipe jamaïcaine de limbo
semble pouvoir se passer de toi.
C'est tout ce que
les Jamaïcains font, non?
Nous avons
d'autres passions!
C'est pour ça que l'équipe
est retenue à l'aéroport.
Ils ont donc demandé à mon mari
de se ridiculiser pour les remplacer.
J'ai promis de faire de mon mieux.
Ont-ils vu ton physique
après toutes ces années?
J'ai utilisé les plus beaux euphémismes
pour me décrire au téléphone.
Pas d'inquiétude.
Ce gros porc sera parfait
avec ce costume anti-flasque extensible
que j'ai spécialement conçu.
Il redistribue le poids et rapproche
le centre de gravité des genoux.
C'est douillet.
- J'attends ça depuis des années.
- Voilà un corps de limbo-man!
Quel beau rôti jamaïcain!
Tais-toi, Zoidberg.
L'épreuve de pliage commence.
Je pourrais facilement battre
ces professionnels.
NON PLIABLE
C'est sûrement
le plus grand plieur du monde!
Mes rêves de gloire s'évanouissent déjà.
Et c'est là toute ma vie.
Athlètes, veuillez prendre place
pour le 500 mètres de limbo masculin.
Hermes Conrad, c'est toi
dans ce petit corps boulot?
Barbade Svelte!
Que fais-tu ici?
- Je te croyais à la Barbade.
- Et j'y retournerai
avec une médaille d'or pesant
sur mes élégantes épaules antillaises.
Ton corps est aussi parfait
qu'il y a 20 ans
quand tu me bottais le train
sans cesse.
Mais aujourd'hui,
je me sens en veine.
Je vois que tu places toujours la barre
aussi bas en matière d'élégance.
Barbade Svelte, c'est la taffe
qui fait déborder le filtre!
Limbo-eurs, à vos marques.
Détendus... Limbo!
Ils partent!
Barbade Svelte prend la tête.
Dieu, faites qu'il gagne.
Que vois-je?
Hermes Conrad le rattrape.
Une leçon de volonté
qui me va droit au cœur.
Va au diable, Barbade Svelte!
Allez, costume chéri!
C'EST TOI LE MAN
Allez, Hermes!
Ecrase ce dieu d'acajou!
Barbade, puis Conrad.
Conrad prend le dessus.
Et Conrad se disqualifie!
Barbade Svelte, mon héros,
est médaillé d'or.
Mon Hermes!
Tu as fait de ton mieux.
Si j'avais voulu un adonis
pour époux,
je serais restée mariée
à Barbade Svelte.
Moi non plus,
je n'aurais pas pu remporter l'or.
Même au pliage,
ce pour quoi je suis fait.
C'est si gênant.
J'aimerais que tout le monde meure.
Et maintenant,
l'épreuve de robot féminin de pliage.
Féminin?
Un robot mâle, intelligemment déguisé,
doit pouvoir gagner.
Mais il me faudra faire preuve
de subtilité, de nuance, de grâce.
Comment ça, pas inscrite?
Je m'appelle Fernande,
je viens de Robonia.
- Fernande est un nom de fille.
- Oui.
Mais Robonia, ça sonne improvisé.
T'as déjà été cogné
par un type déguisé en nana?
Oui.
FERNANDE
GRAND-DUCHÉ DE ROBONIA
Elle est droite. Fernande gagne!
Encore une médaille d'or
pour l'audacieuse Robonienne!
Un pliage parfait,
une réception sans vagues!
Résultats parfaits!
Cinq médailles d'or pour Fernande.
Je suis génial. Ils sont tous nuls.
A part ce type, Bender.
Lui, c'est quelque chose.
Vérification de sexe
pour tous les médaillés.
Tu pensais qu'on te laisserait partir
sans vérifier tes fluides?
Mon Dieu, et mes médailles!
C'est tout ce qui me reste
des Olympiades.
Attendez. J'ai une idée.
- Professeur, faites de moi une femme!
- Tenons-nous-en à l'amitié.
Je ne veux pas d'amis,
mais changer de sexe. Et maintenant!
Bender, changer de sexe est
une opération complexe et dangereuse.
Remplacer ta testostér-huile
par des fluides de robot-femme
peut jouer sur tes humeurs.
Et ce peut être irréversible.
- Allons-y.
- Non! Vous ne pouvez pas!
C'est un manque de respect
envers la dignité des femmes.
Je suis désolé, je dois le faire.
Pas pour vous, pas pour Bender,
mais pour la fierté
du peuple de Robonia.
MÉDECINE ROBOTIQUE
Allez. Allez!
Je ne regarderai pas,
c'est sale et c'est mal.
- Quoique, par curiosité.
- Silence!
Je vais bientôt
donner au corps de Bender
une apparence tendre et délicate.
Je draine l'huile mâle.
J'injecte l'huile femelle.
J'enlève une chose.
On ne peut plus attendre
Fernande!
C'est bientôt l'heure
des Zombies Osbourne.
Je suis prête pour le test,
les garçons.
Vive Robonia
Un pays que je n 'ai pas inventé
Vas-y, chérie, vise un peu la bombe.
Allez, bébé, vas-y!
Bouge tes lolos! Remue-toi!
J'hésite entre rage et dégoût.
Je sers notre image,
à nous les femmes.
Tu nous fais passer
pour des imbéciles, oui!
- Mais tu n'es pas vraiment une femme.
- Bien sûr que non.
Mon Dieu, un dessous de verre!
Les fémifluides semblent
se lover dans ton processeur.
Faites-moi l'opération inverse.
Mes seins m'empêchent de dormir.
Allo? Pardon?
Passer dans
Sacrée soirée avec Humourbot 5.0?
J'en serais ravie! Ma limousine?
Je ne l'ai pas. Envoyez-m'en une.
Ce sera pour plus tard, professeur.
Je passe à la télé.
Fry, aide-moi à trouver une tenue.
SACRÉE SOIRÉE
avec Humourbot 5.0
Calculon, voulez-vous présenter
cet extrait de Tous mes circuits?
Non, je crois qu'il parle de lui-même.
Pour l'anecdote, dans le script,
je devais dire "oui".
- Mais je l'ai joué à ma manière.
- Anecdote approuvée.
Pas de réplique disponible.
Tapez dans vos mains pour accueillir
mon invitée cinq fois médaillée,
Fernande de Robonia.
Fernande, de nombreuses robot-femmes
vous adulent.
- Un conseil pour elles?
- Oui, Humourbot.
Je crois
que les femmes sont trop coincées
pour sortir et se dandiner
comme tout le monde le veut.
Voulez-vous que je vous montre?
Très bien.
Regarde bien, chéri. On y va.
Remue-moi ca.
Tu dois en jouer, ma fille, le remuer.
C'est bon. Allez. Bouge-moi tout ça.
La célébrité que je suis
est impressionnée.
Je parie que tu dis ça à toutes
les robot-femmes cinq fois médaillées.
A partir d'aujourd'hui, je le ferai
autant que possible.
Ca alors! Pardon?
- Ça peut vous sembler présomptueux...
- J'adore ca.
...mais je serais heureux
de dîner avec vous.
Calculon, vous exaucez le rêve
d'une jeune fille naïve de Robonia.
Evidemment.
Ce haut me grossit. C'est trop osé
d'aller nue à un premier dîner?
- Oui!
- Parfait.
Sois honnête. Tu n'es pas
vraiment attiré par Calculon?
- Si c'est oui, ne dis rien.
- Bien sûr que non.
C'est juste l'occasion de dîner
avec une star non bâillonnée.
Est-ce trop demander?
C'est une honte, ce dîner.
Je ne m'y impliquerai pas.
Et tu as trop de rouge à lèvres.
Tu plaisantes?
Il m'en faut plus. Bien plus!
Et voilà. Les hommes adorent
quand y en a une tonne.
- C'est faux!
- Non!
De grâce!
Tous les hommes aiment les traînées.
Pas étonnant
que vous soyez célibataires.
Les hommes sont les mieux placés
pour jouer les femmes.
Mais s'il veut...
S'il essaie de...
Barry White?
Je dirai que je veux qu'il s'engage.
Ca lui bouchera les conduits.
Quel genre de femme volatile es-tu?
Pourquoi ne comprenez-vous rien?
Une fille ne peut-elle pas s'amuser
sans être jugée?
Ses changements d'humeur
s'aggravent.
Elle est esclave de ses émotions.
Comme toutes les femmes.
Toi en particulier, Leela.
Moi aussi, je m'inquiète pour lui.
PLAT DU SOIR:
CUISSOT DE SAUMON
Avec une telle descente, vous m'évitez
un tour aux poubelles. Bam!
J'apprécierais que vous ne "bamiez" pas
ma compagne.
Et moi, j'apprécierais de le faire.
Nous sommes quittes.
Fernande, jamais une femme
ne m'a fasciné autant que moi-même.
Vous êtes si douce.
Et vous savez garder l'esprit libre.
J'ai l'impression que vous comprenez
mieux les hommes que moi-même.
- Je ne connais personne comme vous.
- Mais si.
J'aimerais passer
un moment précieux avec vous.
Quoi? Pas question, rien du tout!
Pour qui me prenez-vous?
Vous ai-je dit que je possède
le plus beau yacht du monde?
LA FIERTÉ DE CALCULON
LE TALENT DE CALCULON
COUPLES DE SPORTIFS
ET D'ACTEURS EN IMAGES
Je suis un trophée!
Sans blague! Il pleut des cadeaux.
Je crois que Calculon est amoureux.
Il me jettera bientôt
pour un autre sucre d'orge.
Je redeviendrai un homme, point final.
Ce n'est qu'un jeu.
Fernande, je ne pense plus qu'à toi,
je ne dors plus.
Comme tous les robots,
je ne dors jamais.
Mais peu importe,
je ne dors pas car je t'aime.
Oh, ma chérie.
Veux-tu m'épouser?
Oh, Calculon. Oui, je le veux!
Elle a peut-être raison
pour le rouge à lèvres.
Tu me manqueras. Tu étais
comme un frère, puis une sœur.
Et maintenant tu te maries.
Je t'aime, vieux.
- C'est une blague, ce mariage.
- Cool. A table?
- Comment ça, une blague?
- Je l'épouse, je divorce,
je prends la moitié de son fric
et je redeviens un homme.
Comme une arnaque pyramidale
pour 2.
- C'est beau, le mariage.
- Tu le manipules, c'est mal!
T'es jamais sortie avec un type
parce que tu avais faim?
Je pensais l'aimer,
l'estomac plein.
Bien essayé, sœurette.
Veuillez m'excuser, je dois rencontrer
mon organisateur de mariage.
Zoidberg?
Zoidy chéri? Les fanfreluches
sont à la mode cette année?
Il y a un gâteau là-dedans
dont tu te souviendras toute ta vie.
En tout cas, moi, oui.
Le soir, il me hante
avec son glaçage de rêve.
Commande ce gâteau!
J'ai quelque chose pour toi.
Une télécommande?
Tu m'as acheté une télé?
Non, ma chérie.
Elle commande mon cœur.
Elle symbolise ton pouvoir
sur mes émotions.
- Ca marche avec ma télé?
- Pas besoin de télé.
Nous sommes ensemble.
Fernande, si je ne pouvais
passer ma vie avec toi,
je sauterais de ce ballon.
- Allons! Vraiment?
- Oui.
Nous sommes faits
pour nous aimer.
Alors, tu m'aimes réellement?
Tellement que je me prépare à quitter
la télévision pour être avec toi.
Tu as toujours dit
que tu brûlerais un couvent
- plutôt qu'abandonner la télé.
- J'ai dit tant de choses.
Tout ce que je veux maintenant,
c'est une villa avec vue sur les vignes,
et toi.
- Avec des ânes?
- Tout ce que tu pourras manger.
Prends-moi dans tes bras
et comprime-moi. Comprime-moi fort!
Attends!
Montons au plus haut des cieux,
que les dieux eux-mêmes
nous envient!
Je n'arrive plus
à assumer cette farce.
- Quoi?
- Tu veux l'épouser?
Non, mais je ne veux pas le blesser
ni l'humilier.
Maudit soit ce cœur de femme!
Tu atteins le stade
le plus débilitant de la féminité.
Tu es restée une femme trop longtemps,
imbécile!
Ecoute. Si je t'aide,
promets-tu de redevenir un homme
et de le rester?
On ne peut empêcher ce mariage
sans blesser Calculon.
Mais il est acteur.
Il est donc capable d'endurer
la douleur de série B.
MARIAGE DE STARS
GENS ORDINAIRES EX CLUS
- Tout le monde est prêt?
- Ouais.
Absolument.
Chers acteurs,
chers agents de casting,
vous qui pourriez me trouver
un rôle de prêtre,
bienvenue!
La mariée a écrit des vœux
que nous allons tous
faire semblant d'écouter.
Cher Calculon,
l'éternité ne serait pas assez longue
pour que je te dise combien je t'aime.
Y a-t-il un docteur...
J'ai fait au plus vite.
Cela m'a tout l'air d'être
une fièvre hydraulique d'Afrique.
Mon Dieu! La maladie
de mon personnage dans la saison 2
quand je demandais plus d'argent.
Elle est fatale.
Quoi qu'il arrive, souviens-toi:
La flamme de mon amour éternel
brûlera à tout jamais.
Bien sûr. Mais mon sucre, je croyais
que cette maladie n'existait
que dans les mines
de diamants du Congo.
Fernande! Tu es le Mal!
Tu croyais pouvoir nous voler
ces diamants, à Congo Jack et moi?
Ils appartiennent aux indigènes!
Le sort est si cruel et mélodramatique!
Pourquoi?
Calculon, chéri, ce puissant "pourquoi"
m'a partiellement ramenée à la vie.
- Congo Jack!
- Encore un coup de théâtre!
J'ai un message
de la part du colonel Matombay.
Il dit: "C'est de la part
de Congo Jack."
N-O-O-O!
Je ne te quitterai pas
tant que je ne serai pas sûre
que tu as compris ce que j'ai dit
à propos de mon amour éternel
pour toi.
- Et cetera.
- J'ai compris.
- Très bien.
Je suis médecin. Elle est morte.
La vie l'a quittée.
Mais consolons-nous en pensant
qu'elle m'aimait vraiment.
Pour honorer mon deuil, je serai la star
d'un film tourné à sa mémoire.
Et cette fois,
ils ne me refuseront pas l'Oscar.
Pas quand ils verront
Fernande: L 'histoire de Calculon.
Fernande, ta mort me remplit
de douleur, de colère, de crainte.
Toutes les émotions
qu'un acteur peut jouer.
Eteignez cette cochonnerie.
Une seule erreur
et Bender restera à jamais
à osciller entre les deux sexes.
Ça t'apprendra à ne pas vouloir
changer de sexe pour une médaille.
C'est certain.
Cette romance m'a beaucoup appris
sur moi-même.
- Presque terminé.
- J'aimerais tant...
que lui et moi allions à Végas
pour trouver des cailles
et les plumer toute la nuit!
Je retrouve mon pote
et ses sentiments envers les femmes.
J'espérais que cette expérience
t'ait ouvert à la sensibilité.
Ouais, mais on se refait pas.
Fernande, les cieux eux-mêmes
pleurent
la plus belle fleur
que les champs aient portée.
- Cochonnerie larmoyante!
- Allez, Bender, on y va.
Ce navet gnangnan
me donne la nausée.
Les émotions sont minables
et devraient être bannies.
Bonne nuit éternelle, ma tourterelle.
- Bonne nuit, Calculon.
- Que dis-tu?
Je dis que vous n'êtes pas
assez sexy, vous deux.
Fidèle à moi-même.
Sous-titrage:
SDI Media Group
[FRENCH]