UN DÉRIVÉ DE LA TÉLÉVISION
Le dard
Le silence envahit la foule.
On n'entend que les insultes que Bender
adresse à ses concurrents. Il swingue!
SCORE:
A L'EAU, GROS NUL
Et il slice... dans l'eau.
Non!
Ah, je te jure!
Mauvaise nouvelle: Vous n'êtes pas
assez bons pour la prochaine mission.
- Hourra!
- Pas assez bons!
- Pourquoi? Qui l'a dit?
- Parce que. C'est moi.
Ceux que j'avais choisis avant vous
y ont laissé la vie.
Et vous êtes loin d'être aussi bons.
On sera nuls un jour de plus!
On est aussi bons que tous ceux
que vous avez envoyés à la mort.
- Quelle est la mission?
- Aller chercher du miel.
- Cela n'a pas l'air terrible.
- Pas n'importe quel miel,
celui de violentes abeilles cosmiques.
Une piqûre et leur venin neurotoxique
provoque une mort subite.
Si vous n'êtes pas allergiques.
Sinon... mieux vaut ne pas savoir.
Vos entrailles jailliront de vos orbites
comme la lave d'un volcan.
Je ne voulais pas savoir!
Ces abeilles sont plus grosses
qu'une Buick et deux fois plus laides.
Plus grosses qu'une berline?
Quelle taille ont les alvéoles?
Elles sont grosses.
Oui, oh oui.
- Elles ne sont pas petites?
- Non, oh non.
Ce ne sont pas de simples abeilles
tueuses qui vont nous arrêter.
- On y va.
- Leela, on n'est pas assez bons.
Moi aussi, j'ai peur. Mais j'ai encore
plus peur de me décevoir moi-même.
Ça, ça ne me fait pas peur.
Les abeilles communiquent en dansant.
Comme mes parents.
Non, eux, ils se battaient.
Cette cartouche te permettra
de les distraire.
J'ai souvent des pensées
que l'on n'exprime que par la danse.
Tu pues.
Bender est génial.
Prends-le comme tu veux.
Bender, vite! Une danse.
Salut les amies.
Comment va l'abdomen?
Gorgé de nectar, j'imagine?
A ton avis?
Partons, Leela.
Il n'y a pas de honte à se dégonfler!
Du calme, tout ira bien.
Mon Dieu!
Le vaisseau de l'autre équipe.
Voici la boîte noire.
Capitaine! Nous sommes encerclés!
Le professeur disait vrai.
- Nous ne sommes pas assez bons.
- C'est ce qu'on va voir.
Ce ne sont pas de simples abeilles
tueuses... Oh mon Dieu!
On n'entend rien.
Trop d'électricité statique.
Enfin! Les alvéoles!
- Qu'est-ce que c'est?
- De la gelée royale, pour la reine.
Elles font du miel et de la gelée?
Pourquoi les humains
ne font rien de bon?
Je ne sais pas nager dans la gelée.
Du moins, je ne crois pas.
Regardez!
Une petite reine!
Elle est tellement mignonne!
Adorable petit chou, tout doux...
Arrête de bêtifier et partons.
J'ai de la gelée plein le slip.
Je l'emmène avec nous.
On peut construire une ruche.
La reine nous fera du miel.
Je lui prépare un goûter et on y va.
Accélère, petite dame.
J'en ai marre de me bouger
pour ces gros tas.
Je ne parlais pas de vous.
Seulement de cette grosse-là.
Il insulte notre Reine!
Allez garder la ligne
après 10000 naissances.
Au secours!
C'est là qu'on se distingue
de l'autre équipe.
Activation d'urgence
des modules de survie
à haute vitesse. Vite!
Bonne chance, Bender!
Me revoilà, chérie!
- On a réussi, on est en vie!
- Nulle, l'autre équipe.
Ils étaient plus nuls et ils sont
plus morts. C'est tout.
On a été chanceux.
Tu devrais être plus prudente.
- Je ne veux pas te perdre.
- Merci, mais je suis assez grande.
- Je sens le danger à 1 km à la ronde.
- Attention!
Tu la veux?
Il faudra me passer dessus.
Tu appelles ça une blessure?
Un simple bobo!
Merci d'avoir voulu me sauver, Fry.
Fry?
Il est...
Il est mort.
Qui va me faire
mes gaufres préférées?
LES PRAIRIES ORBITALES
A NOTRE CHER AMI ET LIVREUR
REPOSE EN PAIX, SAC A VIANDE
DE BENDER
Tout est de ma faute.
Il est mort à cause de moi.
Non, non, non, non, non, non.
Je mens pour qu'elle se sente mieux.
Tu ne peux aller nulle part
sans rien brûler?
Tradition comptable de Jamaïque:
C'est sa carte de pointage.
Ainsi son âme ne viendra pas
réclamer ses arriérés.
Il a l'air si naturel.
Dire qu'il est plein de sciure
et d'agents conservateurs.
J'aurais aimé pouvoir enlever le dard.
Je connaissais à peine Philip.
Mais le prêtre que je suis
peut dire à ses proches qui il était.
Apaise-nous de tes doux mensonges.
Cela vous consolera de savoir
qu'il est mort en 15 secondes.
Mais la douleur était telle
qu'elles lui ont paru durer 15 années.
Il va sans dire
que ses intestins se sont vidés.
Confions le corps de Fry
à la nuit des temps.
Il vole vers le soleil, désormais.
Voilà qui fait de moi
le plus vieux membre de la famille.
Lui bien faire snu-snu.
J'ai toujours dit: "Mort aux humains."
Mais je murmurais: "tous sauf un."
C'était Fry,
et je ne lui ai jamais dit!
Le monde de demain te dit adieu!
MIEL
On dit qu'une cuiller de miel cosmique
apaise la douleur.
SOUVENIRS DE FRY
C'est bon.
Je me sens drôle. Très drôle.
- Leela?
- Fry? Je te croyais mort.
Jamais senti aussi bien! Avant
l'accident, je ne pouvais pas faire ça.
Impressionnant. Mais ça confirme
mon idée que tu es mort.
Je vais te prouver le contraire
en te disant un secret.
Une surprise t'attend dans mon casier.
J'ai trouvé ca
dans une boutique de souvenirs.
Je n'ose pas l'ouvrir. Je peux?
Bien sûr. Je ne demande qu'une chose.
- Laquelle?
- Je veux que tu te réveilles.
Que je me réveille? Mais...
Dans mon rêve, Fry parlait
d'un cadeau dans son casier.
Si c'est vrai, c'est qu'il existe,
quelque part.
Bien sûr qu'il existe.
Un cadavre congelé dans l'espace.
Je me rends triste moi-même.
C'est le moment.
Que dalle.
Je me sens mieux.
J'ai vendu tous ses souvenirs,
ca aide à faire le deuil.
- Il n'y avait pas un cadeau pour moi?
- Non, rien du tout.
Jamais de la vie, Lucie.
Le voilà.
POUR: Leela
DE: Fry
- Tu l'as pris dans son casier?
- Il est mort.
Aucune loi ne me l'interdit.
Cela prouve que Fry vit
et qu'il me parle dans mes rêves.
Foutaises!
Allonge-toi, on va faire des tests.
Si Fry est en vie,
le cerveau de Leela peut agir
comme une planche oui-ja.
- C'est un scanner?
- En quelque sorte.
En France, on appelle ça une guillotine.
Vous ne pouvez pas m'examiner
sans me décapiter?
Si. Sans aucun problème.
Imaginez qu'on l'ait inhumé vivant!
- Vous savez, comme Julia Roberts.
- Je suppose qu'il est possible...
Je ne peux y croire.
Quoi? Il est en vie
dans une autre dimension?
Non! Ce Trucomètre dit qu'il est mort
et que rien ne le ramènera.
- Incroyable!
- Mais, mon rêve...
Votre science ne peut expliquer
comment j'ai su
- que le cadeau était dans le casier.
- Facile.
Il te l'a dit en mourant,
mais la peine t'a fait oublier.
Vous dites que je deviens folle?
Non, personne ne dit cela.
Mais je le pense sûrement très fort.
Leela, je vais te parler,
même si tu n'entends pas.
- Bla, bla, bla. Bla, bla, bla...
- Tais-toi, je t'entends!
Le professeur dit
que tu n'es qu'un rêve.
Un rêve pourrait-il t'emmener danser
dans un jardin vénusien?
Techniquement parlant, oui.
Mais c'est très gentil de ta part.
Que dis-tu d'une randonnée de minuit
dans les glaciers d'Hypérion?
CACAO MISS ORIENT
Fry, tu es forcément en vie.
Même dans mes rêves, je n'ai jamais
rien vu d'aussi romantique.
Prends ma veste.
Tu as l'air d'avoir froid.
Merci. Tout est si magnifique.
Je n'ai pas idée
du froid qu'il doit faire.
J'aimerais tant prouver
que tu es en vie.
Tu le peux, en te réveillant.
Non, ne dis pas ça! Tout est vrai.
Encore un rêve.
La veste que Fry portait
pour ses funérailles!
Mon rêve disait vrai, il est vivant.
Assez de vantardise!
Mon mec aussi est vivant.
Plus maintenant.
C'est mieux comme ca.
Fry est vivant. J'en ai la preuve!
- Quoi?
- C'est faux!
En Jamaïque, on est sceptique.
Bouge-toi le train et montre-nous ça.
Il m'a donné sa veste. Regardez.
Ce n'est pas sa veste.
La sienne était rouge.
C'est ta veste.
Verte, et pendue à ton cintre.
Mais Fry... sa veste...
A mon réveil, je la portais.
La culpabilité te joue des tours.
Tu dois te calmer.
Je suis très calme.
Tout va bien se passer, Leela.
- Quoi?
- Tout va bien se passer.
Je suis peut-être un peu nerveuse.
Un peu? Tu es plus dingue
que ma tante Rita, qui est dingue.
Je dois me calmer.
Je vais reprendre un peu de ce miel.
Tu as pris du miel cosmique?
Sois prudente, espèce d'imbécile!
Une cuiller pour te calmer,
deux cuillers pour t'endormir.
Mais à la troisième,
tu t'endormiras si profondément
que tu ne te réveilleras plus jamais.
- Jamais!
MIEL
GELÉE RO YALE
Une cuiller pour me calmer.
Parfait, je me sens plutôt calme.
Deux cuillers pour m'endormir.
Toujours éveillée. Une cuiller de plus
ne peut pas me faire de mal.
Zut! Il me faut une éponge.
Fry, c'est toi? Pas besoin d'éponge.
Je colle, je suis nu...
J'ai raté un truc bien?
Incroyable. Le Trucomètre dit
que Fry a touché la gelée royale
dans la ruche cosmique,
y laissant une empreinte d'ADN.
En se renversant sur le canapé,
cet ADN a été en contact
avec des cheveux de Fry...
Et du sang! N'oubliez pas son sang.
C'est vrai, Bender, merci.
Les fluides
que Fry a laissés sur le canapé
ont permis à la gelée
de reconstituer son corps.
- Super!
- C'est génial!
Mon pote vit,
et ses cartes de crédit fonctionnent.
Allons picoler!
Je vous préviens,
j'ai l'alcool mauvais.
- Je suis si contente de pas t'avoir tué.
- Et moi donc!
Ca me rendait folle
de me sentir coupable.
- Tout va bien, maintenant.
- Pas tout à fait.
- Que veux-tu dire?
- Tu dois te réveiller.
Me réveiller? Oh, non!
C'est impossible!
Crotte!
Je craque. Dans mes rêves,
je suis heureuse, Fry est en vie.
Au réveil,
mon esprit me joue des tours.
- Du calme, Leela.
- Toute vie a ses soucis.
Inquiète-toi,
et t'en auras toute la vie.
- Tu chantais?
- Je te disais de ne pas t'inquiéter.
Je ne peux pas chanter.
Décision judiciaire.
Je vais trouver le cadavre de Fry
et le garder sous mon lit
pour être sûre qu'il est mort
et prouver mon bon sens.
Ce n'est qu'un simple cercueil
qui contient un ami,
mort à cause de moi.
Qu'est-ce qui... Que fais-je chez moi?
Tu as tué Fry!
- Tu as tué Fry!
- Arrêtez!
Arrêtez!
Tu as tué Fry.
D'accord, je suis folle.
Mais pas assez pour ne pas le savoir.
Je ne me sens bien
que dans mes rêves, avec toi.
Trois cuillers
et je rêverai à tout jamais.
Une.
Deux.
Et voilà.
Adieu, monde éveillé.
Leela, non! Ecoute-moi!
Tu veux passer le reste de ta vie
comme un légume?
- J'ai essayé. Bonjour les escarres.
- Que puis-je faire?
- Bats-toi!
- Je ne peux pas.
Ma Leela n'abandonnait pas comme ça.
D'accord, je vais essayer.
Va-t-en!
Je ne sais pas si tu entends
mais j'ai quelque chose à te dire.
- Je t'aime.
- J'ai si peur, Fry.
- Je ne sais pas quoi faire.
- Réveille-toi, simplement.
- Réveille-toi.
- Je ne te comprends pas.
Réveille-toi.
S'il te plaît, réveille-toi, Leela.
- Fry, tu es vivant.
- Leela! Tu es réveillée!
Bien sûr. C'est toi qui me réveillais
sans cesse. Où suis-je?
A l'hôpital.
On t'y a amenée après la piqûre.
C'est toi que l'abeille a piqué.
Le dard m'a traversé,
tu as été empoisonnée.
J'ai récupéré la rate
d'un ancien motard.
Nom d'un paresseux saturnien,
elle est réveillée!
C'était le plus beau coma
que j'ai jamais vu!
Le toubib te croyait fichue.
- Combien de temps ai-je dormi?
- Deux semaines.
Fry ne t'as pas quittée un instant.
Il te parlait sans cesse.
Un vrai perroquet des mers.
Je pensais
qu'en entendant une voix amie,
ton esprit resterait sain.
- Qui sait si tu m'as entendu?
- Je t'ai entendu, Fry.
Je t'ai entendu.
- Tu devrais te doucher.
- Toi aussi.
Sous-titrage:
SDI Media Group
[FRENCH]