LE CHOIX DE YÉTI
Kif et le polichinelle dans le tiroir
C'est un spot d'enfer
pour faire du dance-board.
- C'est clair.
- J'ai eu des appels?
Oui. 2 transmissions télésoniques
de Kif il y a 2 heures.
Mon Kif a appelé?
- Kif?
- Amy, tu es rentrée!
Encore une heure et je raccrochais.
Fallait laisser un message.
J'ai inondé ton répondeur
de messages,
- mais apparemment, tu n 'as rien reçu.
- Bender!
J'y peux rien si tu me consultes pas.
Messages effacés.
Cette relation à distance
est trop difficile à gérer.
Un centimètre nous sépare
et c'est l'horreur.
Alors tu imagines ce que je ressens
avec 1 milliard d'années-lumière!
Kif, ne pleure pas,
tu vas être ballonné.
Lieutenant,
j'ai bouché le siphon avec...
Mais qui vois-je?
C'est trop beau pour être vrai.
Leela les gros lolos!
Désolée. Ça passe pas!
Bonne nouvelle!
Il faut livrer des médocs sur Nigel 7.
Le cachet sort de sa cachette.
Vous allez sur Nigel 7?
Kif est en mission dans le coin!
- Vous pourriez me déposer.
- Dans tes rêves!
Y a pas marqué taxi sur ce vaisseau!
Si vous me cherchez,
je serai dans le dôme de la colère.
C'est un long voyage.
Des siestes hibernatives
nous feront économiser de l'oxygène.
Je marche même pas à l'oxygène.
Me voilà, Kif.
C'est ce qui s'appelle
une pantalonnade!
VAISSEAU PROCHE!
COLLISION IMMINENTE!
Quoi encore? Activez les fenêtres.
Kif, je ressens une perturbation
très sensuelle dans la Force.
Préparez-vous
à un tête-à-tête très intime.
Oui, capitaine.
La fin du rêve est en direct.
D'accord. J'en étais là:
Il faudrait viser plus bas
et plus en douceur.
Passagère clandestine
et voleuse de vaisseau?
C'est si romantique
que j'en ai des frissons.
Je n'ai pas réfléchi.
Mes lèvres avaient besoin
de ton absence de lèvres.
Amy, l'univers qui nous sépare
est un cauchemar.
J'ai beaucoup réfléchi.
Accepterais-tu d'emménager avec moi?
Ici?
On risque d'être un peu à l'étroit.
C'est plus grand que ça en a l'air.
Tu pourrais prendre le sol
et moi, le plafond.
Kif, ta créativité et ta gentillesse
te perdront.
- Mais je ne suis pas sûre de...
- Chut!
Avant de te prononcer, viens par là.
C'est l'Holo-tel
Il simule tous tes souhaits.
C'est sans danger,
sauf si les hologrammes
deviennent réels.
Y a pas de raison.
Ça te donnera un aperçu
de notre vie ensemble.
Ordinateur, lance le programme Kif 1.
C'est magnifique!
Esprit! C'est le seul poney
qui manque à collection!
C'est pour ça que je l'ai programmé.
4 millions de lignes en basic.
Et que dis-tu de cette vie-là?
Lance le programme Kif 2.
Oh, Kif!
On pourrait vivre
au bord de la Mer Tranquilibrius.
Pour toi,
je serais prêt à décrocher la lune.
J'y suis presque.
On dirait qu'elle est coincée.
Je t'aime!
Lance le programme Kif
2 points 2 barres 3!
Pas mal. On se croirait chez ma tante.
Ça me serait égal
de vivre dans les W. -C. D'une gare.
Parce qu'avec toi,
ce serait la vie de château.
Kif, j'adorerais vivre avec toi.
Mais pas encore.
J'ai encore plein de choses
à découvrir par moi-même.
Que se passe-t-il?
Zut. Je crains une nouvelle panne.
Tant qu'on ne croise pas Attila, on...
Regarde. C'est Esprit!
Et voilà le Professeur Moriarty.
Jack l'Eventreur!
Lincoln le méchant!
On dirait
que la simulation a encore foiré.
Meurtre et chaos.
Vous connaissez la procédure.
Le vrai hologramme du faux Lincoln
le méchant est de retour!
L'Holo-tel déconne.
Tout devient réel.
La dernière fois,
j'ai dû faire 3 tests de paternité.
- Oh, mon Dieu!
- Ecoutez, les méchants de l'Histoire.
Rentrez à l'Holo-tel
avant que je m'énerve.
Non! Pas tirer bâtons de feu
dans canoë spatial.
Engendrer décompression explosive!
Arrête ton charabia techno-spatial
à la noix, Attila roi des Huns.
- Kif, tiens bon!
- C'est le but!
- Accroche-toi!
- Par ici!
Ne me lâche pas!
Bon voyage!
Oh, bon sang!
J'ai bien mérité une petite séance
de relaxation.
Je vais à l'Holo-tel.
CLINIQUE DE LA DERNIERE CHANCE
A part quelques os fêlés,
une hémorragie interne
et un cœur amoché,
vous allez bien.
Et Kif est enceinte.
C'est merveilleux!
C'est pas génial?
Je suis enceinte.
Oui, c'est incroyable.
Un vrai miracle.
Et pas un miracle à la noix
comme un lever de soleil.
- Mais, t'es pas un homme?
- Ouais.
Et moi qui croyais
avoir enfin compris les humains!
Je vais me le faire!
Ramène-toi, Kif!
A vrai dire, on se demande tous
ce qui s'est passé.
Nous t'écoutons, Kif.
Et n'épargne aucun détail croustillant.
C'est simple.
Lorsque les gens de mon espèce
tombent profondément amoureux,
ils entrent
dans une "phase réceptive".
C'est écœurant. Continue.
La peau se transforme alors
en une membrane semi-perméable
qui laisse filtrer les gènes.
J'ai tenu la main d'Amy, et voilà!
D'accord. Mais j'espère que c'est tout.
Amy, tu vas devenir maman!
BÉBÉ
A BORD
Quelle belle preuve d'amour!
Et tout ça, du bout des doigts.
Attendez. Souvenez-vous
du trou dans le vaisseau.
- En effet.
- Kif nous a tous touchés.
- On a pu le féconder.
- C'est clair!
Qu'en penses-tu, Kif?
Oui, j'aurais pu tomber
enceinte comme ca
ou par le siège des W. -C.
Mais c'est impossible.
J'ai des toilettes privées.
Ca va mieux!
Au fait, Kif, ta chasse d'eau est réglée
sur "assommer" au lieu de "tuer".
C'est sûrement moi la mère.
Ou quelqu'un d'autre.
Bien sûr, j'espère que c'est moi,
mais faisons un test, au cas où.
Un test! Je réclame un test!
J'ai construit cet analyseur génétique
sur un coup de tête.
Mais j'ai eu du nez!
Chers patients, veuillez entrer.
Prélevons d'abord un échantillon d'ADN.
Une fois activée, la materni-fugeuse
atteindra les 10000 tr/mn,
rejetant toutes les mères improbables...
Ou les pères. Peu importe.
Plus vite!
Super! L'éjection de Fry
prouve qu'il n'est pas la maman.
- Pareil pour Brannigan.
- Merci, mon Dieu.
Zoidberg? Tu fichais quoi, là-dedans?
C'est là que je vis.
Je n'ai pas d'autre maison.
Amy? Ça veut donc dire...
Leela a dû me toucher
quand j'avais ôté mon gant.
Je comprends mieux le slogan:
"Sortez couvert".
- Tout ça me dépasse.
- Comment as-tu osé, Leela?
Notre amour a dû enduré
toute cette haine et maintenant, ça?
- Je ne te suffis donc pas!
- Je vous en prie, Capitaine.
Merci pour ton ADN, Leela,
mais dans mon espèce,
la vraie mère
est celle qui a fait naître l'amour.
On appelle cette personne
le "Smizmarr". Et le mien, c'est Amy.
Le siège des W. -C. Serait donc
l'oncle du bébé?
PUB D'O'ZORGNAX
MINEURS ACCEPTÉS
- Désolée d'avoir mis Kif enceinte.
- C'est rien.
On devrait bien rigoler à la fête.
Je vais noter la date.
Jeudi. Fête bébé.
Entrée.
Je vais devoir réorganiser ma vie.
Initialiser mode maternité.
MATERNITÉ
A la future maman!
HOLIDAY ROBOT INN
VIVE
LES TRUCS DE BÉBÉ!
Zoidberg?
J'avais le visage coincé
dans la pizza.
- Maman, papa, je sais, c'est bizarre...
- Oui, d'accord.
Mais peu importe d'où vient la graine.
On est contents d'être grands-parents.
- Quelle ouverture d'esprit, Mme Wong.
- Appelez-la "mamie".
Oui. Nuit et jour!
Je vois que tout le monde est là.
- Et aussi Zoidberg.
- Ouvrons les cadeaux.
- Oh, oui!
- Je tiens plus.
Commençons par celui de Bender.
C'est mes chaussons de bébé.
- C'est lourd!
- C'est du bronze.
Celui-ci vient de Leela.
J'adore le nœud.
- Je me demande ce que c'est.
- J'avoue que moi aussi.
- Un panier! Pour pique-niquer?
- Ca me tenait à cœur.
C'est celui dans lequel
j'ai été abandonnée.
Idéal pour pique-niquer.
- Ça, Amy, c'est pour toi.
- Un dance-board?
Presque. Une planche à repasser.
On a converti ton vieux dance-board.
T'en auras plus besoin.
- Vous avez fait quoi?
- Désormais, t'es maman.
C'est sur la vague des responsabilités
que tu vas surfer.
C'est le plus beau jour de ma vie.
Merci pour ces fantastiques cadeaux.
- Mon préféré, c'est...
- Le mien!
...le lien qui m'unit à mon Smizmarr.
Bientôt, la vie qui croît en moi
dépendra de nous deux.
Je le sens déjà se nourrir, se tortiller,
chercher, enquêter.
Sous peu, mon bas-ventre explosera,
nous entraînant loin, très loin
dans les eaux troubles
de la parentalité.
C'est magnifique.
Effectivement, c'est...
Non! Je n'y arriverai jamais!
Oh, mon Dieu!
Comment peut-elle me quitter?
Les femmes sont si immatures
quand il s'agit d'assumer un enfant.
Ça s'agite! Je vais accoucher.
Je dois rentrer
procéder au rite sacré des naissances.
Envoie-nous une carte postale.
La route sera longue
jusqu'au marécage
où je suis venu au monde.
Laisse-moi t'accompagner.
- Mon ADN est en jeu.
- Non, Leela.
La tradition exige
que mon Smizmarr m'accompagne.
Mais comme Amy s'y refuse,
je dois m'y rendre seul.
Adieu.
Je doute que l'on se revoie.
Ça va déjà beaucoup mieux.
C'est quoi ce truc? Une rainette?
Un crapaud? Ou ta mère?
C'est une crapouille venimeuse.
Attention.
Me revoilà, les amis.
Regardez.
Le lieu de naissance sacré
de mes ancêtres.
Ça sent le slip sale.
- Je suis la Sage-Femme.
- Bonjour.
Je suis Kif, du clan Kroker,
et je souhaite accoucher.
D'après les écrits, il faut
"laisser le thé de la vie infuser
avant de le servir bien chaud."
- Où est votre Smizmarr?
- Elle n'est pas venue.
Quelle tristesse! Quelle honte!
Désolée d'en rajouter une couche.
Tant qu'Amy est dans mon cœur,
j'ai la force de deux êtres.
On dirait
qu'Amy a arrêté de faire du sport.
Le thé bout. Il est l'heure
de serrer la main de votre Smizmarr.
Désolée. J'ai tellement l'habitude.
J'ai appris ça par cœur.
- C'est pas grave.
- Tant mieux.
A présent, tournez-vous
et plongez votre regard dans le sien.
Tu veux ma photo?
Que l'amour qui vous unit aujourd'hui
vous unisse à jamais.
Le thé de la vie est prêt.
Les procréateurs doivent à présent
prononcer leur nom et boire.
- Amy.
- Kif!
Amy! Est-ce toi
ou ai-je perdu la tête?
Les deux.
J'ignore encore si je suis prête,
mais je t'aime.
Je voulais te soutenir.
Génial. J'ai plus qu'à recommencer.
Trop tard. Les jeux sont faits.
Oh, mon Dieu!
- Souris!
- Tu vas y arriver, Kif.
Nom d'un laser!
Oh, bon sang!
C'est bon, ils sont dans l'eau?
Touchez pas à mes bébés!
Naissance accomplie.
- Dieu merci.
- Sur ce, je vous laisse.
Mais vu qu'on est chez moi, je reste.
Vous n'aurez qu'à m'ignorer.
- Félicitations.
- Bien joué, mollasson!
Adieu, ADN.
- C'était beau mais gerbant.
- C'est la vie!
Tout semble bien parti, Amy.
Dans 20 ans, ils auront des jambes
et pourront regagner la terre ferme.
D'ici là, je serai prête.
Sous-titrage:
SDI Media Group
[FRENCH]