Aïe !
Ça va ?
Oui. Ça ira mieux
après une bonne nuit de sommeil.
- Laisse-moi te cicatriser.
- Non.
- Allons.
- J'ai dit "non".
Il faut qu'on en parle.
Il faut qu'on trouve
où le démon va attaquer.
Et je crois que c'est fait.
Un pentagramme. Évidemment.
Qu'est-ce que tu veux ?
Qu'est-ce que je dois faire
pour te prouver que j'ai changé ?
- Les filles ont fini la teinture ?
- Tu n'as pas répondu à ma question.
- Comme si tu avais répondu à la mienne.
- Laquelle ?
La question que je te pose depuis
des jours. Qu'est-ce que tu me caches ?
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Ah, d'accord. Excuse-moi.
Je ne peux pas parler
de ça maintenant, OK ?
Un démon invisible tue des innocents.
Il se peut qu'ils soient
du côté des Avatars.
Ils ne sont pas du côté des Avatars !
Qu'est-ce que tu en sais ?
Je ne pense pas qu'ils soient
aussi menaçants qu'on le croit.
- Pourquoi ?
- Ils auraient déjà attaqué !
Tu as été possédé par un démon,
ça ne compte pas ?
Je pense que c'était leur manière
de communiquer avec moi... avec nous.
Ils auraient pu t'appeler, Léo !
Tu caches quelque chose ?
- Non.
- Si.
Tu es sûre que ça va marcher ?
Aussi sûre que je peux l'être
à 5h du matin.
- Avant...
- Tu sais où les démons vont attaquer ?
Ils font un pentagramme. Il faut
qu'on y soit avant le lever du soleil.
Tu ne peux pas partir !
Tu as raison, on va se téléporter.
- À l'angle de la 16e et de Mission.
- OK.
Bon sang ! J'ai dit non !
- Aïe !
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
Ça ira mieux
après une bonne nuit de sommeil.
- Tu ne viens pas de le dire ?
- Quoi ?
Rien.
Je crois que je sais
où les démons vont attaquer.
Un pentagramme. Évidemment.
Les filles ont fini la teinture ?
Je ne sais pas.
Excuse-moi.
Pourquoi avez-vous fait ça ?
C'est toi qui l'as fait.
Tu dois être prudent
avec tes nouveaux pouvoirs, Léo.
Renverser le temps peut être...
très dangereux.
LE PRIX DE LA VERITÉ
Nos pouvoirs ne doivent pas être
utilisés à des fins personnelles, Léo.
Tu le sais.
Oui. Ça n'était pas voulu,
c'est arrivé.
Oui, parce que tu voulais
que ça arrive.
Tu dois faire attention à l'avenir.
Apprends à contrôler tes émotions.
Le contrôle fait partie
de la discipline d'un Avatar.
Sans ça, nos pouvoirs peuvent
porter atteinte aux autres...
- et à nous-mêmes.
- Que voulez-vous dire ?
Renverser le temps
requiert un grand pouvoir.
Ça épuise le cercle
et nous met en danger.
Nous devons rester puissants
si nous voulons vaincre
les forces du mal.
Si nous voulons
mettre en œuvre... le changement.
Je comprends. Mais Piper est ma femme.
Elle est suspicieuse.
Je ne peux pas lui mentir.
Nous comprenons, Léo.
Mais lui annoncer soudainement
l'amènerait à mal réagir,
à nous considérer comme une menace.
Tout comme ses sœurs.
Elles doivent découvrir
la vérité d'elles-mêmes.
Comme toi.
Et si ce n'est pas le cas ?
Si Piper ne voit jamais
le futur que vous avez promis ?
Tu dois l'aider, Léo.
Guide-la doucement.
C'est ce à quoi tu t'es engagé
en devenant un Avatar.
Je ne suis pas qu'un Avatar.
Je suis un mari et un père, et je vous
ai rejoints pour retrouver tout ça.
Tu le retrouveras, Léo.
Oui !
Quand nous aurons mis fin à cette lutte
perpétuelle entre le bien et le mal.
Quand nous aurons mis au point...
un meilleur plan.
C'est presque l'aube
et il ne se passe rien.
On peut rentrer se coucher ?
Concentrez-vous.
Oui, concentrons-nous.
Tu as bien dessiné le pentagramme ?
Je sais comment faire
un pentagramme, merci.
Tu as utilisé un feutre ?
L'épaisseur de la pointe nous a
peut-être menées deux rues trop loin.
Qu'est-ce qui vous prend ?
Vous voulez sauver un innocent ou pas ?
Bien sûr que oui, c'est juste que...
Quoi ? C'est juste que quoi ?
Vous aussi,
vous me cachez quelque chose ?
- C'est Léo.
- Quoi ?
On pense que tu voulais
tellement éviter Léo
que tu t'es trompée
à propos de l'attaque.
Elle l'a dit.
Bon, d'accord, je l'admets,
j'évite peut-être Léo mais ça ne veut
pas dire que je me suis trompée.
Pourquoi tu lui en veux tellement ?
C'est un ange, en ce moment.
Oui, c'est bien le problème.
Il est trop parfait. Même pour lui.
J'ai peur de la chute.
Pourquoi tu ne lui parles pas ?
J'ai essayé, dix fois,
il pense que je suis folle.
Donc je canalise ma frustration
dans quelque chose d'utile.
Je veux que le démon attaque bientôt
pour aller petit-déjeuner avec Kyle.
Ce n'est pas un rendez-vous amoureux.
Un dîner en est un.
Un déjeuner aussi.
Mais pas le petit-déjeuner.
S'il ne parle pas des Avatars,
ce sera un rendez-vous amoureux.
Qui t'appelle à cette heure-ci ?
Personne.
Tu évites quelqu'un ?
C'est notre innocent ?
On va vite le savoir.
Prenez la teinture.
Il va devoir se rendre visible
pour attaquer, allons-y.
Qui êtes-vous ?
Peu importe.
Tuez-les.
Jetez la teinture !
Boule d'énergie !
Attention à vos têtes.
Pas génial. Ils sont bien
plus puissants que je ne le pensais.
Il est vivant.
Emmenons-le à l'École de Magie
pour trouver qui ils sont.
Et préparer des potions.
L'innocent a été marqué,
le territoire délimité.
Bientôt, tous les mortels du pentagramme
deviendront nos proies.
Mais l'innocent est en vie.
Nos ennemis...
Ne peuvent pas tuer
plus facilement que nous.
Les Trois Sœurs le protègent.
Le territoire est délimité ?
Tant qu'il vivra,
les Sokols peuvent le réclamer.
Il faut qu'ils essaient.
Ou qu'ils semblent avoir essayé.
Les sorcières ignorent qui on est.
Oui.
Donc on les met
sur la piste de notre ennemi
en leur faisant croire
que les Sokols les ont attaquées.
Excusez-moi, voilà.
Merci.
C'est sympa, ici.
Tu trouves ? Ça te plaît ?
Je n'ai jamais mangé ici
mais je suis sûre que c'est extra.
J'aurais dû t'inviter à dîner.
Non, je me lève tôt de toute façon.
J'ai pensé que comme on s'était
débarrassés du premier baiser...
Débarrassés ?
Pardon.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je suis rouillé.
À cause des Avatars ?
Oui, quelque chose comme ça.
Je les chasse depuis si longtemps.
Je n'ai pas le temps de sortir.
Il est peut-être temps que ça change,
tu ne trouves pas ?
Si.
C'est juste qu'ils sont si près, Paige.
Je le sais, je sens...
Mais... tu as promis.
Tu as raison. J'arrête.
Je ne parle plus
des Avatars, c'est juré.
Bien. C'est un bon début.
Quoi ?
Il... Il vibre,
ça me chatouille, c'est tout.
Il est éteint. Je te le promets.
Plus de distractions.
C'est ma ligne d'urgence,
je dois répondre. Désolé.
Agent Brody.
Quoi ?
Appelle-moi dès que tu as les numéros.
Intel a détecté une surtension
inhabituelle dans le quartier.
Les Avatars sont
peut-être en mouvement !
Tu sais ce que ça signifie ?
Oui. Ça signifie
que tu vas manger tout seul.
Je suis désolée.
Arrête, Paige.
Imbécile.
L'avantage de se lever tôt,
c'est qu'on peut faire plein de trucs.
J'ai fait de la teinture,
j'ai sauvé un innocent,
j'ai envoyé mon article
et je me suis épilée.
Si je ne manquais pas de sommeil,
tout irait bien.
Et les démons ?
Je n'ai rien trouvé dans le Livre
qui m'aide à les identifier.
J'ai fait des recherches sur la famille.
Tu savais que Béatrice Warren
n'avait qu'une jambe ?
Tu fais de la sauce tomate ?
Non, c'est du sang de démon.
J'ai fait de la récup'.
J'allais m'en servir pour les appeler
après avoir fini la potion.
Ouah, des charançons.
Quel État essaies-tu
d'effacer de la carte ?
Je ne veux prendre aucun risque.
Il faut deux cuisines.
Tu sais où est le jus de scarabée ?
Au grenier, je crois.
Quand tu évites quelque chose,
tu ne fais pas semblant.
Je crois me souvenir que je n'étais pas
la seule à éviter quelqu'un.
Si tu parles de Leslie, tu as raison.
Mais ma grande sœur m'a donné
un conseil que je vais te donner.
Arrête d'esquiver. Parle à Léo.
À propos d'esquive,
qui a appelé ce matin ?
Ton air "je cache
quelque chose d'important"
ne marche plus depuis le primaire,
alors vends la mèche.
OK. Mais ne dis rien à Paige.
Je ne veux pas qu'elle devienne parano.
Pourquoi ?
Darryl pense que Brody est mêlé
à la disparition de Sheridan.
C'est pour ça que je ne dis rien.
Darryl arrive. On va discuter
pendant que Paige est dehors.
Il nous adresse la parole ?
Plus ou moins. Petit à petit.
Salut.
Je vais au grenier.
Va lui parler, tu veux ?
Vite, allez !
- Salut.
On peut parler ?
Oui, Paige a un rendez-vous amoureux.
- Qu'as-tu appris ?
- Rien.
Rien ? Rien, tant mieux alors !
Non, je ne trouve rien.
Comme si Sheridan avait disparu
de la surface de la Terre.
Que veux-tu dire ?
Je pense que Brody
a fait disparaître Sheridan.
C'est peut-être grave.
Non, je ne te crois pas.
Tu ne veux pas me croire.
Brody t'a tirée d'affaire, je sais.
Mais s'il s'en est pris
à Sheridan... C'est mal.
Je pourrais peut-être avoir
une prémonition pour voir où elle est.
Non. Pas de magie.
J'ai réfléchi.
Je veux bien vous aider
mais sans avoir recours à la magie.
Darryl, il faut que tu oublies.
Une mauvaise expérience avec la magie
ne peut pas effacer
six ans de bienfaits, si ?
Salut.
Salut, Paige.
Salut, Darryl.
- Je croyais que tu petit-déjeunais.
- Moi aussi.
Dis bonjour à Piper
de ma part, d'accord ?
Fais attention à toi.
Toi aussi.
On est redevenus amis ?
Oui. Bizarre.
Passons l'éponge.
Léo, je t'en prie,
ce n'est pas le bon moment.
Je veux juste retrouver
ma famille, te retrouver.
- Je ne veux pas en parler maintenant.
- Pourquoi pas ?
C'est légèrement risqué.
- C'est pour ça qu'il faut qu'on parle.
- Non, pas ça, ça.
Si je fais une seule erreur,
la maison peut exploser.
Donc ce n'est pas le bon moment.
Fais-moi confiance.
Si tu essayais de me dire la vérité ?
C'est si frustrant.
Ça ne peut pas se reproduire, Léo.
On en a déjà parlé !
Je n'y peux rien,
je ne peux pas continuer ainsi.
Joue le jeu, c'est le seul moyen.
Non. Je peux lui dire la vérité.
Léo.
Je connais Piper. Elle ne veut pas
continuer à vivre comme ça.
Elle déteste chasser les démons.
Elle veut ce qu'il y a de mieux
pour sa famille, pour nous tous.
Elle assumera la vérité, je le sais.
Si elle n'assumait pas, si elle
n'acceptait pas notre approche...
on risquerait tout ce qu'on espère
accomplir, tout ce qu'on convoite.
Et elle perdrait toute perspective.
Elle ne tiendrait compte de rien.
Ce qui la mettrait en danger.
L'enjeu est trop gros.
Elle peut l'assumer.
C'est à lui de voir.
Mais le risque ?
Il n'est pas plus important
que si on le laissait affaiblir
le cercle, sans le vouloir.
Très bien.
Mais si ça tourne mal,
tout peut être perdu.
Nos pouvoirs ne sont pas inépuisables.
Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai... J'ai quelque chose à te dire.
Je t'écoute.
Je sais que les démons
ne sont pas avec les Avatars...
parce que je suis un Avatar.
Quoi ?
Oh, mon Dieu !
Piper !
Non ! Ne m'approche pas !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Je vais t'aider.
- Non !
Piper, je t'en prie !
Vous pouvez nous dire
ce qui s'est passé ?
La potion a explosé et...
Léo est un Avatar.
- Quoi ?
La tempête,
la menace imminente, c'était Léo.
On essaie de sauver le monde.
Une seconde.
Il a dit "on" ?
Je crois qu'il a dit "on".
Ils voulaient que tu le découvres seule
mais j'ai dit que tu y ferais face.
Au fait que tu es ce que
tous redoutent ? Même les Fondateurs ?
Ils ont peur
parce qu'ils ne comprennent pas.
Les Avatars sont au-delà du bien
et du mal, c'est ce qu'on recherchait.
- OK, il a craqué.
- Oui.
Je n'ai jamais été aussi lucide.
Piper, comprends-moi, je t'en prie.
C'est tout ce qu'on recherchait,
je te le promets.
Emmène les garçons à l'École de Magie.
- Mais...
- J'ai besoin de réfléchir.
Tu peux lui faire confiance ?
Je peux confier mes enfants
à mon mari. Va-t'en, je t'en prie.
Tu crois qu'il dit la vérité ?
Ce serait un mensonge
vraiment débile, tu ne crois pas ?
Pardon.
Ce n'est rien.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Je ne sais pas,
mais on doit vaincre un démon
et protéger un innocent donc...
Oui, mais...
Refaites la potion,
je vais me laver et...
Attention avec le jus de scarabée.
La potion est loin
d'être notre priorité.
Je suis d'accord.
On doit sauver Léo.
Alors on va avoir besoin
de l'aide de Kyle.
On fait quoi ?
- Mets-le.
- Pourquoi ?
Parce qu'on va attaquer
les Trois Sœurs.
C'est du suicide, Malvoc.
Seulement si on meurt.
Mais je compte me battre jusqu'à ce
qu'elles nous prennent pour des Sokols.
Et nos ennemis seront leurs ennemis.
Elles les vaincront.
Mais d'autres nous défieront.
Ce sera impossible
quand on aura tué l'innocent.
Ces règles anciennes
ne sont pas...
immuables.
Elles croiront
que l'innocent n'est plus menacé.
Et elles le relâcheront.
Il nous en faudra d'autres.
Il est arrivé quelque chose.
Je dois aller voir Piper.
On a détecté une mutation temporelle.
Cela veut dire
que les Avatars sont en mouvement.
Pourquoi eux ?
Aucun démon n'a ce genre
de pouvoir, pas depuis la Source.
Que me voulez-vous ?
Nous voulons
que tu avertisses les sœurs.
Nous pensons que les Avatars
s'en prendront à elles.
Qu'y a-t-il ?
- J'ignore ce que nous savons d'eux.
- Ils représentent une menace.
- Parce qu'ils ont du pouvoir ?
- Oui.
Le genre de pouvoir qui pourrait
représenter un danger.
Sommes-nous une menace ?
Pardon ?
Les Fondateurs ont un grand pouvoir mais
ne sont une menace que pour les démons.
Où veux-tu en venir ?
On n'en sait pas assez
sur eux pour les craindre.
Ils sont peut-être bienfaisants ?
Comment peut-on les juger ?
Ils ne se cacheraient pas
sournoisement,
ils se montreraient.
Ce n'est pas le moment
de perdre confiance, Léo,
malgré les mésaventures du passé.
On a besoin de toi.
Tu n'as pas vu Phoebe et Paige ?
Elles ne font pas des potions en haut ?
Non. Comment vont les garçons ?
Bien. Mlle Donovan s'occupe d'eux.
Et l'innocent ?
Il dort. Il est encore
sous l'effet de la potion.
Comment vas-tu ?
- Moi ?
- Avec tout ça.
Je ne sais pas. J'ai des questions.
Pose-les-moi.
Je peux y répondre, maintenant.
Que sont-ils exactement ?
Ou devrais-je dire, qu'es-tu ?
Je suis le même homme
que tu as épousé, Piper.
Un homme qui veut
ce qu'il y a de mieux pour sa famille.
Comment les Avatars
vont nous le donner ?
En se servant de leurs pouvoirs,
de nos pouvoirs,
pour changer ce qui a toujours été,
pour établir ce qui est.
Ça me paraît être des conneries.
Je sais. Mais ce n'est pas le cas.
Ils ne diffèrent en rien
de tout ce qu'on a combattu.
Ils veulent mettre fin
à tout ce que nous combattons.
C'est impossible.
C'est ce que je pensais.
Mais ça ne l'est pas.
Ils veulent améliorer le monde.
Les têtes flottantes
te tourmentaient pour ton bien ?
C'était un moyen
d'attirer mon attention.
De m'ouvrir à autre chose.
Léo.
Piper, réfléchis.
Un monde sans démons.
Tout ce dont on a toujours rêvé.
On devrait en tenir compte
après tout ce qu'on a traversé.
Ce n'est qu'une éraflure.
Ils tiennent à cet innocent.
J'aimerais savoir pourquoi.
Il y en aura d'autres.
Au moins, on a un moyen de les trouver.
Pas seulement eux.
Je veux dire des démons.
Ils reviendront, sans relâche,
sauf si on laisse
les Avatars les arrêter, à jamais.
Oh, Paige ! J'allais...
Je suis désolé à propos
du petit-déjeuner. Je l'ai mal géré.
Et je suis obsédé
par les Avatars, je sais.
Ce n'est pas ça, c'est que...
Ça ne se reproduira plus.
D'accord ? Promis.
Léo est un Avatar.
Il nous l'a dit ce matin.
Quoi ? Comment ?
On ne sait pas. Il n'a rien dit.
Il nous a annoncé ça ce matin.
On ne sait pas exactement
ce que ça signifie.
Où vas-tu ?
C'est impossible de se garer.
Comment il l'a pris ?
- Allô ?
- Salut, c'est Darryl.
Je sèche.
Tu peux faire un tour de passe-passe,
voir ce que Brody a fait de Sheridan ?
Oui, mais tu tombes mal.
Je peux t'appeler plus tard ?
Salut.
- Qu'est-ce que tu cherches ?
- Ça.
- Il sait où sont les autres ?
- Qui ?
Les autres Avatars !
Non, il n'a rien dit. Pourquoi ?
Qu'est-ce que c'est ?
Une potion.
Pour quoi ?
Pour tuer les Avatars.
Où est-il ?
- Kyle, arrête, s'il te plaît.
- On ne va pas te laisser tuer Léo.
Vous ne comprenez pas.
C'est un Avatar.
Non, c'est notre beau-frère.
Comment peux-tu être sûr
que la potion va marcher ?
Ils ont tué mes parents
pour l'avoir.
Avec une potion,
tu ne peux pas te venger de tous.
Bien sûr que si.
Leurs pouvoirs sont liés.
En en tuant un, on les affaiblit tous.
C'est ridicule !
Léo n'a pas tué tes parents !
Si c'est un Avatar, si.
Il vient d'en devenir un.
On n'est pas venues
pour que tu tues Léo
mais pour que tu nous aides
à les éliminer.
La potion est le seul moyen.
Quand mes parents
ont découvert cette potion,
ils ont découvert une bataille vieille
de 5000 ans à propos de notre futur.
Ils se sont battus
contre les Avatars et on fera pareil.
Que s'est-il passé ?
- Piper !
- En haut !
Au moins, on sait qu'elle va bien.
On dirait que les démons
n'ont pas attendu qu'on les chasse.
Qui te dit
que ce ne sont pas les Avatars ?
Il te tuera d'abord, tu n'auras pas
le temps de lâcher ta bouteille.
C'est ce qu'on verra.
Je comprends, il s'agit de tes parents.
Il s'agit d'eux, oui.
Mais tu ne comprends pas.
C'est ça. Mes parents aussi sont morts,
tu te souviens ?
Paige, mes parents ont été assassinés.
Écoute, Léo n'y est pour rien.
On lui a fait un lavage de cerveau,
ou on l'a possédé.
Mais... je t'en prie.
Donne-nous une minute, attends ici.
S'il te plaît.
Ne le laissez pas filer, d'accord ?
Je cherche les Avatars depuis 20 ans,
je ne veux pas les perdre.
Piper, que s'est-il passé ?
Ça va ?
Non, grâce à vous.
Comment ça ?
Ça aurait été bien
d'avoir une potion de victoire
quand on a été attaqués, une potion
que tu étais censée préparer, au fait.
- Mince.
- Oui. Où étais-tu ?
Chez Kyle.
- Que faisais-tu là-bas ?
- J'essayais de te sauver.
Je n'ai pas besoin d'être sauvé.
Je sais ce que je fais.
Les parents de Kyle
ont été tués par les Avatars ?
C'est tout l'inverse
de leurs convictions.
Trouve un meilleur argument,
si tu descends.
Pourquoi ?
Il est en bas ?
- Pourquoi ?
- Tu ne veux pas le savoir.
Il croit que tu représentes
une menace, Léo.
- Il a tort.
- Qu'est-ce que tu en sais ?
Écoutez, je sais
que ça va vous faire un choc,
mais il n'aurait pas dit la vérité
si c'était quelque chose de mal.
Tout porte à croire qu'ils sont
malfaisants. Les Fondateurs le pensent.
Parce qu'ils ne comprennent pas.
On est censées te croire sur parole ?
Comment sait-on
que tu n'es pas possédé ?
Arrête.
Je suis sérieuse !
Comment le sait-on ?
Ils n'ont pas menacé
ce en quoi nous croyons.
Il n'y a que du bon.
Il faut qu'on y réfléchisse.
Depuis quand tu gobes tout ça ?
J'ai réfléchi à propos de mes enfants,
des batailles qu'on a menées
toute notre vie.
On est nées pour ça.
Mais on ne doit pas
finir notre vie comme ça.
Tu devrais écouter la version de Kyle.
Pas besoin. Je dois vaincre des démons !
Qu'est-ce qu'on fait ?
Pourquoi tu es le seul à avoir survécu ?
Je n'étais pas avec eux. Je le jure !
Je ne sais pas ce qui leur est arrivé.
Quelque chose ne va pas !
Pourquoi Malvoc attaquerait pour
se défiler ? À quoi cela lui sert-il ?
Vous cherchez ça ?
Comment tu as fait ça ?
Ça fait partie du lot.
C'est un sacré pouvoir.
Oui, mais il est bien utilisé.
Les Avatars pourraient nous détruire
mais ils ne le font pas.
C'est une preuve suffisante, non ?
Comment avez-vous pu laisser
l'Avatar partir ? Comment ?
C'est encore Léo. Tu peux arrêter
de l'appeler l'Avatar, s'il te plaît ?
Il faut que je règle ça
tout de suite. Où est-il parti ?
Il s'est éclipsé avec Piper.
Il est peut-être allé
alerter les autres.
- Non.
- Comment le sais-tu ?
Comment en es-tu sûre ?
Dire que vous l'avez laissé filer !
Ça ne va pas,
il n'est plus lui-même.
Téléporte la potion
avant qu'il fasse une bêtise.
- Et s'il disjonctait ?
- Je crois que c'est fait.
Qu'est-ce que tu as fait ?
C'est un tranquillisant. Ça va aller.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je tue un Avatar.
Et personne ne va m'en empêcher.
Il va se réveiller dans une minute.
Merci, Piper.
De quoi ?
De me faire confiance.
Je t'ai toujours fait confiance.
C'est le seul moyen.
Je sais.
Merci de votre aide.
À quoi ça rime ?
On les a vaincus.
- Non.
- Si.
On a vaincu d'autres démons,
il avait un autre marquage.
Comment ça ?
On a été piégés.
On ne l'aurait pas été
si Paige et Phoebe
ne chassaient pas des Avatars
au lieu de m'aider !
Paige !
Elle va bien.
On va discuter, toi et moi.
Respire un coup,
on va trouver une solution.
Léo.
Je ne veux pas lui faire de mal
mais je le ferai s'il le faut.
Ton espèce est responsable
d'un cauchemar sans fin.
Des nuits où je me suis
réveillé en sueur,
espérant que les flash-backs
étaient des rêves.
Kyle, je t'en prie.
Mais ce n'est pas un rêve !
Les Avatars, vous êtes aussi réels
et aussi vides que l'air qu'on respire.
Ils ont assassiné mes parents.
Alors si j'étais toi, Léo,
je ferais ce que je te dis.
Les Avatars n'ont pas pu
tuer tes parents.
Ils sont pacifistes.
Je te donne trois secondes
pour faire venir un de tes potes
pour que je le tue.
Sinon, c'est toi que je tue.
- Je ne peux pas.
- Un...
- Ils ne sont pas l'ennemi.
- Deux...
- Léo.
- Trois !
Non !
Oh ! Léo ?
Piper, ça n'était pas censé
se passer comme ça.
Ce n'est rien. Ce n'est rien.
Oh, mon Dieu !
Pas maintenant ! Je t'en prie !
Léo, Léo, non !
Comment est-ce arrivé ?
La potion est réelle, Léo.
Elle tue les Avatars.
Le cercle s'affaiblit avec toi.
Elles devaient découvrir
la vérité d'elles-mêmes.
Mais Piper...
A compris, oui.
Mais les autres
n'en ont pas été capables.
Donc on est devenus l'ennemi,
par peur et ignorance.
Et un innocent a perdu la vie.
Tout a été perdu.
Je voulais arranger
les choses avec Piper.
Bien sûr.
Mais ça t'a servi de leçon
et maintenant, tu peux te sauver.
Tu peux retourner juste avant le moment
où tu as dit la vérité à Piper.
Si tu te dépêches.
Si on se dépêche.
Ça a marché.
Oui.
Mais à quel prix ?
Ce qui s'est passé a sérieusement
ébranlé notre pouvoir.
Il sera peut-être insuffisant
pour mettre en œuvre notre plan.
Il nous était nécessaire pour nous
débarrasser des démons, de la dualité.
Les pouvoirs des sœurs
ne se cumuleront pas au nôtre ?
Si. Mais ce ne sera
peut-être pas suffisant.
Tu ne dois plus jamais refaire ça, Léo.
Ne parle jamais de nous à Piper.
Pas tant qu'elle n'est pas prête.
Léo, ce n'est pas le moment, d'accord ?
Je ne veux pas en parler.
C'est légèrement risqué.
- D'accord.
- Merci.
Tu es distraite.
Ne me dis pas
comment chasser les démons.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Concentrons-nous sur les démons.
Pas trop de jus.
- Tu ne veux pas tout faire exploser.
- Non.
Pourquoi es-tu si gentil, soudainement ?
Je ne sais pas.
J'ai réalisé
que je ne pouvais rien t'imposer.
Si tu dois me faire confiance,
ça viendra de toi.
Il y a de l'espoir.
Mets les potions en bouteille,
je sais où les démons vont attaquer.
Vas-y !
C'était facile.
Attends.
Salut.
Il ne nous reste plus
qu'à nous débarrasser de l'autre gang
et on pourra ramener l'innocent.
Je donne ma langue au chat.
Comment sais-tu tout ça ?
Tu ne veux pas le savoir.
Crois-moi.
Quoi ?
Rien.
Je suis content que tu m'aies
donné une seconde chance.
Tu ne t'y attendais pas ?
Tu n'as pas appelé
après que j'ai gâché le petit-déjeuner.
Un petit-déjeuner n'est pas
une vraie sortie, si ?
Un dîner, c'est mieux.
Et le dessert ?
Le dessert aussi. C'est bien.
Agent Brody,
vous êtes un excellent cuisinier.
As-tu d'autres secrets ?
À part le fait
que les Avatars me rendent fou...
Non, tu n'es pas si fou.
Ah bon ? Attends que j'en rencontre un.
Oublie.
Repartons en arrière.
Repose-moi la question
à propos de mes secrets.
As-tu...
des secrets, Kyle Brody ?
Non.
Ils dorment ?
Oui. Enfin.
Piper ?
Je sais que tu penses
que je te cache quelque chose.
Léo, pas maintenant.
Écoute-moi.
C'est vrai, mais ce n'est pas
parce que je ne veux pas te le dire.
C'est parce que je ne peux pas.
Tu ne peux pas ?
Les Fondateurs t'en empêchent ?
Je ne peux même pas te dire ça.
Je peux te dire
que tu le découvriras bientôt.
- Et que tu l'accepteras.
- Ah bon ? Comment le sais-tu ?
Je te connais.