Nina, c'est ça ?
Tu ne l'auras jamais.
- J'y veillerai.
- Je n'ai pas besoin de ta permission.
Ce n'est qu'une question de temps
avant que je m'empare de la boîte.
Il faudra d'abord me tuer.
Vous êtes impossibles, les Gardiennes.
Vous mourez toujours pour cette boîte.
Pas toujours.
Encore un effort !
Tu peux mieux faire !
- Phoebe ?
- J'arrive !
Cette fois, j'ai pris de la racine de castor
pour endormir la douleur.
Peu importe.
Donne-moi ça.
Merci. Tu veux bien arrêter ?
Arrêter quoi ?
D'être toute guillerette
alors que je souffre.
Et si c'était psychosomatique ?
L'oreille interne, c'est l'équilibre.
Tu es peut-être déséquilibrée
par tes responsabilités à l'École.
Phoebe, approche.
Pourquoi m'as-tu giflée ?
Ça te semble psychosomatique ?
Salut, mon grand !
Ce ne serait pas l'heure du bain ?
Oui.
Petit coquin, c'était... drôle,
mais maman ne va pas rire.
- Que se passe-t-il ?
- Il a deux ans, il veut s'affirmer.
Les garçonnets magiques
sont tous les mêmes.
Oui, mais va dire ça à sa mère magique.
Téléporte-toi en haut avant que maman
te transforme en crapaud.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Elle a l'oreille qui siffle.
On dirait plutôt un marteau-piqueur.
Comme une roulette de dentiste
qui entre et sort ?
- Oui.
- Tu sais ce que c'est ?
Il se pourrait que tu reçoives
tes pouvoirs d'être de lumière.
Ce serait l'appel des Fondateurs.
Ça me rendait fou.
Je refuse catégoriquement.
Tu es déjà à moitié être de lumière.
Tu ne peux pas le nier.
Si. Je ne veux rien avoir
à faire avec les Fondateurs.
Si c'est ce que je pense,
tu n'as pas voix au chapitre.
Parle à un Fondateur
pour en avoir le cœur net.
N'en amène pas un ici.
Piper serait furieuse.
Rencontre-le à l'École de Magie.
Tu veux que ça s'arrête ou pas ?
Je viens avec toi.
Qui es-tu ?
Aidez-moi à la retrouver
avant qu'il soit trop tard !
- Retrouver quoi ?
- La boîte de Pandore.
LA PETITE BOÎTE DES HORREURS
Puisque Excalibur a existé,
je ne devrais pas être surprise
que la boîte de Pandore existe aussi.
- Merci.
- Comment nous as-tu trouvées ?
Vous êtes les Trois Sœurs. Toute
la communauté de la magie vous connaît.
Oui et ça commence à devenir gênant.
Hé !
Pardon, jeune homme !
Qu'est-ce qu'on a dit,
pour la téléportation ?
Seulement quand je t'y autorise !
Merci.
Tu dois l'accepter tel qu'il est,
avec ses bons côtés,
les mauvais et les agaçants.
Oh, toi, tu as parlé à Léo.
Vos avis divergent sur l'éducation
des enfants, d'accord.
Mais ne vous en prenez pas à moi.
Dans quel camp es-tu ?
- Et la boîte ?
- J'y viens.
Je parie qu'un démon l'a prise.
Non, mais on doit trouver la prochaine
Gardienne avant un démon.
Gardienne ?
Comme vous, nous sommes choisies.
Parmi d'autres familles de magiciens.
À chaque génération, une fille naît
pour garder la boîte de Pandore.
D'où le titre de Gardienne.
Je comprends.
Chaque Gardienne assure
l'apprentissage de la suivante
et lui enseigne les dangers
et les pouvoirs de la boîte.
Mais la prochaine n'a pas été formée.
Explique-toi.
Quand le démon Katya m'a attaquée,
la boîte, sentant peut-être le danger,
s'est volatilisée
pour rejoindre l'autre Gardienne.
Et tu ne sais pas qui c'est.
Non.
Je n'étais pas censée survivre.
Pourquoi Katya veut-elle la boîte ?
Elle veut l'ouvrir
et libérer les maux de l'humanité :
les malheurs, la famine et les fléaux.
Tout le mal.
Qu'est-ce qui empêche la nouvelle
Gardienne d'ouvrir la boîte par accident,
si elle ignore ce qu'elle contient ?
Rien.
Darcy, ça va aller.
Arrête de stresser pour lui.
Que j'arrête de stresser ?
On doit avoir cette... conversation.
Oh, et puis, je m'en moque.
J'ai été nase avec lui.
Ne dis pas ça !
Il n'est pas si génial, en fait.
Ta vie est super.
Ne laisse pas Adam Bice te la gâcher.
Tu es la meilleure, comme toujours.
Pas en littérature française,
en tout cas.
Ça me rappelle que j'ai cours de chimie.
- Je file.
- OK.
C'est lui. Qu'est-ce que je fais ?
Sois forte. Ne le laisse pas
t'amadouer, quoi qu'il dise !
Appelle-moi.
Allô ?
Qu'est-ce que...
C'est une alerte mondiale, Paige.
Seul un être de lumière peut l'entendre.
Tu devrais l'envisager comme un don
plutôt qu'un problème.
Léo qui range mes livres,
voilà un vrai problème.
Ça, c'est un problème
de canal radiculaire.
Peu importe. C'est ce que tu es,
ce que tu deviens.
Je ne veux rien devenir.
Arrêtez ça !
L'arrêter ?
Elle refuse d'entendre l'appel.
Ni maintenant, ni jamais.
C'est impossible.
Elle n'a pas le choix.
C'est comme si tu souhaitais
ne plus respirer.
Si ce sifflement n'arrête pas,
je le souhaiterai peut-être.
Je viens de quitter l'École. Je ne veux rien
avoir à faire avec les Fondateurs.
Je sais que nous avons eu
des divergences, par le passé.
Mais ta transformation
en être de lumière est aussi naturelle
que ton rôle dans le Pouvoir des Trois.
Expliquez-lui pourquoi
vous avez sonné l'alerte.
Nous sentons une grande menace
que nous n'avons pas pu identifier.
Chaque être de lumière
doit être vigilant.
Pas cet être de lumière.
Commencez par arrêter le sifflement !
Et si Paige aidait un être de lumière
en devenir, à la place ?
C'est une possibilité.
Quel serait le résultat ?
En aidant les autres,
on s'aide soi-même...
à y voir plus clair.
Si ça met fin à ce bruit...
je suis prête à tout essayer.
Pourquoi ça prend si longtemps ?
Du calme. Ou je t'envoie faire un tour.
Ce collier aidera peut-être.
Wyatt, pas de magie pendant la sieste !
Appelle,
tu éduqueras plus tard.
Ce serait plus facile si je n'étais pas
la seule à le réprimander.
- Laisse-moi faire.
- Dépêchons-nous.
Si la boîte a été ouverte
ou si un démon l'a trouvée...
On fait tout notre possible
et on est habituées.
Il faudrait une connexion plus forte.
Je n'ai pas d'autre option.
UC Berkeley. Le site universitaire.
Hé ! Où vas-tu ?
Vous avez accompli votre tâche.
À mon tour, maintenant.
Tu as failli mourir.
On vient avec toi.
Je ne peux pas
vous faire courir ce risque.
Et on ne peut pas risquer
qu'un démon s'empare de la boîte.
OK, mais je nous transporte là-bas.
Ce sera plus rapide.
Et les Fondateurs ?
- Quoi donc ?
- C'est la boîte de Pandore.
On devrait les avertir.
Très bien, avertis-les.
Maman a besoin de changer d'air.
Quelque chose ne tourne pas rond, ici.
Elle a dû ouvrir la boîte.
La première vague de maux.
...je vais rater mon examen !
Retrouvons-la
avant que tu sois affectée.
Qu'est-ce que je peux bien faire...
Réservé aux employés
Darcy, on en a déjà parlé !
Ici.
Il n'en vaut pas la peine ! J'arrive !
Ne fais pas de bêtise, OK ?
Promets-moi.
J'arrive.
C'est pour quoi ?
Bonjour, je m'appelle Piper
et voici... Nina.
On voudrait te parler
de quelque chose...
que tu as reçu.
Oui, c'est le terme.
Je ne sais pas ce que vous vendez,
mais ça ne m'intéresse pas.
Mon amie a des ennuis...
Tu as en ta possession un objet dont
la puissance dépasse l'imagination.
J'opterais pour une approche
moins intimidante, mais...
- De quoi parlez-vous ?
- D'une boîte.
Où est-elle ?
Comment l'as-tu eue ?
Elle était là quand je suis entrée.
Qu'est-ce qui se passe ?
Aurais-tu, par hasard, pris des cours
de mythologie grecque ?
La boîte de Pandore.
Un cadeau des dieux à Prométhée,
une jarre qui contenait
tous les maux de l'humanité
jusqu'à ce que Pandore les libère
sur les pauvres mortels.
J'espère en faire autant.
Zut !
Ce n'est pas bon.
Pas bon du tout.
- Ceci explique l'alerte mondiale.
- Quelle alerte ?
Celle perçue par Paige
et tous les autres êtres de lumière.
La boîte de Pandore n'est qu'un objet
de tentation inscrit dans le Plan.
Si l'humanité choisit de l'ouvrir
à nouveau, ainsi soit-il.
Mais les Gardiennes sont censées
éviter que les démons les ouvrent.
Tout va bien, alors.
Piper et Nina...
Nina n'aurait jamais dû
la quitter des yeux.
Apparemment, elle n'a pas eu le choix.
La boîte s'est transportée
à l'autre Gardienne.
Cela arrive seulement
si la précédente Gardienne est morte.
Téléportez-moi tout de suite
où est Piper.
Piper ? Où es-tu ?
Tu es saine et sauve !
Qui est-ce ?
Hope, la vraie Gardienne de la boîte.
Dommage qu'elle n'ait plus rien
à garder.
Qui êtes-vous ?
Hope, tu veux bien te calmer un peu ?
On est les gentils, promis.
Les gentils, c'est ça.
Et elle, elle était quoi ?
- Elle était...
- Un démon qui prétendait être...
Une Gardienne, comme toi.
Oui.
Au fait, Nina est morte.
J'avais compris.
Plus tard.
Vous avez saccagé ma chambre !
À mains nues !
Oui, et j'en suis désolée.
Et vous êtes si calmes toutes les deux.
Comme si c'était la routine.
- Oui, plus ou moins.
- Vois-tu...
On est des sorcières.
Quoi ?
On peut t'expliquer tout ça
en détail plus tard.
- Pour l'instant, tu dois venir avec nous.
- Je me sens un peu...
Nase ? Je sais.
Nina, ou plutôt Katya,
a dit que c'était
la première vague de maux de l'humanité.
Un avant-goût ?
Elle ne le sent pas.
Elle est plus effrayée que nase.
Normal, non ?
De quoi parlez-vous ?
On voudrait savoir
quelque chose d'important.
As-tu ouvert la boîte ?
Une seconde.
Un genre de poussière
en est sorti et je l'ai fermée.
À en juger par les plaintes dans le foyer,
une seconde a suffi. On y va ?
Je ne vais nulle part !
Vous déboulez ici
parlant de la boîte de Pandore,
de Gardiennes, de sorcières
et de je ne sais quoi !
Et vous voulez que je vous suive ?
Je sais exactement ce que tu ressens.
Quand on a su qu'on était des sorcières,
c'était terrifiant parce que...
Il n'y avait personne pour nous guider.
Mais on peut t'aider.
Tu dois venir avec nous.
Tu es sûre que tu ne veux pas
que je vienne avec toi ?
Oui, papa.
Va vite voir maman.
Elle t'attend dans le hall.
Papa...
Ne fermez pas les portes !
Merci.
Je vous ai vue dans l'ascenseur,
il y a une heure.
Je cherche quelqu'un.
Que se passe-t-il ?
Il ne manquait plus que ça !
Quoi ? Tu vas aussi
me mettre ça sur le dos ?
Je n'ai rien à voir là-dedans !
Je suis là, avec vous tous !
- J'ai peur !
- Ça va aller.
Le sifflement s'est arrêté !
Ça signifie...
que c'est l'un de vous.
Vous... On s'est arrêtés.
Si mes pouvoirs n'ouvrent pas la boîte,
pourquoi les tiens y réussiraient-ils ?
Ce n'est pas moi
qui ai laissé filer la Gardienne.
Il doit y avoir une solution.
Au moins, elle ne peut pas
y enfermer les maux libérés.
Oui, mais elle n'en a pas libéré assez.
Dans cette boîte se trouve le pouvoir
de détruire les villes,
de réduire en poussière les empires
et de désoler le monde entier.
Tout ça pour impressionner Zankou ?
Je pose une question, c'est tout.
Voilà trop longtemps que des démons
moins méritants sont récompensés
et que ma place parmi les meilleurs
m'est refusée.
Non.
Zankou ne pourra plus ignorer
ma vraie valeur après ça.
Pourquoi ne prends-tu
pas la forme de la Gardienne ?
Me transformer en Gardienne
ne m'attribuerait pas ses pouvoirs.
La boîte le saura.
Que vas-tu faire, alors ?
Je la forcerai à l'ouvrir.
Rien dans le Livre sur Katya.
Et appeler la boîte n'a rien donné.
Demandons de l'aide à l'École de Magie.
Quoi ? L'École de Magie ?
Qu'est-ce que c'est ?
Un endroit où on se familiarise
avec son don.
Êtes-vous aussi un sorcier ?
Non, c'est...
C'est une longue histoire.
Qui finit bien.
C'est si compliqué.
Je sais que c'est dur à encaisser,
- mais c'est ton destin.
- Non ! Mon destin, c'est finir l'école,
m'amuser et faire la fête.
Je ne sais même pas
si je crois à la magie.
Comment est-il arrivé ici ?
Désolée, il n'est pas censé
faire ça sans permission.
N'effraie pas la jeune fille, OK ?
Champion,
et si tu amenais Wuvey
faire la sieste en haut. OK ?
- Je lève le camp !
- Hope, attends.
Rien de ce que je dirai
n'arrangera les choses.
Vous ne pouvez pas jeter un sort ?
Parfois, ce serait plus simple.
Et puis, je réalise que tout ça,
le bien et le mal,
fait de moi la personne que je suis.
C'est mon amie Darcy.
Je dois l'aider.
Tu aiderais beaucoup de monde
si tu retrouvais cette boîte.
Elle est comme ma sœur.
Je dois y aller.
- Hope, attends !
- Non !
- Oh, mon Dieu !
- Phoebe, tu te sens bien ?
Phoebe ? Ça va ?
Tu n'en as pas marre
de me poser cette question ?
Ça devient un peu répétitif.
On doit la rattraper.
On ne peut pas la forcer à rester.
Et il est sûr qu'elle peut se protéger.
Et maintenant ?
Récupère la boîte
avant que Katya l'ouvre.
Rester calme ? Facile à dire !
On est coincés.
- Linda, je t'en prie.
- Madame, on fait ce qu'on peut.
- Ce n'est pas suffisant !
- Madame...
Je suis coincée, je te dis.
Il y a du monde autour.
Qu'est-ce que tu as dit ?
Je ne t'entends pas.
Je suis coincée dans un ascenseur.
Je suis bloquée ici. Et je ne veux pas
que le sifflement recommence.
Il s'est arrêté ? Quand ?
Quand l'ascenseur s'est arrêté.
Reste où tu es.
Non, attends ! Et...
Tes sœurs s'en occupent.
Ils ont besoin de toi, là-bas.
OK. Qui suis-je censée aider ?
Léo !
- Foutus téléphones.
- Plus de réseau non plus.
On n'est pas prêts de sortir d'ici.
Vous êtes toujours là ? Allô !
Répondez !
Laisse-les faire leur travail.
C'est ta faute si on est ici !
Ma faute ? C'est toi qui voulais
voir un conseiller.
La tension monte.
Oui, on dirait.
Comment vous appelez-vous ?
Paige. Pourvu que ce ne soit pas
la personne que je dois aider.
Très bien !
Ce n'est pas drôle d'être coincés ici.
Je veux maman.
Je sais, mon ange.
Mais tu sais quoi ?
Tout ira bien. Je te le promets.
Comment le savez-vous ?
Je sais ce genre de choses.
- Ça va ?
- Je fais de l'asthme.
Génial.
Je suis sûre que tu as ta pipette
dans ton sac.
- C'est ma maman qui l'a.
- Oui, forcément.
- Que faites-vous ?
- J'essaie de nous sortir d'ici !
Quelle idée lumineuse !
- Au moins, j'agis.
- Vous pourriez vous blesser.
- Oui, il agit, lui.
- Qu'est-ce que tu insinues ?
- Tu réagis comme une fillette.
- Non !
Qu'est-ce qu'on est censés faire ?
- Tu as besoin de ta mère.
- Elle sera plus compréhensive.
Darcy ? Je suis là.
Ces petits appareils sont fabuleux.
On peut tendre un piège
d'une manière si...
- moderne.
- Où est Darcy ?
Tu verras bien.
On devrait pouvoir s'informer
sur la boîte de Pandore,
à l'École de Magie.
Léo a fait du rangement.
- Demande-lui de nous aider.
- Non, il est occupé.
Qu'est-ce qui est
plus important que ça ?
Mondialement, rien. Personnellement,
je veux qu'il s'occupe de Wyatt
pour qu'il voie de quoi je parle.
Piper, tu sais que la phase
que traverse Wyatt est normale.
Non. Faire des caprices, c'est normal.
Pleurer de manière incontrôlée aussi.
Se téléporter partout, non.
- Il se ne téléporte pas partout.
- Pas encore.
Ses pouvoirs magiques
ne me dérangent pas.
Sinon, je les aurais
limités à la naissance.
Il doit apprendre qu'il ne peut pas
les utiliser comme bon lui semble.
Léo doit aussi le comprendre.
Il le comprend, je crois.
Mais il réagit différemment.
On verra comment il se sentira
après une journée à le pourchasser,
puisqu'il ne peut plus se téléporter.
Vous trouverez une solution.
Je te trouve plus optimiste,
depuis peu.
Oui, j'ai bon espoir.
On a perdu Hope, la personne,
mais j'ai l'espoir de...
J'ai trouvé quelque chose.
- Sur la boîte ?
- Non, sur le démon.
Pas de scoop.
Elle est transformiste.
Ça, on le sait.
Elle ne nous y prendra plus.
Elle était au service de seigneurs
des ténèbres démoniaques.
Elle travaille en solo, maintenant.
Ambitieux de sa part.
Elle veut probablement se faire un nom.
Pourquoi chaque démon
qui veut se faire un nom
tente de détruire le monde ?
Je propose d'y réfléchir
en la cherchant.
Même si on la retrouve, on ne peut pas
aller sur place. Qui nous téléportera ?
On trouvera bien une solution.
Cet endroit ne s'appelle pas
l'École de Magie pour rien.
Je ne te veux pas de mal, Hope.
Je te le promets.
Tout ça est si nouveau pour toi.
Et sûrement très effrayant.
Où est Darcy ?
Elle n'a rien à voir là-dedans.
Ah non ?
Elle est un pion sur l'échiquier.
Tout comme toi.
Quoi qu'elles t'aient dit,
je sais que ça t'a impressionnée.
On m'a aussi dit que j'avais un rôle
à jouer dans un projet.
"Une grande cause",
m'avait-on dit.
Mais ce n'était pas vrai.
Pour qui se prennent-elles ?
Elles chamboulent ta vie
et te disent que tu es destinée
à garder la boîte de Pandore.
Je ne sais même pas ce que c'est.
Tu n'as pas besoin de le savoir.
Tu n'as rien demandé. C'est injuste.
- Je veux ma vie d'avant.
- Je peux t'aider à la retrouver.
Mais toi aussi, tu dois m'aider.
Ouvre la boîte
et tu en seras déchargée... à jamais.
Mais ça...
Mettra fin à cette folie.
C'est bien ce que tu veux, non ?
Rentrer chez toi, avec ton amie.
Vas-y.
Ouvre la boîte.
Je ne peux pas.
- Je ne l'ouvrirai pas.
- Parfait.
Je te l'ai demandé gentiment.
Je vais devoir t'y forcer. Lucius !
Darcy ?
J'ai peur !
- Ne lui faites pas de mal.
- Tu sais ce que je veux.
Arrêtez ! Vous êtes fou ?
Et si l'ascenseur redémarre ?
Du calme, ma belle.
Je sais ce que je fais.
Allô ? Il y a quelqu'un ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Dépêchez-vous, enfin !
Respire, ma puce.
- Respire.
- J'ai peur !
Mince !
- Quelle force !
- Arrêtez de vous disputer.
- Ça dure depuis trois ans.
- Garde nos problèmes pour nous.
C'est tout ce qui t'importe ?
Que je ne parle pas de nos problèmes ?
Oh, mon Dieu !
OK...
Pas de respiration.
Mon Dieu.
Pas de pouls.
Bon sang !
- Ça va aller, chérie.
- Qu'est-ce qu'on fait ?
- Vous savez réanimer ?
- Non.
Aidez-moi.
Vous allez apprendre.
- OK.
- Chantez-lui une chanson.
- Une chanson ?
- Oui, une chanson.
Faites-la respirer normalement.
Chantez !
Placez vos mains
sur l'appendice xiphoïde.
- Le quoi ?
- Chéri.
Tu peux y arriver.
Très bien.
Allez.
Appuyez cinq fois par respiration.
- D'accord.
- Allez-y.
Un, deux, trois, quatre...
Chante avec moi.
C'est bien.
Il reprend connaissance.
Il est vivant !
Bravo.
- Wendy !
- Papa !
Ça va ?
Il a été électrocuté.
On a fait un massage cardiaque.
Tout le monde va bien,
sauf une personne.
Arrêt cardiaque possible.
On va lui donner...
Merci.
Ouvre-la
ou ton amie meurt.
C'est fini.
- Vous avez dit...
- Que je ne te ferais pas de mal ?
J'ai menti.
La prochaine Gardienne n'est pas
encore née. Donc, si tu meurs,
plus personne ne pourra
enfermer les maux.
Trop tard.
Sous-fifre.
Hope, que fais-tu ici ?
Elle m'a forcée à ouvrir la boîte.
Elle a kidnappé mon amie Darcy !
Où est-elle ?
Par là.
Darcy ?
Où es-tu ?
Darcy !
Darcy, où es-tu ?
Emmène-moi loin d'ici.
D'accord, votre journée est pire
que la mienne.
Merci de compter sur moi
pour recoller les morceaux.
Je suis déprimée. Pas vous ?
C'est l'effet des maux libérés.
Un démon a été lâché dans la nature.
Il faut la retrouver
pour arrêter les effets.
Justement.
Partons loin de cette folie.
- Vous êtes plus en sécurité ici.
- Non.
C'est bon, Darcy.
Elles nous protègent.
Hope, cette créature a essayé
de nous tuer.
Elle veut les tuer.
- On est des cibles faciles, ici.
- Pas autant qu'au-dehors.
Tant que Katya sait que Hope
peut remettre les maux dans la boîte,
elle est une cible.
Et toi aussi.
Pas si elle s'en lave les mains.
Personne ne peut te forcer à t'occuper
de cette satanée boîte.
Si, elle y est forcée.
C'est son héritage.
C'est ce que vous dites.
Hope, écoute-moi.
On ne connaît même pas ces gens.
Et si l'une d'elle était le démon ?
C'est ridicule.
Ah oui ? Elle l'a déjà fait.
Elle prend la forme des autres, non ?
Hope, on peut seulement avoir
confiance l'une en l'autre.
- Tu as raison.
- Hope...
- Je pense aussi qu'elle a raison.
- Phoebe !
On ne peut pas la forcer.
C'est son destin.
À elle de le suivre ou pas.
Mais avant de partir,
Paige te montrera
comment nous contacter au cas où...
On vous retrouve en bas.
Wyatt ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Je ne sais pas trop. Où est Wyatt ?
Il...
- Donne-moi une minute.
- Bien sûr.
Qu'est-ce qu'elles font, là-haut ?
Je l'ignore. Tu es pressée ?
Je veux partir d'ici
le plus vite possible.
C'est bon, on y va.
- J'espère que tu sais ce que tu fais.
- Fais-moi confiance.
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est vraiment trop facile.
Hope !
Ça va.
Pas pour longtemps.
Vous m'avez entendue.
Je suis sincère.
Je ne veux rien avoir à faire
avec cette boîte ! Juré !
Tu le voudras un jour ou l'autre.
Tu prendras confiance en toi
et en tes pouvoirs, comme Pandore.
Et tu voudras reprendre la boîte
pour y remettre les maux.
Je ne peux pas courir ce risque.
Tu n'auras pas le choix.
Tu crois pouvoir m'arrêter ?
Poignard !
Les Gardiennes ne téléportent pas !
Les êtres de lumière, oui.
Ils se transforment aussi
en n'importe quoi
ou n'importe qui.
On ne se connaît pas.
J'étais occupée ailleurs.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ça va aller.
Je vais te ramener chez toi.
Boîte de Pandore !
Donne ça à Hope de ma part.
Je le ferais bien, mais
je dois aller voir quelqu'un, avant.
À la maison !
Darcy ?
On peut m'expliquer ce qui se passe ?
C'est elle.
Je ne voulais pas refaire
la même bêtise.
Bon, Hope,
on a besoin de ton aide.
Tu es la seule à pouvoir faire ça.
- Je ne...
- Écoute-moi.
C'est ton destin.
Le nôtre était de devenir
des sorcières.
C'est que... je ne sais pas
si je vais y arriver.
Tu oublies un détail
à propos de la boîte de Pandore.
Selon la légende,
une fois tous les maux libérés,
il restait quelque chose
au fond de la boîte.
L'Espérance.
Tu peux y arriver.
Je te l'avais dit !
Merci.
Et tes oreilles ?
Ça va mieux, merci.
C'était risqué de m'envoyer
aider un futur être de lumière.
- Ah oui ?
- Oui.
On a failli perdre la boîte de Pandore.
- Mais tu l'as récupérée.
- Oui.
Tu peux assumer tes responsabilités
d'être de lumière et de sorcière.
- Je ne vois pas comment...
- Ne t'es-tu pas sentie fière ?
- Si, bien sûr.
- Et tu y es parvenue seule,
sans tes sœurs.
C'est peut-être ce que tu cherchais,
ta propre identité.
Ton statut d'être de lumière
t'apportera plus encore.
- Comme quoi ?
- L'accomplissement de soi.
Tu es faite pour ça, Paige.
Tout ce que tu as fait t'a préparée
à devenir un être de lumière.
Cette force dans laquelle tu as puisé
pour sauver ces gens était déjà en toi.
Ça a été très gratifiant de les sauver.
Alors, ne rejette pas ce don.
Accepte-le.
Pas pour moi ou les Fondateurs,
mais pour toi.
Tu y réfléchiras ?
Attendez.
Par simple curiosité,
qui était le futur être de lumière
que je devais sauver ?
Toi.
Bonne journée ?
Très drôle.
En fait, ce n'était pas si mal.
Ça s'est un peu calmé
quand Wyatt a voulu téléporter un jouet
vers lui et l'a reçu sur la tête.
Oh, non.
Il s'est fait une petite bosse...
et ça lui a passé l'envie
de recommencer.
Tu veux dire que les garçonnets
magiques seront toujours incorrigibles ?
Non.
On doit lui apprendre quand
et comment utiliser ses pouvoirs.
Même si ça ne sera pas facile.
D'autre part,
on doit l'accepter tel qu'il est,
et même si je veux
une vie de famille normale,
je ne veux pas les entraver
dans la recherche de leur identité.
Chris va bientôt découvrir
ses pouvoirs.
Il va y avoir de l'action, ici.
Comme d'habitude, quoi !
On avisera ensemble,
le moment venu.
En attendant...
tu montres à maman les tours
que tu as appris ?
Vas-y. Je ne te gronderai pas.