Je ne sais pas quelle preuve tu veux.
Tu m'as dit que ça te semblait génial.
- C'est vrai.
- Alors où est le problème ?
- Le toast brûle.
- Quoi ?
Le toast est en train de brûler.
Il reste une question.
Tes copains Avatars promettent
ce grand futur merveilleux.
Est-ce que les toasts brûleront ?
- Piper, sois sérieuse.
- Je le suis.
Ils disent qu'ils vont débarrasser
le monde du mal,
rendre les choses meilleures.
De quoi d'autre
vont-ils se débarrasser ?
Rien d'autre.
On a déjà eu cette conversation.
Oui, je sais, mais...
Ils ont répondu à tes questions.
- Quand même...
- Que veux-tu savoir de plus ?
Si tu me laisses finir ma phrase,
je te le dirai !
Plus je pense à tout ça,
plus ça m'inquiète.
Épargne-moi ton laïus, je le connais.
Je ne dis pas que
ça ne paraît pas génial, ça l'est,
après tout ce qu'on a traversé. Mais...
- Mais ?
- C'est une énorme décision.
C'est une chose de sauver le monde
du mal chaque semaine.
C'en est une autre de le transformer
juste parce qu'on peut le faire.
Ce n'est pas un peu arrogant ?
Non. Dans ce cas,
c'est une question de foi.
Je suis prêt à me battre
parce que je crois aux Avatars.
Oui, mais tout le monde
n'a pas atteint ton niveau de foi.
C'est la porte d'entrée ?
Phoebe ? Paige ?
Bizarre. Tu l'as laissée ouverte ?
Non, je me suis téléporté.
Espèce de salaud !
C'était juste.
Trop juste.
C'est la seconde fois
qu'il essaie de te tuer, Léo.
Il faut régler ce problème.
Je ne ferai rien
avant que vous n'ayez dégelé Piper.
Je ne peux pas continuer à lui mentir.
Attention !
- Qu'est-ce qu'ils font là ?
- On lui sauve la vie.
Cette fiole contient une potion
ancienne qui tue les Avatars, Piper.
Ce qui signifie que quelqu'un a dit
à Brody que Léo était des nôtres.
Paige.
Que veux-tu de moi ?
Je la tuerai plus tard.
Ne vous trompez pas, Piper,
c'est une affaire sérieuse
qui demande notre attention immédiate.
Si l'un de nous mourait,
ça affaiblirait le cercle
et nous ne pourrions plus
accomplir le changement.
Il fallait y penser
avant de tuer les parents de Brody.
- Piper.
- Quoi ?
C'est pour ça qu'il les voit
comme une menace.
Et vous... nous voyez-vous
comme une menace, Piper ?
En fait, j'y réfléchis encore.
Nous n'avons pas tué ses parents.
Nous ne sommes pas comme ça.
Elle découvrira qui nous sommes
en temps et en heure, comme Phoebe.
Mais nous manquons de temps.
L'agent Brody n'est pas
notre unique problème.
En ce moment même, le démon Zankou
mobilise les Enfers
pour tenter de nous arrêter, lui aussi.
Si vous voulez vraiment une vie
au-delà du bien et du mal...
nous aurons besoin de votre aide.
Ce qui signifie...
que vous devrez décider vite.
Que s'est-il passé ? Qu'avez-vous fait ?
Kyle, attends. Écoute-moi.
Tu ne comprends pas !
C'était la dernière potion !
Tu n'as aucune idée
de ce que tu viens de faire.
Tu vois pourquoi j'ai un problème
avec cette histoire de foi.
Paige !
Quoi ? Que se passe-t-il ?
Oh, rien.
Ton copain a essayé de tuer mon mari.
UN NOUVEAU MONDE
Ce matin, j'ai dit à Kyle que tu étais
un Avatar. Il a paru bien le prendre.
Tu aurais dû nous prévenir
que tu allais lui dire.
Je l'aurais fait si j'avais su
ce qu'il allait faire.
- Mais je ne le blâme pas.
- Pardon ?
Pas pour avoir voulu te tuer, bien sûr.
Mais ses parents
ont été tués par les Avatars.
Ils ne sont pas responsables
de leur mort.
Comment le sais-tu ?
Tu étais là, Léo ?
Non, mais étant maintenant un Avatar,
je sais qu'ils n'ont pas pu faire ça.
Kyle pense le contraire, et il était là.
Paige, honnêtement,
il n'avait que cinq ans.
- Qui sait ce qui s'est vraiment passé ?
- Essaie donc de le convaincre.
Vous parlez de Kyle, je présume ?
Je l'ai appelé, je te cherchais.
Il m'a passé un savon.
- Ça va ?
- Oui.
Tant mieux que Kyle
n'ait plus de potion.
Mais ça ne résout pas son problème.
Et tant qu'il ne sera pas résolu...
je suppose que tu ne vas pas
t'allier avec les Avatars, pas vrai ?
- Quel tour as-tu dans ton sac ?
- Je me disais...
Léo t'a renvoyée dans le passé pour voir
ce qui est arrivé à tes parents.
Oui.
On pourrait faire la même chose à Kyle
et l'aider à aller de l'avant.
D'accord, mais si Kyle voit
qu'ils ont vraiment tué ses parents ?
Si tel est le cas,
alors on tuera les Avatars
et on l'aidera à aller de l'avant
dans ce sens.
Plus tôt Kyle découvrira la vérité,
plus tôt on ira tous de l'avant.
Aller de l'avant vers quoi ?
Le futur promis par les Avatars.
Ce que j'ai vu dans ma vision.
Oui, mais on n'a pas tous vu ça.
Mais tu pourrais le voir
si on échangeait nos pouvoirs.
- Quoi ?
- Juste un instant,
le temps que tu aies cette vision.
Elle est magnifique.
D'accord, si les Avatars sont disculpés
et si je vois ce que Phoebe a vu,
on en reparlera.
D'accord, j'en parlerai aussi.
Zankou, désolé de te déranger.
Qu'y a-t-il ?
On se demandait,
nous tous, pas seulement moi,
quand les choses
commenceront à bouger.
Vu que les Avatars sont à deux doigts
de nous rayer de la carte.
Les Avatars ne sont pas le problème.
Pas le problème ? On t'a libéré
pour que tu nous sauves d'eux,
et ils ne sont pas le problème.
Je ne comprends pas.
Tu veux que je développe ?
Oui, s'il te plaît.
On ne peut pas arrêter les Avatars.
Mais on peut peut-être empêcher
les Halliwell de s'allier à eux.
Si on peut faire ça...
les Avatars n'auront pas
le pouvoir suffisant
pour refaire le monde et nous éliminer.
Détruire les Trois Sœurs,
ça paraît toujours facile.
Beaucoup ont essayé,
personne n'a réussi.
Il y a un début à tout.
De plus, je n'ai jamais eu l'occasion
de les affronter.
Je sens...
que l'occasion se rapproche.
Tu essaies de te faire tuer ?
Ça aurait pu arriver facilement.
Je devais tenter cette chance. En tuant
un Avatar, ça les affaiblit tous.
- Kyle, tu as tenté de tuer Léo.
- Je m'en fiche.
Pas moi, et si tu tenais à moi,
peut-être que toi non plus.
- Ne joue pas à ça avec moi.
- Ne joue pas à quoi ?
C'est mon beau-frère.
Je tiens à lui.
Je tenais aussi à mes parents !
OK. Même si les Avatars les ont tués,
Léo n'était pas là.
Comment peux-tu le tenir
pour responsable ?
C'était mon seul moyen de les atteindre.
Tu es prêt à tuer un innocent
pour te venger
des assassins de tes parents.
Ça te rend bien meilleur
que tous ces tueurs...
Je sais qui a tué mes parents.
- Tu en es sûr ?
- Oui.
- Alors tu voudras bien le prouver ?
- De quoi parles-tu ?
De te faire avancer,
de découvrir qui a vraiment fait ça.
Ça t'intéresse ?
Oui.
Bien. Alors tu voudras bien
faire un petit voyage avec moi.
Je sais que la formule de transfert
de pouvoir est là, on l'a déjà utilisée.
Et si je me souviens bien,
ça nous a joué un sale tour.
Je dis ça comme ça.
Si Kyle le souhaite, les Avatars
acceptent de l'envoyer dans le passé.
Ils ont la partie facile.
Ils devraient essayer
une sœur têtue dans le présent.
Je pense autrement, fais-moi un procès.
Ça mérite de prendre ce risque
pour voir ce que j'ai vu.
Imagine un futur sans démons,
où on serait tous libres,
où nos enfants pourraient grandir
heureux et mener une vie normale.
On en a toujours rêvé,
tu en as toujours rêvé.
Et tu as vu tout ça dans une vision ?
En fait, oui.
Pourquoi tu souris ?
Rien.
Bon, on est prêts.
Je suis contente.
Et tu le seras aussi.
On verra.
Je vais t'expliquer
comment ça va marcher.
- Attendez. Il s'occupe de ça ?
- Oui.
- Ça pose un problème ?
Comment savoir que lui et les Avatars
ne vont pas changer le passé ?
On ne peut pas changer le passé.
Et on ne le veut pas.
Tu sauras si ça a été changé.
C'est ton passé.
Et j'ai la parole d'un Avatar ?
Pas question.
Kyle, s'il te plaît. Il faut le faire.
C'est le seul moyen
de découvrir la vérité.
D'accord.
Qu'est-ce que je dois faire ?
Ferme les yeux.
Concentre-toi sur ce jour-là.
Visualise-le.
On revient comment ?
Il reviendra quand il saura la vérité.
Bien sûr.
Et maintenant, on fait quoi ?
On s'occupe de toi.
Métro
Ça va ?
Oui. Je ne suis pas habitué
aux voyages dans le temps.
Oh, mon Dieu.
Joyeux Noël.
Attends, il y un truc qui ne va pas.
Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Attention !
- Fais gaffe !
Où vas-tu ?
Le président Reagan annonce
des sanctions contre l'URSS
- 28 décembre 1981.
- Ce n'est pas la date ?
Si. Mais ça ne s'est pas passé ici.
Ils ne sont pas morts ici.
Tu es sûr ?
Évidemment. Ils sont morts
dans un entrepôt près de JFK à 19h52.
J'ai vu le rapport du coroner.
C'est l'université de Columbia.
- Ils enseignaient ici.
- On est peut-être là pour autre chose.
Les Avatars ne veulent pas
que je voie.
Ça n'arrivera pas.
On doit aller à l'aéroport. Taxi !
Cool, Les Aventuriers de l'Arche perdue.
J'ai toujours voulu le voir.
Noël à New York,
il n'y a rien de tel, non ?
C'est le premier dont je me souvienne.
Qu'as-tu eu pour Noël ?
Des livres, une boule à neige,
un Rubik's Cube.
Tu devais être un gamin
intelligent pour jouer à ça.
J'aime les puzzles. Taxi !
Viens.
Maman ?
Maman !
Ce n'est rien, petit.
Elle s'est juste évanouie.
Prends ton blouson.
Tu sais qui c'est ?
Oui.
C'est ma mère.
Ça veut dire que lui, c'est...
Toi.
J'ai trouvé ! Tu es prête ?
Et si Zankou apparaît,
qu'est-ce qu'on fait ?
Je le fais exploser. On a nos pouvoirs,
mais dans un corps différent.
Et si on a besoin de Paige ?
Pourquoi veux-tu reculer ?
De quoi as-tu peur ?
De beaucoup de choses, en fait.
Même si ça marche,
il s'agit toujours de rebâtir le monde.
Ça me rend un peu nerveuse.
Je te promets que tu ne le seras plus
quand tu verras ce que j'ai vu.
Fais-moi confiance.
Ce qui est à moi est à toi
Ce qui est à toi est à moi
J'offre mon don en partage
Échangez nos pouvoirs par les airs
Où est la troisième ?
On ne sait pas trop.
Revenez plus tard, d'accord ?
Non.
Pourquoi vous n'avez pas répliqué ?
Vas-y, dis-lui.
On a perdu nos pouvoirs.
On pourrait appeler nos pouvoirs.
On a déjà essayé.
- On devrait réessayer.
- Piper, où vas-tu ?
Les pouvoirs sont partis
par la fenêtre, non ?
Tu espères les retrouver
sur la pelouse ?
Ne fais pas le malin avec moi !
Ce n'était pas mon idée.
Désolée. Je voulais juste
que tu voies ce que j'ai vu.
Et maintenant, je vois qu'on va mourir.
Pas besoin de tes pouvoirs pour ça !
Essayez de les localiser au pendule.
- Pourquoi ça marcherait ?
- Ils existent encore quelque part.
Quelque part ?
Où ça, chez d'autres personnes ?
Deux personnes très surprises.
Il faut ramener Paige ici
avant que Zankou attaque à nouveau.
Ils doivent d'abord trouver
qui a tué les parents de Kyle.
Comment a-t-il su quand attaquer, juste
au moment de l'échange des pouvoirs ?
Il a dû sentir votre vulnérabilité.
Je sais pourquoi
la Source l'a enfermé.
Emmène les enfants
à l'École de Magie tout de suite.
- En te laissant seule sans pouvoirs ?
- Il le faut.
On t'appellera si on a besoin,
mais tu dois les emmener hors d'ici.
Et on doit retrouver nos pouvoirs.
Je crois que j'ai trouvé les miens.
Je vais chercher mes pouvoirs.
L'une a déjà retrouvé ses pouvoirs,
donc l'autre ne va pas tarder.
Ça veut dire qu'on a raté
notre chance ?
Pas nécessairement.
Sans te manquer de respect,
tu as dit que tu saurais quand
les Halliwell seraient vulnérables.
Elles étaient vulnérables.
Je l'ai senti.
Je n'avais pas prévu qu'un Fondateur
viendrait à leur secours.
Peut-être devrait-on revoir les choses,
s'attaquer plutôt aux Avatars.
Avec leurs pouvoirs...
on n'aurait pas une chance.
Certains de nous pensent que si.
Plus maintenant.
Si tu t'attaques aux sorcières,
comment on se débarrasse du Fondateur ?
En prévenant les autres Fondateurs
qu'il n'est plus vraiment des leurs.
UNIVERSITÉ DE COLUMBIA
Merci.
Ma maman va aller bien ?
Elle ira très bien.
On peut appeler quelqu'un pour vous ?
Votre mari ?
Pas la peine. Il est ici.
Papa...
C'est ton papa ?
Attention.
Ça va ? On m'a dit
que tu étais malade.
Non, je vais bien. Je me suis évanouie.
- Évanouie ?
- J'ai été tellement surprise.
C'est le portrait craché de mon père.
Drôle de coïncidence, pas vrai ?
Merci beaucoup de l'avoir aidée.
Je suis Jack, Jack Brody.
Voici Kevin, Kevin Matthews,
et je suis Paige.
On est en retard pour un film.
Vous allez voir quoi ?
Les Aventuriers de l'Arche perdue.
Cool, je peux y aller ?
Non, tu ne peux pas.
Tu es trop petit.
Mais crois-moi, tu vas l'adorer.
Une seconde.
- Tu l'as eu pour Noël ?
- Oui.
Il adore les histoires
sur les rois et les reines d'Égypte.
- Quelle est ta préférée, Kyle ?
- La malédiction de la momie.
Tu me dois un soda.
C'est l'histoire préférée
de tous les enfants.
Mes parents me la lisaient.
Vous avez de bons parents.
Oui.
Bon, Kevin,
on devrait y aller.
Nous aussi. C'était la douane.
Le manifeste du chargement du Caire
a disparu.
Ils vont le détruire
si on ne va pas l'identifier.
Ces artéfacts sont précieux,
ils ne peuvent les détruire.
Ils le peuvent et le feront.
Désolé de couper court.
J'espère vous revoir un jour.
Oui, moi aussi.
Au revoir.
Où avais-tu la tête ?
Désolé. Je pensais
que ça serait plus facile.
Tu dois être prudent. On ne peut pas
risquer de changer le passé.
Tu as dit toi-même que j'étais venu
d'abord ici pour une bonne raison.
Ce n'est pas la raison.
On est venus pour voir qui les a tués,
pas pour les sauver.
Toute ma vie, j'ai cru
que si je pouvais parler à mes parents
ne serait-ce que cinq minutes,
ce serait suffisant.
Je ne pourrai pas regarder passivement
mes parents mourir.
Tu n'as pas le choix !
On ne peut pas changer le passé.
LA RUBRIQUE DE PHOEBE
A TOUTES LES RÉPONSES
Non, chérie. Ne fais pas ça...
Tu dois me croire, je n'ai pas engagé
de détective privé pour te suivre.
Menteur !
Chérie, tu dois me croire !
Tu me traites de menteur ?
C'est toi qui as des amants !
Et comment tu l'as su ?
Je te l'ai dit. Je ne sais pas comment.
J'ai juste... vu ça dans ma tête.
Là, tu peux te voir dégager de ma vie !
C'est toi qui couches à tout va !
Phil ? Tu as aussi couché avec Phil ?
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Je crois que je peux l'expliquer.
Qui êtes-vous ?
Peu importe.
Mais je sais que vous voyez certaines
choses que vous ne pouvez pas expliquer.
Ne me dites pas
que vous couchez avec elle aussi.
Bien sûr que non.
Je suis venue pour vous aider.
Sans vouloir vous vexer,
je doute que vous puissiez m'aider.
Non, pas le trophée de bowling !
Mon trophée...
Qui êtes-vous ?
En bref, je suis une sorcière
et vous avez mon pouvoir de prémonition.
Et si vous ne venez pas avec moi,
vous serez sans doute tué
par un démon, compris ?
Qu'y a-t-il,
vous ne me faites pas confiance ?
Vous dites avoir des informations
sur les Avatars. Nous vous écoutons.
En fait, j'ai dit que j'avais
des informations sur un des Avatars.
- Et pas n'importe lequel.
- Il ne sait rien.
- Partons.
- Vous le connaissez.
Très bien, même.
Très bien, qui est-ce ?
Je crois que son nom est... Léo.
Ça vous dit quelque chose ?
- Ce n'est pas un Avatar.
- Mais si.
Il ne veut pas que vous le sachiez.
Sans doute parce qu'il a prévu
de vous trahir.
Mais je ne suis pas une commère.
Je suis sûr que rétrospectivement,
tout prend un sens, n'est-ce pas ?
Vous avez des preuves ?
J'ai vu ses pouvoirs.
Plus précisément, j'ai...
ressenti ses pouvoirs.
Ce qui rend les vôtres... faibles.
Pourquoi nous dire ça maintenant ?
Qu'espérez-vous en tirer ?
Ma vie...
et celle des autres démons.
Ce que vous et moi avons en commun,
c'est la menace des Avatars.
S'ils arrivent au pouvoir,
vous serez exclus
et nous serons éliminés.
D'un autre côté, si vous pouvez...
vous occuper de votre traître...
nous pourrons peut-être nous sauver.
Tic... tac.
Les démons ? Comment ça, les démons ?
Ils existent vraiment ?
Oui, ils existent
et j'ai besoin de mes pouvoirs...
N'approchez pas !
Pourquoi ça m'arrive tout le temps ?
Ça n'arrivera plus si vous vous calmez
et me laissez vous aider.
Attendez. Vous combattez les démons ici
tout le temps, n'est-ce pas ?
Presque, pourquoi ?
Je croyais que vous faisiez
de grosses fêtes,
avec des choses qui se cassent,
des gens qui crient. Je n'imaginais pas.
Maintenant, vous savez pourquoi
on ne vous a pas invitée.
J'ai trouvé mon...
C'est l'autre petit pouvoir
dont je vous parlais.
Un petit geste comme ça.
Pas trop brusque.
Vous ne voulez pas
faire exploser ma sœur, d'accord ?
...pouvoir. Figée ?
Oui.
- Je suis Phoebe, et vous êtes...
- Terrifiée.
Ne la fais pas sursauter.
Mesdames, on pourrait arrêter
les bavardages et arranger ça ?
D'accord, Ronnie, allons-y.
Qu'allez-vous faire exactement ?
Juste une petite formule. On la dit,
vous la dites et tout redevient normal.
Et vous pourrez rentrer chez vous
et ne jamais parler de ça à personne.
- Ça a l'air bien, non ?
- Regroupez-vous.
Attendez.
Et si vous vouliez utiliser vos pouvoirs
pour autre chose que les démons ?
Comme... gagner la loterie ?
Mes prémonitions
sont plus puissantes.
Plus puissantes que la loterie ?
Et vous venger de gens qui vous ont fait
des crasses. Déjà fait ça ?
Non, parce que c'est dans la catégorie
des gains personnels.
Il y a le risque d'être découvertes
et c'est très mal vu chez les sorcières.
- On perd du temps !
- Mais je parle d'une vraie crasse.
Comme un ex-mari
qui fauche vos économies,
se tire avec sa secrétaire
et vous laisse endettée jusqu'au cou.
Vous pourriez être riches
et vous venger de n'importe qui.
Non, on ne pourrait pas.
- Je ne vous crois pas.
- Moi non plus.
Et si on devenait riches ?
D'accord. Seulement si on explose
mon ex-mari après.
- Bien sûr.
- Non !
Ce serait du gain personnel,
sans parler de meurtre !
Vous ne pouvez pas partir !
Je crois qu'on va bien s'amuser.
Faites très attention avec celle-ci.
Ça va prendre un moment.
Tu veux à boire ?
Non ?
Voilà.
Qu'est-ce qu'il y a là-dedans ?
Honnêtement, je n'en sais rien,
mais je peux vous dire ce que je crois.
Ils pensaient que c'était
une sorte de baume égyptien.
J'ai lu leur journal des fouilles.
Ils ne savaient pas ce qu'ils avaient
déterré, ce que ça pouvait faire.
Ils étaient complètement innocents.
Alors pourquoi les Avatars
les ont tués ?
Ils savaient
ce que ça pouvait faire.
Il y a d'autres fioles ?
Non, elles ont toutes été détruites.
Quand ?
Tu vas voir.
Qu'est-ce que vous faites ici ?
En fait, on...
Tu peux garder un secret ?
Tu sais, tes amis imaginaires,
ceux qui veillent sur toi ?
Comment vous le savez ?
- Pourquoi crois-tu qu'on le sait ?
- Parce que c'est vous ?
Exactement. Viens.
Maintenant, tu as ton trône,
comme un roi.
Je peux te parler une seconde ?
Tout ce que tu lui dis
peut changer ton passé.
Je ne lui dis rien qu'il ne sache déjà,
fais-moi confiance.
Tu ne peux pas l'empêcher de vivre ça.
Tout ce que tu as traversé,
la mort de tes parents,
ont fait ce que tu es aujourd'hui.
Ne le vois-tu pas ?
Il doit vivre tout ça,
sinon tu ne le feras pas.
Kyle ? Où es-tu ?
- Vas-y.
- Tu resteras là ?
Oui.
Allez, vas-y.
Chéri ?
Te voilà.
Tu veux un soda, maintenant ?
- D'accord.
- Bon.
Piper ? Phoebe ?
Où sont-ils allés ?
De qui parlez-vous ?
- Ils nous ont encore figées.
- Et sont partis avec nos pouvoirs.
- Vous ne les avez pas arrêtés ?
- Pas évident quand on est figé.
Vous leur avez expliqué les risques ?
Oui. Ils avaient peur des démons.
Mais pas des gains personnels.
Il faut les retrouver.
Oui, merci.
Sans nos pouvoirs, je ne sais pas
comment on va les convaincre de revenir.
On verra ça au moment voulu.
- Les Fondateurs ?
- Oui, j'ignore ce qu'ils veulent.
- C'est au sujet de Zankou ?
- Possible. Ou des Avatars.
Je reviens tout de suite.
Ce n'est jamais arrivé avant.
Au lac Tahoe ?
Nous avons un autre gagnant !
Pour toi, chérie.
Gardez la monnaie.
Ça m'embête qu'on n'aie pas eu le temps
d'exploser ton ex.
- Pas grave. On le fera demain.
- D'accord.
Dix mille dollars sur le huit.
Hé, croupier, passe-moi les dés.
Tenez.
Huit gagnant !
C'était ton dernier lancer,
le roi du jeu.
Que faites-vous ici ?
- Finie la rigolade.
- Ça commence juste.
À moins que vous ne vouliez
que Denise vous ensorcèle encore.
Elle n'osera pas devant tous ces gens.
- On parie ?
- Maintenant, elle n'a peur de rien.
Bon, faisons un marché.
Essayez d'avoir une autre prémonition,
puis si vous refusez de venir avec nous,
vous pourrez garder nos pouvoirs.
- Phoebe...
- Je sais ce que je fais.
Qu'en dites-vous ?
- Ça me fera gagner beaucoup d'argent ?
- Pas un centime.
Mais je vous garantis
que ce que vous verrez
vous offrira plus que ce casino.
Bon, fermez les yeux,
et videz-vous l'esprit.
Que vas-tu faire ?
Essayer de lui faire voir
ce que je voulais te faire voir.
Sans tes pouvoirs ?
Je l'ai vu, non ?
Donnez-moi votre main.
Je vais vous guider, d'accord ?
Fermez les yeux
et pensez à une école primaire...
Dehors, plein d'enfants heureux.
Vous les voyez ?
Salut, tante Phoebe.
Tante Phoebe ?
Oui, c'est ça. Continuez.
Il y a Wyatt, Chris et une petite fille.
Qu'est-ce que j'ai dit sur les démons ?
Ils n'existent plus.
Depuis les Avatars.
Que voit-il ?
J'aimerais le savoir, croyez-moi.
C'est réel ?
Ça peut l'être...
si on retrouve nos pouvoirs.
Léo, pour la dernière fois,
es-tu, oui ou non, un Avatar ?
Je veux seulement la paix.
N'est-ce pas ce que vous voulez aussi ?
Je t'en prie, Léo, la vérité !
D'accord.
Oui, je suis un Avatar.
Mais ils ne sont pas une menace.
Ils ont le même but que nous.
Quoi, la destruction
de tout ce que nous chérissons ?
Non, un monde sans bien ni mal.
Ce n'est pas possible.
Ça l'est, si on a le courage
de changer, d'évoluer.
L'évolution prend des siècles.
Des millénaires, même.
Ça ne peut pas se produire en un jour.
Il faut le mériter.
Je crois qu'on l'a mérité.
On ne peut pas
te laisser faire, Léo.
Je l'ai déjà fait.
Qu'il en soit ainsi.
Comment...
Tu devrais être mort.
Je le serais
si j'étais encore un Fondateur.
Admettez-le.
Le destin du monde
n'est plus entre vos mains.
On va chercher la formule.
Je ne me soucierais pas de ça,
à votre place.
- Léo !
- Et de lui non plus.
Quelque chose me dit qu'il ne viendra
pas vous sauver cette fois.
On va mourir !
Ça va aller.
Souvenez-vous de ce que je vous ai dit.
Il est méchant.
Oui. Vous devriez sentir
la prochaine énergie...
Baissez-vous !
C'était très bien.
Merci.
- Bien joué !
- Je l'ai tué ?
Pas tout à fait, mais on va en profiter.
Léo !
Léo est encore en vie.
L'Avatar est plus puissant
que je ne le croyais.
Nous sommes tous dans le pétrin.
Vous allez bien ?
Oui, grâce à eux deux.
Par contre, toi...
Je vais bien.
Que s'est-il passé ?
Tu es allé voir les Fondateurs.
Oui. Il faut qu'on parle.
C'est maintenant.
Des démons !
Ruth !
Non !
- Il nous fallait ces potions.
- Je t'avais dit d'attendre.
Comment allons-nous nous protéger ?
On ne pourra pas.
QUAI DE CHARGEMENT
Désolée. Je n'imaginais pas.
Moi non plus.
Je n'ai pas vraiment vu
ce qui s'est passé.
Je l'ai cru, mais j'ai cru que c'étaient
les Avatars à cause des fioles.
Au moins, on sait que ce n'étaient pas eux.
Ça ne rend pas la chose plus facile.
Maman ?
Papa ?
Papa !
Papa ? Papa, non, s'il te plaît.
Kyle, regarde-moi.
Kyle.
Tout ira bien.
On va surmonter tout ça, d'accord ?
C'est promis.
On doit partir.
Hé, tu permets ?
Désolée, je vérifiais.
Ce n'est rien.
Je n'ai jamais aimé cette lampe.
Je ne sais pas si récupérer
nos pouvoirs nous sera utile.
Ils n'ont pas effrayé Zankou.
Zankou.
Où trouvent-ils des noms pareils ?
Après toutes ces années,
tu le demandes ?
Au moins, Denise et Ronnie
vont retrouver une vie normale.
Léo a utilisé
la poudre de mémoire sur eux ?
Oui, c'est un peu dommage,
après tout ce qu'ils ont traversé.
Ronnie a pu voir un avenir meilleur.
Oui, dommage que tu n'aies pas vu
le futur que Ronnie a vu.
Je n'en ai pas besoin.
J'ai vu comment un seul aperçu
a changé cet homme pour toujours.
Et le fait que les Avatars
ne sont pas des tueurs a aidé.
- Ça me suffit.
- Vraiment ?
Ça mérite un essai. Ce sera mieux
que de nettoyer derrière les démons.
Je suis d'accord.
J'ai réfléchi et...
je suis prête à essayer aussi.
Parce que j'en ai marre de tout...
ça.
Comment va Kyle ?
Il est plutôt anéanti.
Mais je crois qu'il finira
par aller bien.
Je veux dire, c'est obligé.
C'est l'Utopie, non ?