Il faut évacuer le bâtiment.
Et mes affaires ?
Paige, te voilà.
- Des blessés ?
- Pas que je sache.
- Tu as vu l'agent Brody ?
- Qu'est-ce qu'on fait là ?
Il a dit de le retrouver ici. Il devait
nous parler d'une chose importante.
Oui, mais c'est un feu.
- Et ?
- On ne s'occupe pas du feu.
Les pompiers, oui.
Nous, on s'occupe des boules de feu.
Il a dit que c'était lié
à ce Nouveau Pouvoir.
On n'est pas
les drôles de dames de Brody.
Désolée. Je suis stressée.
C'est ma première semaine de boulot
et j'ai plein de choses à faire.
Suivez-moi.
Regardez le 3e étage.
Attendez. Pourquoi ?
Quelqu'un est coincé.
Il va sauter et ne sera pas blessé.
- Comment le savez-vous ?
- Une intuition.
Une intuition, agent Brody ?
- Kyle.
- Peu importe.
Je ne veux pas paraître malpolie,
mais on ne vous connaît pas vraiment.
Je sais que vous aviez raison
pour le Nouveau Pouvoir, mais...
La fenêtre du 3e étage !
Il va sauter !
Baissez le jet !
Apportez l'échelle par ici !
Laisse-moi te protéger.
Vous allez bien ?
Comment le saviez-vous ?
C'est la 4e fois que ça arrive
en un mois.
Si le schéma persiste,
il va mourir.
- Quel schéma ?
- Quoi ?
Les gars, suivez le rescapé.
- Filmez tout !
- Bien reçu.
Il parle à cet hélicoptère ?
Il est vraiment cool.
Oui, madame. Je comprends.
Je vais bien.
Les médecins doivent vous examiner.
Là-bas.
Monsieur ! Non...
Arrêtez. Faites attention au...
- Qui êtes-vous ?
- Un voleur.
On dirait que tu es tout seul.
Non, attendez !
Merde !
AVATAR
Bien reçu, on le met à jour.
Agent 250 au central.
Vous devez rentrer...
Oui. On s'en occupe.
Je ne comprends pas
comment il savait que ça allait arriver.
Pourquoi on n'a pas pu l'empêcher ?
Empêcher quoi ?
Un homme saute d'un immeuble en feu
et se fait heurter par un camion.
- Où est le lien ?
- J'espère que Kyle le sait.
On peut l'appeler agent Brody jusqu'à
ce qu'on puisse lui faire confiance ?
Je lui fais confiance.
- Ça va ?
- Non.
Je voudrais savoir
pourquoi ça arrive.
Tu parlais d'un schéma.
Quand une chose étrange se produit,
j'enquête.
Plus c'est étrange, plus ça semble mener
à ce Nouveau Pouvoir.
- Ce Nouveau Pouvoir a un nom ?
- Je ne sais pas. On marche un peu ?
Tu penses que
c'est ce qui tue ces innocents ?
Je ne pense pas
que c'est ce qui les écrase,
mais je crois que c'est
ce qui cause leur mort.
- Comment ça ?
- Je ne sais pas.
Quoi qu'il en soit,
c'est une histoire de prise de pouvoir.
Les innocents n'ont aucun pouvoir.
Ou ils n'auraient pas besoin de nous.
Mais des choses aussi étranges
ne peuvent pas se produire sans arrêt.
- Il se passe quelque chose.
- Encore une intuition ?
Ne vous moquez pas, Phoebe.
Mes intuitions m'ont mené à vous.
Je peux vous garantir
que ce ne sera pas le dernier
à échapper miraculeusement à un feu
pour mourir juste après.
Si vous voulez m'aider
à résoudre cette affaire...
vous savez où me trouver.
Qu'en penses-tu ?
Je pense qu'il a du style.
Comment oses-tu m'invoquer ?
Tu m'as dit de t'appeler
si je voulais te défier.
Tu te crois prêt à me défier ?
La dernière fois que tu as essayé,
je t'ai épargné.
Cette fois, je ne serai
peut-être pas aussi clément.
Qui ne risque rien n'a rien.
Tu as côtoyé les humains trop longtemps.
Pourquoi te crois-tu prêt ?
Comme tu le dis,
j'ai côtoyé les humains.
On y va ?
Parlez-moi.
Tu es arrivé loin, rapidement.
Pas assez loin.
Il m'en faut encore plus !
- Plus de quoi ?
- D'anges gardiens.
Je vole ceux qui sauvent leurs humains
pour parvenir à mes fins.
- Pour me vaincre ?
- Non.
Pour me protéger de la menace
dont tu as parlé et qui arrive.
Rien ne pourra te protéger de ça.
- À moins de te cacher jusqu'à...
- Je ne me cacherai pas !
Si les démons ne leur font pas face,
qui le fera ?
Il m'en faut plus, c'est tout.
Tu peux me rendre un service ?
Demande à Rex de vérifier le son
avant le spectacle.
Je veux que le concert
des Donnas soit parfait.
- Il y aura plein de monde.
- Tu m'écoutes ?
Oui, Brody, des feus, des intuitions.
J'ai mes propres soucis.
- Tu es sûre qu'Enola est diplômée ?
- Oui, certaine. Pourquoi ?
- Elle peut peut-être sauver Léo.
- De quoi parles-tu ?
Elle t'a aidée à voir ton futur
par une Quête de vision.
Elle t'a donné un espoir.
Une vie après les démons.
- C'est ce dont Léo a besoin.
- Oui, mais qui sait ce qu'il verrait ?
Une Quête peut t'emmener n'importe où,
et c'est parfois dangereux.
Pas plus dangereux
que ce qu'il traverse actuellement,
si ce Nouveau Pouvoir
le poursuit toujours.
Une Quête de vision ne changera pas ça.
Non, mais ça peut lui montrer
la façon de lutter.
Phoebe, il est seul, il a peur
et il a oublié qui il est.
Si je ne peux pas l'aider,
mes enfants vont perdre leur père.
- Mais c'est risqué.
- Je suis prête à prendre ce risque.
Que fais-tu ?
La potion pour la Quête.
Elle m'a montré comment faire.
- Et Brody ?
- Paige peut s'occuper de Brody.
Elle aime s'occuper de Brody,
si tu vois ce que je veux dire.
Et en plus, là... c'est la famille.
Il n'y a personne.
Quel menteur.
Désolé,
je ne savais pas que c'était toi.
En fait, je suis surpris
que tu sois venue.
Vraiment ? Comment ça se fait ?
C'est clair que ta sœur
ne me fait pas confiance.
- Elle devrait ?
- Je crois que oui.
J'ai fait mes preuves.
Je vous ai couvertes plus d'une fois.
Au fait, où est l'inspecteur Sheridan ?
Ça importe vraiment ?
Oui, si tu l'as blessée.
Je ne veux blesser personne, Paige.
Je suis là pour les empêcher
d'être blessés.
Le fait que tu saches
que les gens peuvent mourir
est ce qui te rend suspect,
agent Brody.
Kyle.
Qu'est-ce que c'est ?
Une vue aérienne de la victime
juste avant qu'il descende du trottoir.
On a filmé avec le matériel
le plus pointu connu de l'homme.
Ou au moins de la Sécurité intérieure.
Avec un éclairage normal,
il a l'air d'être seul.
Mais si on ajoute un filtre...
il ne l'est plus.
Qui sont-ils ?
Je pense que le plus clair
est une sorte de protecteur.
Un protecteur ?
Une sorte d'ange gardien ?
C'est une façon de le dire.
- Tu n'y crois pas ?
- Toi, si ?
Étant donné tout ce à quoi j'ai échappé,
je crois que c'est grâce à eux
que je suis en vie.
À mon avis...
ça, c'est le pouvoir
que la forme sombre veut.
Ces gens ont des protecteurs puissants.
Ça explique pourquoi
ils survivent miraculeusement
et l'instant d'après, ils meurent.
- Quoi ?
- Rien.
Alors...
Comment va-t-on savoir si cette forme
sombre est bien ce que tu crois ?
On attend le prochain incendie.
Intéressée ?
Il n'y a nulle part où se tourner.
- Nulle part où aller.
- Laissez-moi tranquille !
Oublie tout ce que tu sais.
Ne résiste pas.
Ne nous résiste pas.
Pourquoi me faites-vous ça à moi ?
Que voulez-vous ?
- Peut-être qu'on le pousse trop loin.
- On n'a pas le choix.
Il doit nous rejoindre de son plein gré.
Mais d'abord, il doit voir
qu'il n'y a pas d'autre solution.
Sa volonté est forte,
même pour un Fondateur.
C'est pourquoi il nous est si précieux.
Qu'y a-t-il ?
Il y a peut-être un autre moyen.
Une autre possibilité de lui montrer
qu'on ne peut ignorer la vérité
éternellement.
Léo ?
Je sais qu'il m'entend.
Mais il ne veut pas venir.
Laisse-moi essayer. Léo !
Léo, ramène tes fesses ici tout de suite
ou alors on va t'invoquer !
Pas mal.
Ce n'est pas prudent pour moi
d'être ici.
- On prend le risque.
- Et les garçons ?
À l'École. Mais bien tenté.
- On a trouvé un moyen de t'aider.
- M'aider ?
- À t'arrêter de courir.
- Une Quête de vision.
Une Quête de vision ?
Pas question.
Léo, ne t'avise pas de partir.
Il ne s'agit pas que de toi.
Tu es aussi un père et un mari.
Voilà pourquoi c'est risqué d'être ici.
Mais c'est toi qui es en danger.
Je suis un Fondateur.
Je peux me débrouiller.
Tu n'es plus vraiment toi-même,
ces temps-ci.
La Quête m'a aidée.
Ça t'aidera peut-être aussi.
- Ça n'arrêtera pas les créatures.
- Qu'en sais-tu ?
Tu as tout essayé.
Qu'as-tu à perdre ?
Ta raison, ta famille, ta vie.
Tu as déjà perdu tout ça, non ?
Vas-y, dis-moi que j'ai tort.
Je vais chercher la potion.
Quand j'ai dit que je t'aiderais,
je ne pensais pas à ça.
- Pars. Ça va aller.
- Comment ça pourrait aller ?
Je crois aux anges gardiens.
Celui qui a allumé ce feu
doit attendre le mien.
Dis ton sort
et on verra ce qui arrive.
- Ne t'inquiète pas pour moi.
- C'est un peu tard.
Par où ?
Aie confiance.
Ça va ?
- C'est bon. Sécurité intérieure.
- Sûr ?
Paige ? Paige !
Vas-y...
Montrez-moi ce que voit le mal
Même à une vitesse infernale
- C'est donc vrai.
- Tiens, tiens, tiens.
Qu'avons-nous là ? Une sorcière ?
Tu n'auras pas son gardien.
Pourquoi je voudrais le sien
si je peux avoir le tien ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je crois que j'ai de gros ennuis.
Je sais, Elise,
mais j'ai eu un empêchement.
Oui, encore, mais ne vous inquiétez pas
pour ma rubrique.
C'est promis, je...
Je dois y aller.
Paige ?
Que se passe-t-il ?
Mon Dieu, qu'est-il arrivé ?
- Ça nous pendait au nez.
- Qu'est-ce que vous racontez ?
- Et que faites-vous là ?
- J'essaie de protéger votre sœur.
- J'ai perdu mon ange gardien.
- Tu as perdu qui ?
Des esprits protecteurs,
des guides qui nous accompagnent.
Je sais ce qu'est un ange gardien.
Pas ceux des contes. J'ai vu le mien.
Bizarre de ne pas l'avoir vu avant.
Sans eux,
les gens sont vulnérables.
Je me retrouve sujette aux accidents.
Je ne comprends pas.
Comment as-tu perdu ton ange gardien ?
On essayait de perdre le mien,
mais ce démon...
- C'est bien un démon ?
- Oui.
...est arrivé et a pris le sien
à la place.
Je peux te parler une seconde, par ici ?
Que se passe-t-il ?
On a trouvé ce qui tue
tous ces innocents.
Le démon vole leurs protecteurs.
C'est lié à ce Nouveau Pouvoir.
- Encore une de ses intuitions ?
- Non, une des miennes.
Mais reconnais que les siennes
se sont toutes révélées justes.
Oui, jusqu'à présent.
On fait quoi maintenant ?
Je vais identifier le démon.
Tu as vu le Livre des Ombres ?
Tu ne vas pas lui montrer le Livre ?
Si. Je lui fais confiance.
Je te l'ai dit.
S'il le considère comme une menace,
il l'éliminera.
Ne t'inquiète pas.
Tu es ma sœur.
C'est normal que je m'inquiète.
Si ça peut te rassurer,
viens avec nous.
J'aimerais bien, mais je ne peux pas.
Léo a besoin d'aide.
- Tiens donc.
- Promets-moi d'être prudente.
Promis. Je peux m'occuper
d'un petit démon.
Je parlais de Brody.
Le Livre est dans la cuisine.
Tout va bien ?
Oui, je vais bien.
Pas de problème.
- Elle a perdu quoi ?
- Brody la surveille. Tout va bien.
On ne peut la laisser seule si elle...
Phoebe dit qu'elle va bien.
Concentre-toi.
Je suis censé faire quoi ?
Ne lutte pas. Laisse-toi porter
là où tu es censé aller.
- Et si je veux sortir ?
- Tu ne pourras pas.
Pas avant d'avoir vu
ce que tu es censé voir.
Bois.
- Et maintenant ?
- Installe-toi confortablement.
Ferme les yeux et laisse-toi aller.
Wyatt !
Il faut arrêter l'hémorragie.
Il est en état de choc.
Il me faut de la morphine !
Il y a un médecin ?
MARINES
Que se passe-t-il ?
Qu'est-ce que je fais là ?
T'inquiète pas, papa.
Je vais t'aider.
Chris ?
- Merci.
- Oui.
Je n'avais pas imaginé à quel point
mon ange gardien m'aidait,
- même pour les petites choses.
- T'inquiète, on le trouvera.
Je l'espère.
Ça m'aiderait peut-être
si tu regardais le Livre avec moi.
- Ça va mieux ?
- Comment ça ?
Le Livre ne laissera
rien de maléfique le toucher.
Comme la plupart des livres magiques.
Que dois-je faire pour te prouver
que je ne suis pas une menace ?
Écoute, je suis... désolée.
Je n'ai pas confiance en moi-même,
et encore moins en les autres.
Les anges gardiens
font plus que te guider.
Ils sont ta voix intérieure,
ta conscience, tes instincts.
Sans eux, on est un peu perdu.
Tu crois vraiment en eux, pas vrai ?
Oui. Je suis un croyant.
Traquer ce Nouveau Pouvoir
depuis des années m'a fait réaliser
qu'il y a des choses horribles
en ce monde.
J'aime à penser qu'il y a aussi
de bonnes choses, pour contrebalancer.
Comme toi.
Tu as trouvé !
Démons de célérité
"Les démons de célérité
sont des êtres puissants
"qui vont à la vitesse de la lumière
et se nourrissent de démons inférieurs."
Mais les anges gardiens
ne sont pas des démons inférieurs.
Qu'ils le soient ou pas,
il est capable de les voler.
La question est : pourquoi ?
Bien joué.
Les sorcières
ont de puissants gardiens,
surtout les Trois Sœurs.
Comment es-tu sûr
qu'elle était une des Trois ?
C'est la seule explication.
C'est le plus puissant que je possède.
Ce ne sera quand même pas suffisant
quand les Avatars viendront.
Peut-être pas.
À moins que je vole les deux autres.
La légende dit que les sœurs
ont un lien magique.
Il serait logique
que leurs gardiens l'aient aussi.
- Comment les obtiendras-tu ?
- J'écouterai celui que j'ai.
Il me dira quand les autres
auront besoin de leur ange gardien.
Quand elles seront vulnérables.
Tu m'as bien formé, Aku.
Je l'espère...
Pourquoi il ne dit rien ?
Tu crois qu'il va bien ?
Oui, je crois qu'il fait
exactement ce qu'il doit faire.
Tu es sûre que tu ne veux pas m'aider ?
Non, je suis bien, ici.
Ma puce, tu l'as dit toi-même.
C'est quelque chose qu'il doit faire.
J'ai le droit d'avoir des doutes, non ?
Et s'il lui arrivait quelque chose ?
Ses anges gardiens prennent soin de lui.
Je ne crois pas que les anges
aient des anges. C'est redondant.
Protège les nôtres
pour qu'on puisse le protéger.
Je ne comprends pas.
Si je suis dans le passé,
que fais-tu ici ?
Je te guide.
Tu es réel ?
Non. Mais je représente
quelque chose qui l'est.
Je suis mort dans tes bras, papa.
Tué par tout ce que tu croyais bon.
Je suis l'origine de ta souffrance.
Je resterai jusqu'à ce que
tu sois prêt à me laisser partir.
Comment le saurai-je ?
Viens, allons voir des moments de ta vie
dont tu as besoin de te souvenir.
J'ai le choix ?
C'est ta Quête.
Tout dépend de toi.
Viens.
Où sommes-nous, maintenant ?
Je n'ai jamais cessé de t'aimer.
Tout part de ce sentiment. Tu es mort
en combattant le mal à la guerre.
Tu es revenu en tant qu'être de lumière
pour combattre le mal.
Ça t'a mené à maman, à l'amour,
à tout ce qui est bon.
C'est bien ce que je crois ?
- Jusqu'à la naissance de Wyatt.
- En effet.
- C'est un garçon.
- J'ai un garçon ?
Tiens, maman.
Salut, petit bonhomme.
Comment ça va ?
Regarde ce qu'on a fait !
Je vois.
C'est un miracle.
Un petit miracle.
Jusqu'au jour de ma naissance.
Regarde, il est superbe.
Bébé Christopher.
C'est ton frère.
On ne l'a pas perdu, après tout.
Tu comprends, maintenant ?
Toute la souffrance,
tous les sacrifices.
C'était pour le bien.
C'est pour ça que tu es fait, papa.
C'est pour ça
que tu as toujours été fait.
C'est comme ça que le futur sera aussi.
Regarde ton frère !
Il te suffit juste d'y croire à nouveau.
On peut la voir ?
Va. Ta famille t'attend.
- Piper...
- Comment te sens-tu ?
Bien.
Quoi ?
Que se passe-t-il ?
Léo.
Léo, réveille-toi.
Léo ! Réveille-toi !
Qui êtes-vous ? Que voulez-vous ?
Je veux que tu voies la vérité, Léo.
Je veux que tu voies le vrai futur.
- On doit faire quelque chose.
- On ne peut rien faire.
Il est retourné dans la Quête.
Lui seul peut en sortir.
Il en était sorti. Quelque chose
qu'il a vu l'a fait replonger.
Rien ne peut passer les cristaux.
- Le Nouveau Pouvoir ?
- Je n'ai pas vu de têtes flottantes.
Mais rien ne dit
qu'elles n'étaient pas là.
Pourquoi me faites-vous ça ?
Je veux sortir d'ici.
Tu ne peux pas partir.
Tu n'es pas prêt.
Tu n'as pas vu ce que tu dois voir.
- Pourquoi me hantez-vous ?
- Te hanter ?
Non, les têtes de créature
étaient un moyen nécessaire
pour te guider vers la vérité.
La vérité qui se trouve
par-delà le bien et le mal.
- Et te mène à nous.
- Nous ?
Les Avatars.
Nous sommes...
un pouvoir.
Un pouvoir qui offre
une meilleure alternative.
Une solution à cela.
Le futur Chris a oublié de mentionner
la mort de tous ceux que tu aimes.
Parfois paisible...
parfois douloureuse...
mais toujours inévitable.
Et toujours bien avant leur heure.
La mort fait partie de la vie.
La mort naturelle, oui.
Mais pas la mort causée
par les batailles inutiles et infinies
entre le bien et le mal.
Ce n'est pas inutile, c'est nécessaire.
Et quand le bien gagne...
Gagne ?
La dualité se perpétue elle-même.
Elle ne se nourrit que d'elle-même.
C'est pourquoi cette bataille fait rage
depuis l'aube des temps.
Il n'y a pas de vainqueur.
- Il peut y en avoir un.
- Comment ?
Avec le bien vient toujours le mal.
La bataille ne s'arrête jamais.
Pas tant qu'il reste quelque chose.
C'est à ce futur que mène ton combat.
Ni le bien, ni le mal...
juste le néant.
Non !
- Léo, à qui parles-tu ?
- Il ne t'entend pas.
Il entend quelqu'un.
Léo. Léo !
C'était quoi ?
- Reste ici.
- Pourquoi ?
Reste là.
Tes anges gardiens
ne t'ont pas parlé de ça.
C'est pourquoi je veux les vôtres.
Pour que cela n'arrive plus.
- Merde !
- Paige, vite ! Ici !
Tu commences à être pénible.
Tu ne pourras pas te cacher
éternellement.
Paige ?
Que se passe-t-il ?
Laisse-le !
Non. Il y a trop en jeu.
De plus, je me servirai de lui
pour faire du chantage.
Oh, non !
Tu n'es pas un sorcier. Qui es-tu ?
Je suis un agent fédéral.
Un quoi ?
Et tu connais tout ça ?
La magie, les démons ?
J'ai eu une formation accélérée.
Ça ne t'aidera pas.
J'ai besoin de toi le temps
que les sorcières viennent te secourir.
Comme elles sont occupées
et qu'il leur manque un gardien,
elles ne viendront pas toutes.
Quelqu'un sera laissé derrière.
Et c'est là que j'attaquerai.
Je suis curieux...
Que voulez-vous à ces anges gardiens,
si je peux vous le demander ?
Je ne les veux pas. J'en ai besoin.
À cause du Nouveau Pouvoir, c'est ça ?
Tu sais, pour les Avatars ?
Les Avatars ?
C'est comme ça qu'ils s'appellent ?
Oui, ils s'appellent comme ça.
Et je ne serai pas laissé de côté
quand ils viendront prendre le pouvoir.
J'ai donc besoin de plus de gardiens,
c'est juste pour ça
que je te laisse en vie.
Que vas-tu faire si tu le retrouves ?
Ce que je vais faire ?
Je vais le sauver.
Nous allons le sauver.
C'est un piège, le démon l'a dit.
Il l'a pris pour faire du chantage.
On le laisse se faire tuer ?
Il ne va pas le tuer.
Il a besoin de lui vivant.
Pour combien de temps ?
Piper, aide-moi.
Je suis d'accord avec Phoebe.
Sarpedon est puissant.
Il a beaucoup de gardiens.
Oui, y compris le mien.
C'est pourquoi tu délires.
On ne peut pas le pourchasser.
- C'est ridicule.
- Je ne vais pas le laisser moisir.
- J'irai le chercher moi-même.
- Quoi ? Paige...
Kyle ?
On sait où ils sont.
Tout ce qu'il nous reste à faire,
c'est une nouvelle potion
et récupérer le sort de Paige.
Oui, mais il faut aller chercher
le Livre, qui est dans la cuisine.
On doit donc descendre,
nous éloigner des cristaux,
et le démon pourrait nous massacrer.
C'est vrai, mais il se peut
que le démon ait Paige.
Nous faire tuer n'y changera rien.
Et je ne peux pas laisser Léo.
Je sais que c'est très dur pour toi,
mais on ne peut rien faire
pour aider Léo.
Il doit livrer cette bataille seul.
Mais on peut aider Paige.
D'accord, mais faisons vite.
Si le démon attaque,
attrape l'amulette.
Bien sûr, pas de problème.
Phoebe !
À la suivante.
Hé ! Où est ton amulette ?
Non !
Léo !
Comment ça, c'est la fin ?
La fin de quoi ?
La fin de la bataille
entre le bien et le mal.
Son issue.
La destruction mutuelle.
Et le vide éternel
qui s'ensuit nécessairement.
Comment est-ce possible ?
Je crains que ce ne soit inévitable.
Un dessein... imparfait.
Il y a toutefois une autre voie.
Une meilleure voie.
C'est ce que nous représentons, Léo.
Mais il nous faut ton aide
pour l'accomplir.
Et les sœurs Halliwell,
quand elles seront prêtes.
Quelle est cette voie ?
L'utopie.
Un monde où le bien et le mal
n'existent plus.
Où la bataille est derrière toi,
derrière tout le monde.
Un monde où Piper et toi
n'aurez plus à souffrir
et à surmonter les obstacles
qui vous séparent.
Et quel est le hic ?
Seulement le courage de changer.
À moins qu'il ne soit déjà trop tard.
Piper.
Elle n'est pas là, Léo.
Le temps presse.
Piper !
Non !
Pourquoi avez-vous fait ça ?
Ce n'est pas nous qui avons fait ça.
C'est le mal.
Il n'est peut-être pas trop tard
pour tout changer.
Si tu nous rejoins.
Vous pouvez les sauver ?
Nous pouvons sauver tout le monde, Léo.
Avec ton aide.
Qu'il en soit ainsi.
Bienvenue parmi nous.
Je fais quoi, maintenant ?
Guéris-les.
Je ne peux pas, elles sont mortes.
Tu es un Avatar, maintenant.
Tu as tout ce qu'il te faut.
Tu as les pouvoirs.
Léo ?
- Piper.
- Tu es revenu.
- J'ai cru que j'étais...
- Morte ?
- Où as-tu eu ça ?
- Je l'ai pris au démon, je crois.
Alors c'est fini ?
C'est fini ?
Tu n'as jamais guéri
quelqu'un comme ça, Léo.
- Il t'est arrivé quelque chose ?
- Que veux-tu dire ?
Pendant la Quête,
tu avais l'air de souffrir.
Oui, c'était quelque chose
que je devais traverser, je pense...
pour voir la vérité.
Applaudissez un pur produit
de San Francisco, les Donnas !
Merci d'avoir demandé à Rex
de faire la balance. Le son était top.
En fait, j'ai oublié de le faire.
J'étais occupée à essayer
de sauver ton mari.
D'accord. Du calme.
Ce n'est pas grave.
Je suis un peu irritable
après avoir été tuée.
On n'était pas mortes, juste blessées.
Léo ne peut pas ressusciter les morts.
Salut, les filles.
Désolée, je suis en retard.
Vous avez l'air en forme
pour des ex-mortes.
On n'était pas mortes !
Laisse tomber.
Désolée.
Désolée, c'est ma faute.
Tu as retrouvé ton ange gardien.
Dieu merci. Sans jeu de mot.
- Et l'agent Brody ?
- Qui ?
D'accord, Kyle.
Ce n'est pas parce qu'on a failli
le tuer qu'on doit lui faire confiance.
Allez, ça suffit avec ça.
Tout s'est bien terminé,
comme toujours.
Enfin presque toujours.
Sauf pour les Avatars.
D'après Kyle, c'est comme ça que
le démon appelait le Nouveau Pouvoir.
Ça ne me dit rien.
Tiens donc !
Bon retour parmi nous.
Merci. Ça fait du bien d'être là.
Pas de voix, de têtes flottantes,
d'accès de culpabilité ?
Non, rien.
- Tu as entendu parler des Avatars ?
- Les Avatars ? Pourquoi ?
Ils pourraient être les méchants
qui font peur à tout le monde.
Je ferai des recherches. Mais d'abord,
un toast à nos retrouvailles.
- Au nouveau départ.
- Je bois à ça.