Prête ?
Surprise !
- Ouah !
- C'est super, non ?
C'est... C'est quelque chose.
- Tu détestes.
- Non. Je ne déteste rien.
C'est juste que...
La salle à manger, puis le salon...
Quand tu as réarrangé
la cuisine... ça ne m'a pas plu.
Tu te plains toujours du désordre.
Oui, je sais, mais c'est un grenier,
c'est censé être en désordre.
J'apprécie que tu donnes
un coup de main dans la maison.
Mais... tu en fais un peu trop.
J'ai juste réorganisé quelques trucs.
Tu appelles ça "réorganiser" ?
Chéri, tu as construit des trucs.
Tu as posé des trucs.
Tu as enlevé des trucs.
C'est quoi, ça ?
Ce sont les bouchons en liège,
pour les potions.
- Sans ça, ils sèchent.
- Tu ne trouves pas ça exagéré ?
- Je veux juste t'aider.
- Je sais, chéri, c'est adorable.
Mais j'aimais le grenier en désordre.
Je savais où tout se trouvait.
- Où as-tu trouvé ça ?
- Sous des couvertures. Pourquoi ?
Je ne l'ai pas vue depuis des années.
- Elle est humide ?
- J'ai fait des retouches.
- Tu es redevenu fou ?
- Écoute, ce n'est pas facile.
Je sais, chéri. Je sais.
Tu as été un être de lumière,
un Fondateur, un Avatar...
Ne me le rappelle pas.
Tout ce qui est magique, tu l'as fait.
Ça ne va pas être facile
de t'habituer à vivre sans pouvoirs.
Et faire tous ces rangements,
c'est un peu obsessionnel.
Qu'est-ce que je dois faire ?
Je ne peux pas me téléporter,
ni aller voir les Fondateurs.
Je veux juste m'intégrer.
Je sais. Mais les bouchons secs ?
D'accord, c'était peut-être un peu trop.
Il n'y a pas de manuel là-dessus.
On va y arriver. Ensemble.
Et c'est ce qu'on voulait.
Une vie normale.
Je ne m'attendais pas
à ce que ce soit si dur.
Tu ne dois rien forcer.
Et ce serait inutile.
On a tout notre temps.
Démon !
Oh, non !
On a toujours le temps ?
Tu l'as blessé ?
Comme tu me l'as demandé.
Bien.
SORCIER EN HERBE
- Qu'est-ce que tu fais ?
- J'essaie d'identifier le démon.
Ce n'est pas ce que je veux dire.
Tu devrais t'asseoir. Tu es blessé.
Ce n'est qu'une éraflure.
Je crois que ce boomerang est tribal.
Tu ne m'écoutes pas.
Tu ne chasseras personne.
Pourquoi ?
Parce que tu ne peux plus te guérir.
Chasser les démons est trop dangereux.
Tu ne peux pas te guérir non plus
et ça ne t'arrête pas.
- Non, mais je peux faire exploser.
- Oui, j'ai remarqué.
Léo...
Pourquoi tu en fais tout un plat ?
Un démon a essayé de te tuer.
Ça nous arrive chaque semaine.
Tu veux que je me cache
- à l'École de Magie ?
- C'est une idée.
- Je plaisantais.
- Pas moi.
C'est super que tu aies renoncé
à tes pouvoirs pour être avec nous,
mais il faut que ça change.
Tu n'as qu'une vie
et je veux que tu en prennes soin.
D'accord. Mais je ne suis pas devenu
mortel pour me cacher. Je ne bouge pas.
- S'il te plaît...
- C'est décidé.
Il faut que je la nettoie, non ?
Salut, petit gars.
Hé. Regarde. Tout va bien.
Tu vois ? Ce n'est qu'une éraflure.
Ce n'est rien.
Avril
Allez, allez !
Téléportation magique, niveau avancé.
Le mardi ou le jeudi ?
Tu es occupée ?
Voilà ce qu'il me faut.
- Tu peux le jeter sur le calendrier ?
- Quoi ? Non ! Un démon...
Tu ne comprends pas. Je fais les emplois
du temps et je deviens folle.
Ça m'aidera à prendre ma décision.
- Envoie-le, s'il te plaît !
- D'accord.
Ven
Vendredi ! Génial.
Je vois que l'avenir de la magie
est entre de bonnes mains.
Je veux que ça reste vivant.
Qu'est-ce qu'il y a ?
- Un démon a attaqué Léo.
- Quoi ? Il va bien ?
Oui, mais il faut que tu lises dans
ce truc et que tu vainques le démon.
Je le ferais bien
mais je dois rentrer protéger Léo.
- Pourquoi tu ne l'as pas amené ?
- Il est têtu.
J'ai dû poser des cristaux
pour sa sécurité.
- Il t'a laissé faire ?
- Il ne le sait pas.
Tu me caches quelque chose.
On a du mal à s'habituer
au fait qu'il soit redevenu humain.
C'est une sacrée adaptation.
On va devoir s'habituer au fait
qu'il ne peut plus nous guérir.
Ni se guérir lui-même.
Et je ne veux pas forcer Wyatt
à utiliser son pouvoir
s'il n'est pas prêt.
- Pourquoi pas ? Il t'a déjà guérie.
- Oui, avec de l'aide.
On ne peut pas le traumatiser.
On doit trouver un autre moyen.
- Tu t'en sortiras ?
- Oui.
Tu devrais appeler Phoebe.
Ce truc vient sûrement d'une tribu.
- Je m'en charge !
- Merci.
J'ai réuni mes guerriers
les plus féroces.
Ils ont intérêt à être compétents.
Les Trois Sœurs vont arriver.
Les Trois Sœurs... viennent ici ?
Quand elles auront lu
dans ton boomerang.
Pourquoi crois-tu
que je t'ai dit de le laisser ?
Tu leur tends un piège...
pour les détruire.
Tu crois pouvoir les vaincre
avec une petite tribu ?
Pas étonnant que les démons périssent
toujours aux mains des Sorcières.
Alors, quel est ton plan ?
Tes troupes et moi allons les occuper
pendant que tu iras au manoir
localiser le Nexus spirituel
et... l'Ombre.
Aucun démon n'a jamais pu
exploiter le pouvoir de l'Ombre.
Ne te fais pas d'idées, Craven.
Tu ne trouveras que le Nexus.
C'est tout ce que
tu auras le temps de faire.
Tu es sûr qu'il n'y aura personne ?
C'est pour ça que tu as blessé
leur ancien être de lumière.
Je connais ces sorcières,
elles attaqueront
avec le Pouvoir des Trois.
Mais seulement si Léo est en sécurité.
Donc il n'y aura personne au manoir.
Je pose la question
car ceux qui t'aident n'ont pas l'air...
de survivre.
Mais tu as attaqué chez elles
et tu as survécu.
Rares sont ceux qui peuvent s'en vanter.
Prenez position.
Nous attendons de la compagnie.
Infinitif intercalé, sûrement pas...
Tu devrais appeler avant de faire ça.
Un démon a attaqué Léo
et Piper veut qu'on l'élimine.
- Tu as assez de potion, là ?
- Mieux vaut trop que pas assez.
- Allez, on doit y aller.
- Pourquoi tu es si excitée ?
Parce qu'on doit
protéger notre beau-frère,
et qu'on doit s'imposer.
- Je suis cloîtrée à l'École de Magie.
- Bon, je vais prévenir Elise.
J'ai fini ma rubrique. À demain.
Non ! J'ai une urgence familiale.
Tu dois gérer la publication du soir.
Attendez, attendez. Quoi ?
Et Dillard ? C'est votre assistant !
- Richard est malade.
- Mais je fais le courrier du cœur.
Vous avez dû sauter quelques échelons.
Ne te sous-estime pas comme ça.
J'ai confiance en toi.
Tu me dois bien ça.
Je t'ai souvent remplacée
- quand tu as eu des urgences.
- C'est différent.
- Pourquoi ?
- Parce que c'étaient mes urgences.
Ta vie est plus importante
que la mienne ?
- Ce n'est pas ce que je voulais dire.
- Bon.
- Tu t'en sortiras très bien.
- Phoebe. Je vous cherchais.
- Qui es-tu ?
- Le secrétaire de rédaction.
Je dois réduire la rubrique
de Bauer et il a menacé de me tuer.
- Une seconde.
- Excuse-moi, Phoebe.
- Elise m'a dit de te parler.
- C'est vrai ?
- On a vendu trop d'espaces pub.
- OK. Elise...
- Excuse-moi.
- Bonjour.
Oui, bonjour...
- Phoebe, j'ai besoin...
- OK.
- Phoebe...
- Oui, juste...
C'est le grenier. Bravo.
C'est là où on est.
Et ça, c'est quoi ?
La chambre de papa et maman.
Oui. Là. Très bien.
- Salut.
- Tout va bien ?
- Oui. Pourquoi ?
Vu qu'un démon a essayé de te T-U-E-R...
- Oui. Mais ça va.
- Pourquoi es-tu sur la défensive ?
Je ne sais pas. J'ai peut-être
besoin de me prouver quelque chose.
Léo, je voulais juste te protéger.
- Je sais, mais ce n'est pas la peine.
- Apparemment, si.
Piper, attends !
Bon, maman et moi devons
discuter entre adultes, d'accord ?
Je reviens.
Bon, on a dix minutes. Je leur ai dit
que je revenais tout de suite.
- Ça prendra le temps qu'il faut.
- J'ai un délai à respecter.
Tu sais le travail
que représente une édition ?
- Dire qu'Elise m'a larguée...
- Concentre-toi !
OK. Qu'est-ce qu'on fait ?
Je ne sais pas.
- Bonsoir.
- Zankou !
Que faites-vous ici ?
Paige, qu'est-ce qu'il fait là ?
- Qu'est-ce que j'en sais ?
- Où est votre autre sœur ?
- Pourquoi ?
- J'ai mes raisons.
On aimerait bien discuter
mais on a du travail.
Je sais.
Ça va prendre plus de dix minutes.
Pourquoi tu m'en veux ?
Parce que tu vas te faire tuer,
voilà pourquoi.
OK, mais je peux...
Je peux m'en sortir seul.
Ah bon ? Comme ce matin ?
J'aurais pu m'en sortir.
- Comment ?
- J'aurais trouvé quelque chose.
Je suis contente de le savoir.
- Je n'ai plus à m'en faire.
- C'était bien que tu sois là.
Mais ça ne te donne pas le droit
de cacher des cristaux dans mon dos.
J'essayais juste de te protéger.
C'est moi qui dois te protéger.
- C'est ça, le problème ?
- En partie.
Mon instinct me pousse
à vouloir te protéger.
Je ne me cache pas des démons
parce que je n'ai jamais eu à le faire.
- Je le sais.
- Pas Wyatt.
Il m'a vu me faire blesser
et je ne veux pas qu'il souffre.
Écoute, on va s'en sortir.
Je sais. Mais tu as dit toi-même
que ça prendrait du temps.
Ce qui veut dire
que je ferai des erreurs.
Et j'ai besoin que tu me soutiennes.
Pas que tu inondes les plantes.
Chacun gère les choses à sa manière.
Oui.
Qu'est-ce que vous faites là ?
- La salle à manger.
- J'ai vu. Reste là.
Wyatt.
Wyatt, monte !
Léo !
Léo...
Ça va ?
Oui. Non. Il ne faut pas
que Wyatt me voie.
Monte dans ta chambre, chéri.
- Papa et maman vont bien.
- Qu'est-ce qu'il y a, mon cœur ?
Qu'est-ce qu'il fait ?
Que s'est-il passé ?
Pourquoi il fait ça ?
J'ai un journal à publier !
Je suis sûre qu'il l'a pris en compte.
Je ne comprends pas.
Où est le rapport ? Un démon attaque Léo
et Zankou nous attaque.
Vu que Léo est devenu mortel,
il en profite.
Ne soyez pas timides, mesdemoiselles.
Vous saviez que ce jour arriverait.
Prends ça.
On doit aller voir Piper
et je dois retourner au travail !
Je veux qu'il sache
qu'on est de la partie.
Il reste une des sœurs au manoir.
Je sais. J'ai coincé les deux autres.
Éteins-moi ça !
Pardon. Mais quel réseau, hein ?
On est aux Enfers. Pas mal.
Vous nous mâchez le travail.
Vous nous cherchez ?
- Manqué !
- À nous.
Tu parles d'un plan.
Rassemble les guerriers.
Ça peut encore marcher.
Wyatt.
Il faut que tu rendes
leur taille à papa et maman.
Il ne nous entend peut-être pas.
Que s'est-il passé ?
Je ne sais pas. Wyatt a dû
entourer la maison d'un champ.
- Wyatt ! Sors-nous de là !
- On sait que tu voulais nous aider.
- Papa doit aller à l'hôpital.
- Tu vas l'affoler.
C'est pour ça qu'il a dû
nous enfermer ici, pour nous protéger.
Super. C'est nous
qui devons le protéger.
Laisse-moi m'en occuper.
Il faut le doigté d'une mère.
Wyatt Matthew Halliwell !
Arrête ces bêtises tout de suite !
- Tu as dit son nom en entier !
- Ça sonne mieux quand je le gronde.
Il ne comprend pas ce qui se passe.
Un démon essaie de tuer son père.
Je ne comprends pas
pourquoi on t'attaque.
Tu ne représentes plus une menace.
Pourquoi le démon pensait
que la maison était vide ?
On ne va rien comprendre en restant ici.
Au moins, le mobilier est confortable.
Pour un mobilier de poupée.
Où as-tu trouvé cette maison de poupée ?
- Ma grand-mère l'a faite.
- Elle l'a faite ?
Quand j'ignorais
qu'elle était sorcière.
Elle a dû utiliser ses pouvoirs.
Elle est parfaite.
Presque.
Qu'est-ce que c'est ?
Wyatt, Chris, que faites-vous là ?
Paige !
- Paige, ici !
- Où sont papa et maman ?
J'ai vu ce qui s'est passé en bas. OK.
Allez, les enfants,
on va à l'École de Magie en attendant
de savoir ce qui s'est passé.
Il est aussi têtu que son père.
- Alors ?
- La voie est libre.
C'est ce que tu as dit la dernière fois.
J'ai fait une petite erreur.
Le but était de les faire sortir
du manoir, et c'est fait.
Elles doivent préparer leurs manches
à balai à l'École de Magie.
- On retourne chercher le Nexus ?
- Cette fois, je viens avec vous.
Suivez-moi.
La demeure ancestrale
des Trois Sœurs.
Comment savoir si c'est un piège ?
Aucun moyen. C'est pour ça
que j'ai demandé des renforts.
Donne les ordres.
Dispersez-vous. Trouvez le Nexus.
- Comment va-t-on sortir d'ici ?
- On ne peut pas.
C'est tout ce que tu as à dire ?
On va rester inertes alors que tu es
en train de perdre tout ton sang ?
Que veux-tu que je te dise ?
Je ne peux plus me guérir.
Sans docteur...
- Tu étais docteur.
- Oui, il y a 60 ans.
Comporte-toi en tant que tel !
Arrête de te concentrer
sur ce que tu ne peux pas faire
et pense à ce que tu peux faire.
- Allez ! Improvise !
- D'accord.
- Ta grand-mère cousait, non ?
- Oui...
Où ?
Dans la chambre de Wyatt. Pourquoi ?
Bon... Et alors ?
- Une aiguille et du fil.
- Pardon ?
- Je te dirai ce que tu dois faire.
- Comment ça ?
- Oh, non ! Non, non...
- Tu m'as dit d'improviser.
Depuis quand on m'écoute ?
Tu peux le faire. Prouvons à Wyatt qu'on
peut s'en sortir, quoi qu'il arrive.
Bon...
Serre la peau et fais des points.
- C'est facile à dire.
- Je suis prêt. Vas-y.
- Tu es sûr ?
- Dépêche-toi.
J'essaie de vous contacter
depuis ce matin !
J'essaie de t'éviter depuis ce matin.
Très drôle. Écoutez, je dois filer,
j'ai un problème à la maison.
C'est toujours
une question de vie ou de mort.
- Un autre cocktail ?
- Un cocktail ?
- Quel cocktail ?
- Oui, merci.
Vous m'avez dit
que vous aviez quel imprévu ?
Je n'ai rien dit.
Pardon, Richard.
Ce crétin essaie
de charcuter ma rubrique !
Quel est le problème ?
À part le fait de charcuter ?
Phoebe, c'est un excellent article.
Vraiment.
- Mais c'est un peu pompeux.
- Pompeux ? Je vais te montrer...
S'il vous plaît. Ne faites pas ça.
Écoutez, je travaille ici depuis 22 ans.
Ce n'est pas un fils à papa qui
va m'apprendre à rédiger un article !
- Vous savez...
- Rédacteur de mode. Désolé,
mais notre soi-disant critique
de film boit dans ma tasse.
Je ne sais pas
pourquoi il se prend la tête,
je lui donne
deux étoiles max à sa tasse.
- Phoebe, on doit y aller.
- Oui, je sais, je sais.
Moi aussi, je veux
vaincre Zankou. Où est Piper ?
C'est le problème.
Piper et Léo ont disparu.
- Comment ça ? Et les garçons ?
- Ils vont bien.
- Il faut trouver leurs parents.
- J'ai une question.
On a déjà retardé l'édition du soir ?
Non. Car ce serait l'édition
du milieu de la nuit.
Vous savez quoi ?
Je vais aller dans mon bureau
pour une téléconférence importante.
Qu'on ne me dérange pas !
La vache !
On vous a fait un prix
sur le cuir, j'espère.
C'est ce que j'admire chez vous.
Vous faites toujours
des mots d'humour face au danger.
Mais... je me sens insulté.
Ne pensez-vous pas
que je mérite le Pouvoir des Trois ?
Il sait où se trouve Piper ?
Non. Comment serait-il au courant
de son rendez-vous chez la manucure ?
Je pensais qu'elle s'occuperait
de son mari à l'École de Magie.
Elle ne voulait pas
payer les frais d'annulation.
Vous mentez.
Le Pouvoir des Deux,
ça ne sonne pas pareil.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Fais un nœud et coupe.
Les ciseaux.
Tu n'es pas content
d'être devenu mortel ?
Au moins, on pourra vieillir ensemble,
- comme les autres couples.
- Si on s'en sort.
Wyatt est si inquiet
qu'il nous a enfermés et a jeté la clé.
Je vais devoir lui prouver
que je peux prendre soin de ma famille.
Ça aiderait si on retrouvait
notre taille normale.
Qu'est-ce qu'il fait là ?
Poste des gardes. Elles reviendront
quand elles l'auront trouvée.
- Il faut les repousser.
- Si on veut trouver le Nexus ?
- Le Nexus ?
- Où sont Phoebe et Paige ?
Je veux plus que le Nexus.
Je veux relâcher l'Ombre.
Exploiter son pouvoir suprême.
C'est possible ?
Maintenant que le mal a la mainmise
sur le manoir, je peux le faire.
Et je le ferai.
Ça fait deux heures
qu'on est miniaturisés
et des démons s'emparent de la maison !
Si Zankou exploite le Nexus...
- On ne va pas le laisser faire.
- On fait dix centimètres de haut !
On va aller jusqu'au Livre
et contacter Phoebe et Paige.
Ce Livre ? On est bloqués.
Et ces démons nous marcheraient dessus.
- Reste calme.
- C'est toi qui me dis ça ?
Wyatt nous a enfermés ici
pour nous protéger.
On doit négliger quelque chose.
- Le souffle ne marche pas.
- J'ai remarqué.
Portes et fenêtres sont condamnées.
Comment jouais-tu avec la maison
de poupée quand tu étais petite ?
- Comment ça ?
- C'est un jouet, non ?
- Tu as perdu trop de sang.
- Non, écoute-moi.
Si c'est un jouet, elle doit s'ouvrir,
par le toit ou par les portes.
Je ne sais pas.
Ça remonte à des années.
- C'est notre seul recours. Réfléchis.
- Je crois que les portes s'ouvraient.
Où ?
Ici.
Bon sang !
Souffle-les.
- Ça ne marche pas.
- Peut-être que le champ ne couvre
que les fenêtres et les portes.
Vas-y.
- Qu'est-ce qu'on fait ?
- Suis-moi.
- Je crois qu'on a tr...
- Piper était bouleversée
- à la mort de sa sœur.
- Pardon ?
Écoute ça. "Prue était toujours
la plus forte. Sans elle,
"j'ignore si on aura la force
de continuer à se battre pour le bien.
- "Et si ça vaut le coup."
- Si seulement...
Les humains
sont esclaves de leurs émotions.
Et l'émotion la plus forte est l'amour.
C'est pour ça que Piper
est restée aux côtés de son mari.
Je me suis trompé.
Ils feraient n'importe quoi
pour rester ensemble.
Qu'y a-t-il ?
Je crois qu'on a trouvé le Nexus.
Une seconde.
Tu as trouvé Piper ?
J'ai cherché
dans tout l'univers, en vain.
Viens à l'École de Magie avec moi.
- Deux minutes.
- Notre sœur a disparu !
Cinquante jobs sont en jeu
si le journal n'est pas publié.
Si les démons ne sortent pas du manoir,
tu peux annuler notre abonnement.
Donne-moi une minute.
Bon, lisez ça.
Vous croyez que je vais vous laisser
réécrire ma rubrique ?
Lisez, râlez après ! OK ?
Vous avez vendu
trop d'espaces pub. Voyons.
- Réduisez-les et imprimez les deux.
- On ne peut pas.
Les annonceurs veulent
une taille précise.
Agrandissez la fonte.
Envoyez-leur une bouteille
de Cristal, à mes frais.
Non, aux frais d'Elise.
- Qu'en pensez-vous ?
- C'est bien.
Je préfère. À qui le tour ?
D'abord, c'était ma tasse,
maintenant, il prend ma place.
Ça ne te paraît pas évident ?
- Quoi ?
- Tu lui plais.
D'autres questions ?
Non. D'accord. Je serai
dans mon bureau, en rendez-vous.
- Ces hommes, je n'y crois pas.
- Au moins, ils ne sont pas prépubères.
Paige, Piper, les démons.
Tu es sûr que c'est une bonne idée ?
- Le Nexus...
- Le Nexus est neutre.
Il est contrôlé
par celui qui contrôle le manoir.
L'Ombre est le pouvoir suprême.
Elle peut nous détruire tous.
Si j'ai tort,
j'ai été enchanté de te connaître.
Le bien est présent dans le manoir.
Non. Ce n'est pas possible.
Tu as chassé les Sorcières toi-même.
Deux d'entre elles.
Ça veut dire que la troisième
doit être ici.
C'est pour ça qu'elles sont venues.
Qu'est-ce qu'on fait ?
On doit la trouver.
Sorciers
Ça va ?
J'ai mal aux bras
mais je n'ai pas de trou dans le dos.
On va modifier le sort d'appel
- pour que les filles nous trouvent.
- Tu ne crois pas qu'elles l'ont fait ?
Ça n'a pas dû marcher.
Le champ de Wyatt nous a protégés.
C'est pour ça que Zankou
ne savait pas où on était.
- Et maintenant ?
- On doit se dépêcher.
Aide-moi à tourner les pages.
- J'ai une meilleure idée.
- Laquelle ?
Recule.
- Tu crois qu'ils ont vu ?
- Je ne sais pas.
- J'espère que ça va marcher.
- Il le faut.
C'est dur d'appeler
une sorcière perdue sans le Livre.
On n'a peut-être pas assez appelé.
On réessaie ?
Je t'ai dit que ça ne marche pas.
Tu sais quoi ? Une pincée de romarin,
il y a écrit, Paige. Une "pincée".
Pardon. Je ne faisais pas attention.
Je vois que l'avenir de la magie
est entre de bonnes mains.
On me le dit souvent, dernièrement.
Mon Dieu. Tu vois ce que je vois ?
Oui, et je n'y crois pas.
Quoi ?
C'est notre maison. Piper doit y être.
Ou c'est un piège.
Mais c'est un truc entre sorcières.
C'est forcément elle.
Mais la maison grouille de démons.
Comment va-t-on la trouver ?
- Il n'y a qu'un seul moyen.
- Oh, mon Dieu.
On doit passer devant les gardes.
On ne peut pas utiliser nos pouvoirs,
Zankou le sentirait.
C'est quoi, la téléportation,
à ton avis ?
Bon, d'accord.
Mais on ne doit plus les utiliser.
J'ai une idée.
Elle est là. Elle est là.
Je sais qu'elle n'est pas seule.
Dépêchez-vous. On a de la compagnie.
Oui, mais...
On a peut-être trouvé Piper.
Super, ton plan.
Je n'ai pas eu recours à la magie, si ?
Par où on commence ?
Le Livre.
Piper ? Où es-tu ?
C'est eux que vous cherchez ?
Le fameux Pouvoir des Trois.
Les sorcières les plus célèbres
de tous les temps.
Plusieurs démons ont tenté de vous tuer.
- Qu'est-ce que tu vois ?
- Des démons.
Et maintenant que le moment est venu,
c'est presque... décevant.
Pour vous, peut-être.
- Vous voulez passer en premier ?
- Attendez.
Vous avez besoin de nous...
pour ouvrir le Nexus.
Pas mal. Si je commençais par vous ?
Non. Vous avez besoin de nous
pour trouver l'Ombre.
J'écoute.
- Que font-ils ?
- Elles gagnent du temps.
Tue-les et le mal
dominera le Nexus, cette fois.
- Cette fois ? Vous avez déjà essayé ?
- Ils ont dû perdre des démons.
Oui, on a déjà eu affaire au Nexus.
Elles mentent !
Non... j'ai lu le journal de Piper.
Je dois lui rendre sa taille normale
pour que vous le fassiez.
Zankou. Elles veulent
que tu rétablisses le Pouvoir des Trois.
Ce n'est rien à côté
du pouvoir de l'Ombre.
- Quel est l'avantage pour vous ?
- On continue à se battre.
Et si on meurt, ce sera en plein combat.
- Je ne te laisse pas.
- Il le faut.
Si Zankou s'empare de l'Ombre,
il sera invincible.
L'Ombre ne saura pas où aller.
J'ai perdu mes pouvoirs
mais je m'y connais
toujours autant en magie.
Crois-moi. Fais ce qu'il veut.
Lâchez-moi !
- Si vous faites quoi que ce soit...
- Lâchez-moi !
...vous perdrez l'amour de votre vie.
Vous savez comment on va s'en sortir ?
Non, mais je compte sur Léo.
Allez-y.
Qu'est-ce qui se passe ?
Léo ?
Qu'est-ce que tu as fait ?
J'y étais presque.
Je t'avais dit qu'on aurait dû les tuer.
Ne me dis jamais : "Je t'avais dit."
Léo.
Léo, ne fais pas ça.
L'incantation.
Je suis lumière
Je suis trop forte pour me battre
Va, disparais
Et emmène cette nuit éternelle
Chéri, ça va ?
- Oui.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
L'Ombre n'a pas pu choisir
entre Zankou et le Pouvoir des Trois.
Donc elle a pénétré
le territoire neutre...
Moi.
Tu vois, c'est bien
que tu aies renoncé à tes pouvoirs.
Tout ce pouvoir
ne t'a pas rendu nostalgique ?
Non, j'ai choisi la fille,
n'est-ce pas ?
Ce serait dommage de ne pas utiliser
ton savoir en matière de magie.
Non ! Ce n'est pas ta patronne, Elise ?
Oh, mon Dieu, si !
C'est ça, son urgence familiale ?
- Elle est avec Richard Dillard.
- C'est qui ?
Celui qui aurait dû
gérer le journal à ma place.
Elle veut peut-être que tu saches
- qu'elle a une vie en dehors du boulot.
- Oui. Tant mieux pour elle.
Tu ne vas rien faire ?
Je ne vais pas
lui acheter un Blackberry,
mais je me suis souvent défilée,
elle a raison.
Bravo.
On en apprend beaucoup
en se mettant à la place des gens.
Oui, j'ai peur
de ce que Zankou a appris sur nous.
Il n'en a pas fini avec nous.
Sur ce, je dois rentrer au manoir
tout remettre en ordre.
Ça va prendre du temps.
- C'est reparti, hein ?
- Oui.
Quant à moi, j'aimerais bien trouver
un beau mec avec qui danser,
mais je dois retourner à l'École
de Magie finir les emplois du temps.
Au revoir, les adultes.
Surprise.
Tu veux que je nettoie
l'École de Magie ?
Non, on veut
que tu en sois le directeur.
Qu'est-ce qui se passe ?
On s'est dit que
tu voulais faire autre chose...
...et que Léo serait parfait
pour l'emploi. Vu ton savoir,
tu es quasiment
un Livre des Ombres ambulant.
En effet, j'ai envie
de goûter à autre chose.
Et avec Léo, l'École
est entre de bonnes mains.
Eh bien, je...
Je ne sais pas quoi dire. Paige ?
Je suis d'accord.
C'était facile. Léo ?
J'en serais honoré.
Tu as fait le bon choix.
Salut. Devine quoi.
Tu n'as plus à t'en faire pour papa.
Parce que tout va bien.
D'accord ?