Précédemment...
Qu'y a-t-il eu ?
J'ai un lupus,
depuis 15 ans déjà.
Tu lui as balancé une grenade
et tu t'es tiré ?
J'ai tué Lem.
Pars avant que je te tue.
Imagine
tout ce qu'on a pu faire de mal.
S'il m'arrive quelque chose,
ça atterrit à l'IGS.
Les Arméniens savent,
pour le train !
Diro voulait tuer ta famille.
Je rembourse ta dette en services.
Dans quoi
tu nous as fourrés ?
Pour la semaine.
Je compte sur toi
pour veiller sur ma famille.
Cruz Pezuela. Il représente une
entreprise de construction soutenue
par divers intérêts mexicains.
Le cartel
achète Farmington ?
- Pezuela est le lien.
- Le chantage.
Voilà comment Pezuela
les embarque tous pour Cartelville.
Pour coincer Cruz,
on doit se faire confiance.
On est les deux seuls
à avoir la clé.
Il y a plus de 100 dossiers
compromettants.
Un seul suffira
à me rendre mon insigne.
On a rien d'autre
pour nuire à Pezuela.
Vous allez les compromettre
en tant que preuves.
Je vais avoir besoin de toi
pour mettre ma famille à l'abri.
Fais croire à Rezian que
les Mexicains sont son pire souci.
Le Don latino te veut hors jeu
pour poursuivre
leur révolution.
- Je vais te protéger.
- J'ai quand même déjà donné l'ordre
de s'en prendre
à la famille de ton ami.
Faut qu'on sache combien d'Arméniens
savent qu'on a braqué le train.
Ça s'arrange,
entre nous deux, non ?
Bosser avec toi pour protéger
ma famille, j'ai fini par l'accepter.
Mais te faire confiance,
j'en suis encore loin.
Ça repère les micros.
- Inutile.
- Va dire ça
aux fédés.
T'as su, pour le nouveau top 10
du maire ?
Paraît qu'il a un boss arménien
dans le collimateur.
Les fédés veulent rafler la mise.
Exit les Kesakian, reste que toi.
Y a rien. Perte de temps.
Jusqu'ici,
on s'arrêtait aux préliminaires.
Pour passer au pieu,
je veux me protéger.
Bon.
J'ai du boulot,
alors on s'y met ?
Ton boulot attendra.
J'ai une mission à te confier.
Que ça traîne pas,
j'ai pas que ça à faire.
Votre police va détruire
les armes saisies.
Je sais,
ils le font chaque année.
- On les veut.
- Les gardes
du SWAT me laisseront
sûrement me servir.
Les armes sont stockées
avant d'être convoyées.
Trouve où
et mets la main dessus.
Tu veux des armes ?
Ce sera plus simple
d'en trouver ailleurs.
Celles-ci ont été traitées,
nettoyées.
Et intraçables,
grâce à ta ville.
Je vais devoir dire non,
sur ce coup-là.
Pas le choix.
Je m'en fous.
J'ai dit non.
Tu viens de tuer ton ami
et sa famille.
Te prive pas. Tue Mackey.
Tue sa famille ! Je vais pas
sacrifier ma carrière pour toi !
Et je passerai pas ma vie
à rembourser
la dette d'un autre !
Tu devais compenser nos pertes.
Et sauver ta peau à la centrale ?
- T'as déjà oublié ?
- Une compensation monétaire.
- Ces armes seront un acompte.
- T'en demandes beaucoup, là.
Il me faudra un pourcentage,
vu les risques.
Je te donnerai un chiffre, mais
dis-moi ce que tu comptes en faire.
On les fera sortir de l'État.
T'as pas besoin d'en savoir plus.
Bien, la stratégie.
"Tue sa famille."
C'est ce qu'on a fait
de plus judicieux avec eux.
Je nous ai donné
une chance d'en finir.
En donnant un camion d'armes
intraçables à Dieu sait qui ?
J'ai enfin réussi à nous assurer
de la survie de tes gosses.
- En sacrifiant des innocents ?
- Ça, on en sait rien.
- Rezian négocie avec nous.
- On sait toujours pas
qui est au courant,
pour ma dette.
Je le vois pas
se porter volontaire de sitôt.
On a pas le choix.
Tant qu'on sait pas jusqu'où
remonte la menace sur ma famille,
- faut jouer le jeu.
- Alors, suffit
de court-circuiter
la B.A. annuelle de la police.
On aura peut-être pas
à voler les armes.
Peut-être qu'on nous les donnera.
Et comment ?
J'ai un joker dans ma manche.
Bonjour.
- Fallait pas venir.
- Où est le carton ?
Celui qu'on doit ouvrir ensemble.
Je savais que vous résisteriez pas
à vous en servir.
Votre présence le prouve.
- Vous l'avez pris ?
- Je le garde,
jusqu'à ce que je le remette
à la Justice.
J'ai pas le temps
pour vos conneries !
On travaille toujours de concert.
Tout ce qui a changé,
c'est que c'est moi qui ai le carton.
On est à deux doigts
d'exposer Pezuela au grand jour,
et ça marchera que s'il croit
que son carton est dans la nature.
Et c'est toujours le cas.
Si Pezuela est malin,
il n'est entré
en contact
avec aucun de ses pions,
je dois donc le relier
directement au cartel
ou vous n'aurez fait
qu'aider les fédés
à anéantir les carrières
de chacun d'eux.
Avant que l'un d'eux puisse
sauver votre place, c'est bien ça ?
Quand vous le remettrez enfin
à la Justice,
on se demandera
pourquoi vous avez attendu.
Je tentais de comprendre
ce que j'avais trouvé.
De trouver
qui a tout rassemblé.
Je pourrais leur dire ça,
ou que vous avez tenté
d'extorquer le fauteuil du maire.
Ça vous incriminerait aussi.
Ouais,
mais je suis en fin de carrière.
Vous pourriez
faire durer le bobard,
et garder vos distances
avec tout ça.
Si, bien sûr, je raconte
cette histoire ce jour-là.
Ne cherchez pas le carton.
Vous ne le trouverez pas.
Pas besoin.
Je vous ai, vous.
- Et ce joker ?
- Raté.
Pour le faire,
va falloir aller au charbon.
- Où est le stock ?
- Les armes sont gardées
- à cinq endroits.
- Le barbecue
est dans 48 h.
Elles doivent être au même endroit.
Mais lequel ?
Ça fera louche
de demander juste avant
- leur vol.
- Si on le fait,
on passe un nouveau marché
avec Rezian.
Qui c'est ?
- Qu'est-ce qu'il fait là ?
- J'aurai pas les armes tout seul.
Il est plus motivé que personne.
S'en prendre à ma famille,
ça a joué.
Mais je la défendrai
d'une façon ou d'une autre.
- Et faudrait se fier à lui ?
- Surtout pas.
J'ai braqué votre train
et j'ai pas peur de vous le dire.
Mais c'était déjà de l'argent volé.
- Toi et qui d'autre ?
- Moi,
feu mon ami Lem
et deux de ses potes
d'une autre ville.
Je saurais même pas
où les chercher.
Shane et Ronnie
n'ont rien à y voir.
On a qu'à te tuer, alors.
Les pieds tranchés,
c'est usé.
T'as comblé le vide,
mais t'es nouveau.
Tu veux asseoir ton autorité,
et tu es dépassé par la menace
mexicaine qui pèse sur toi.
Alors, rends-nous
- notre argent.
- Désolé,
y a plus d'argent.
Mais je vous propose une solution
qui nous arrangera tous.
- Mets-y un terme.
- D'abord, je dois savoir
où iront les armes
après livraison.
À Chicago, en train.
Il est temps qu'on voie
le bout de ce tunnel.
Donc,
au lieu de te rendre les 2 millions,
je vais t'accorder trois vœux.
Les armes seront le premier.
Fais bon usage des 2 autres,
qu'ils soient plus utiles que le trou
dans ta tirelire.
Mais une fois
que t'auras eu tes 3 repas,
tu quitteras la table
repu, heureux et quitte.
Il a pas à poser ses conditions.
Pour votre guerre contre les Mexicains,
vous aurez besoin d'aide.
- Et d'infos.
- Les écoute pas !
Crois-moi ou non,
mais t'auras pas mieux.
Adaptation et sous-titrage :
Strike Team : Our Gang
Avec Bbsiocnarf, KB...
(1.02)
www.theshield-laserie.com
www.sub-way.fr
MONEY SHOT
Rezian y croit,
mais ce con de Khalulian
va nous faire chier.
Je sais.
D'abord, on sort les armes.
Après, on trouve où elles vont.
- On s'en tape.
- Pas moi.
Tu les connais. S'ils veulent
des armes, ils les auront.
Par nous ou quelqu'un d'autre.
Ce qui compte,
c'est que je nous ai trouvé
le bout de ce foutu tunnel.
Je peux vous aider ?
Oui, à sauver les miches
de mon équipier.
On avait une arme
qui aurait dû finir
aux scellés.
Mon con d'équipier l'a perdue
dans la pile qui alimentera
le barbecue Smith & Wesson.
Et voilà que l'ordure
qui a tiré sur 2 personnes
va être rejugé.
- Faut qu'on récupère l'arme.
- Trop tard.
On a encore 2 jours.
Mais elles sont
à l'entrepôt de saisie
- de San Fernando.
- Allons-y.
- On la trouvera.
- Y a près de 8 000 armes, là-bas.
Vous trouverez l'aiguille
dans cette botte de foin ?
Le proc devra jouer de son charme
au lieu de s'appuyer sur des preuves.
Une fille est là
pour une disparition.
- Donne-lui la paperasse.
- Elle l'a remplie hier.
- Y a du nouveau.
- Je suis sur le point
- de faire autre chose.
- Les mots croisés ?
Fléchés, en fait.
Donne ça à Dutch. Si elle a
des jambes, il sera partant.
Une jeune fille est dehors :
Marisol Griego.
Une de ses amies a disparu :
Wan Lee, 16 ans.
16 ans ?
Une fugue.
Votre amie Wan
aurait été enlevée ?
On devait se voir après le lycée
pour manger un bout.
Elle cherchait
à garer son scooter.
Et j'ai vu un homme
l'embarquer dans un SUV.
Un policier
a appelé sa mère hier.
Elle a dit qu'elle avait pas disparu.
Qu'il y avait erreur.
Wan
n'est pas venue à l'école.
- Elle a raté un examen.
- Parfois,
les gosses sèchent l'école.
Wan est très studieuse.
Elle veut aller à Stanford.
Il lui est arrivé quelque chose.
Mme Lee ?
Inspecteur Wagenbach.
Vous êtes la mère de Wan Lee ?
Une de ses amies
s'inquiète de ne plus avoir
de nouvelles.
J'ai déjà parlé
à la police.
Il n'y a aucun problème.
J'ai quand même
un cas de disparition.
Si je peux lui parler,
- après, je vous laisse.
- Elle n'est pas là.
- Où est-elle ?
- Revenez
quand mon fils sera là.
Je préférerais
en finir maintenant.
- Elle s'est absentée quelques jours.
- On va lui téléphoner.
Vous en parlerez à mon fils.
Mme Lee,
est-ce que tout va bien ?
S'il lui est arrivé
quelque chose...
Tout va bien.
On n'a pas besoin de vous.
Merci.
Elle dit que Wan s'est seulement
absentée quelques jours.
Je préférerais consacrer mon temps
à de vrais crimes.
La mère a peur
et cache la vérité.
Si t'étais venu, tu l'aurais vu.
Je vais te croire sur parole
et rentrer au bercail.
Salut, Vic.
Je suis à San Fernando.
Si on arrive à entrer,
sortir sera facile.
Les armes doivent être dans l'entrepôt
principal, avec les caisses de luxe.
Rien de tel qu'une Merco tunée.
Rezian avait raison sur un truc.
Tant qu'y a pas les media, ces armes
sont gardées comme de la merde.
Y a un garde à l'intérieur.
Incapable de se protéger lui-même.
Pas étonnant
avec les restrictions budgétaires.
Tu sais, ce dealer,
on avait troué son mur
pour une affaire de meurtre.
Il s'appelait comment ?
- C'était pas le Cramé ?
- Je crois bien.
- Pourquoi ?
- Je l'ai vu en caisse, récemment.
Il s'est payé
une Escalade flambant neuve.
Les affaires marchent.
Je vais le trouver
et je te rappelle.
Une mystérieuse invitation ?
Oui, on a infiltré
une bande locale d'Arméniens.
Notre indic nous a informés
de l'imminence
d'un gros vol d'armes.
Ça vous intéresse ?
Ça s'annonce comment ?
Encore mieux que la dernière fois.
Ça a pas dû être facile
d'infiltrer votre homme à ce point.
N'importe qui d'autre ferait tout
pour ne pas ébruiter l'affaire.
Je ne suis pas n'importe qui.
Vous êtes un de ces rares flics
qui aime partager ses bons plans.
On est pas tous
dans le même camp ?
Mon père me disait toujours :
"Un garçon te rend service une fois,
ça peut être par gentillesse.
"Mais s'il te rend deux services,
"c'est qu'il en a après ton argent
ou après tes fesses."
Votre père devait faire fuir
les garçons à coups de bâton.
Un baseballeur de Louisville,
et il n'hésitait pas à s'en servir.
Et on ne m'a pas à la carotte,
partager deux arrestations
ne vous donne aucun droit, sachez-le.
Pour info, je suis pas
en odeur de sainteté dans le coin.
On essaye
de me faire quitter la police,
donc je vais faire un maximum
de ménage avant de partir.
Et je me tape complètement
de savoir qui aura les honneurs.
Ça vous intéresse, ou pas ?
Capitaine !
Ça va ?
J'ai à faire.
Que refusiez-vous de dire
au sergent ?
Un certain Larry est venu dans mon
sex-shop pour investir dans mes films.
- Quelle bonne âme.
- J'en sais, sur Larry.
Son truc, c'est la drogue.
Il paye ses actrices avec de la coke.
Évidemment, je l'ai jeté.
Parce que vos obscénités
sont au-dessus de ça ?
Ça vous dit,
un salaud de trafiquant de drogue
qui blanchit de l'argent ?
- Racontez ces rendez-vous.
- Il a vu ce que je fais.
Pas intéressé.
J'y peux rien s'il apprécie pas
le corps de la femme mûre,
comme moi.
Qu'est-ce qui l'intéressait ?
Homme-femme, femme-femme, 2+1,
cul à la bouche, interracial.
Marre d'opprimer les citoyens ?
Je ferai de vous un homme riche.
Pour le moment, ça me va.
Si ça change, je vous fais signe.
Appelez Larry
et organisez un rendez-vous.
Suivez-moi.
Tina pourrait venir avec vous,
comme appât ?
Qu'on s'occupe du type du porno ?
Ça concerne plutôt les Mœurs.
C'est une affaire de stupéfiant.
Larry doit
se fournir quelque part.
Remontez la piste de la drogue.
Où sont Vic et Shane ?
Vic recherche un indic.
Shane et lui sont dessus.
S'il vous faut des renforts,
appelez-les.
Je veux voir tes papiers, le Cramé.
- J'ai fait quoi, mec ?
- Permis de conduire.
N'importe quoi.
Carte grise.
Chouette caisse.
Je vais devoir t'arrêter pour défaut
de permis et de carte grise.
- T'as les deux dans ta poche !
- Rebelle-toi
et on ajoute un refus d'obtempérer.
Super caisse, vraiment.
Tu les présentes, point.
On prendra le relais.
- Prêts ?
- Et Vic ?
- On va pas s'en sortir sans lui ?
- Ça va ?
Oui, je suis dans le perso.
Attends qu'il propose de la drogue.
Ne lui demande rien.
Sinon, on aura un vice de procédure.
Tu me l'as déjà dit
la dernière fois.
- Très bien.
- Allez.
Il était temps que t'arrêtes
ces trucs dégueu avec les vieilles.
- Content que t'approuves.
- T'as déjà fait ça ?
J'ai fait que deux vidéos amateurs
avec Devon,
mais je viens d'arriver en ville.
- C'est pas un problème ?
- Non.
- Devon ?
- Son petit ami.
On voulait commencer ensemble.
Petits, mais naturels.
T'as déjà fait de l'anal, ma douce ?
- J'attends le bon moment.
- Je pourrais commencer
avec elle le temps
qu'elle soit en confiance.
D'accord, chérie, déshabille-toi.
- Montre-moi comment tu suces.
- Axl a pas parlé de démo gratuite.
C'est une audition.
Axl a dit
qu'il était déjà venu vous voir
et qu'il était toujours reparti
les mains vides.
Je me fais pas sauter
si je suis pas payée.
Ça n'a rien à voir, là.
J'achète pas à l'aveugle.
Qu'est-ce qui cloche, bébé ?
Je suis juste un peu nerveuse.
Te faut un truc pour te détendre ?
Vous avez quoi ?
- T'as un nom de scène ?
- Persuasion.
- Ça vous plaît ?
- Ouais, ça me plaît.
Si cela vous file une érection
de plus de 4 h,
appelez-moi, que je filme ça.
Et ce sachet de poudre
signifie que je t'encule aussi.
Bienvenue dans l'industrie du X.
Vous êtes en état d'arrestation.
Naturelle, mais petite.
Personne n'y touche
avant les types du labo.
OK.
Déposez-la à Farmington.
Je m'en occuperai.
On met les véhicules de luxe
à San Fernando.
Consigne officielle.
Où vous voulez.
Enfoiré.
Vu comme cette cocaïne est emballée,
en petites quantités,
tu vas être inculpé
en tant que revendeur.
Je la vends pas. Je la donne.
Les filles
- se donnent plus.
- Dis-nous à qui tu l'as achetée.
Demetrius Harms.
Inutile que tu tombes
si Harms est notre homme.
- T'as fini. Dégage.
- Quelqu'un pour me ramener ?
Qu'un agent
le ramène. Qu'il décampe.
Alors, Larry ?
Tu veux te rendre service ?
- Votre fils est là ?
- Non.
On est passés par son magasin.
Il est fermé ?
Mme Lee, Wan a été enlevée ?
- Wan n'est pas perdue.
- Je veux la ramener,
mais il va falloir
que vous m'aidiez à l'aider.
C'est vous, Wan ?
- Je l'emmène où ?
- Dans une salle d'interrogatoire.
Vous devez attendre ici.
Non, ma sœur...
Mme Johnson de la Protection
de l'enfance vous a expliqué vos droits.
Vous allez devoir patienter.
Désolé.
Tu peux venir, si tu veux.
Je devrais peut-être lui parler.
Elle a l'air vraiment renfermée.
On devrait essayer de fille à fille.
Tu t'es fié à ton intuition.
Fie-toi à la mienne.
- Je veux juste t'aider, c'est promis.
- Alors, laissez-moi rentrer.
Tu rentreras dès qu'on saura
où tu étais ces trois derniers jours.
Je suis là. Ça change quoi ?
Je crois que tu as été enlevée.
- Et que ta mère a payé la rançon.
- Vous me traitez de menteuse ?
Je crois
que tu caches quelque chose.
Je sais, tu es fatiguée.
Je vais te laisser partir, mais...
Dis-moi juste une chose, tu veux ?
Si tu n'as pas été enlevée,
d'où vient cette rage ?
Ne me dis pas que c'est parce que
je te garde. T'es une fille bien.
Tu es brillante, que des A.
Tu veux aller à Stanford, pas vrai ?
Tu as vraiment
tout pour toi.
Donc, d'où vient cette rage ?
Et si je te disais une chose sur moi
que personne ne sait ?
Il y a quelques jours,
j'étais sur une affaire.
On arrêtait
des gens très dangereux.
Je pensais que les autres agents
avaient sécurisé la pièce
dans laquelle j'étais, mais...
Mais quelqu'un se cachait,
ils l'ont pas vu.
Je n'ai même pas vu son visage
avant qu'il ne m'étrangle.
J'arrivais pas...
à lui enlever la main
de mon cou.
- Que s'est-il passé ?
- J'ai vraiment cru
que mon bébé allait perdre sa mère.
Je n'avais jamais eu aussi peur,
et en même temps,
je n'avais jamais ressenti
une telle rage, je voulais le tuer.
J'en ai encore envie.
Ils m'ont violée...
Des instructions ?
Le flic a dit de pas y toucher.
Ils attendent un technicien.
Un autre arrivage ?
C'était le dernier.
OK, je ferme.
Salut, Vic. C'est Ray Carlson.
Matthew a le droit de sortir seul ?
- Non, pourquoi ?
- Il est dehors.
Il descend la rue.
- Où est Corinne ?
- Partie depuis 1 heure.
- Et Cassidy ?
- À l'intérieur,
avec une amie. Matthew !
Raconte !
Je m'en occupe.
Je suis un ami des Mackey.
Attendez !
Je connais pas les Mackey.
Je vous connais pas.
Mais ne l'approchez pas.
Je peux appeler la police.
- Tu ferais mieux de venir.
- Merde !
- Ça se passe bien ?
- J'ai dû partir.
Et de ton côté ?
Une petite prise, qui nous mène
à grosse : Demetrius Harms.
On essaye de le coincer
depuis qu'il est arrivé d'Oakland.
- On y est. Ton aide serait bienvenue.
- Je suis coincé.
Pas moyen d'obtenir du renfort
sans alerter la reine de Nubie ?
Harms est censé être
avec un seul type. Je me débrouille.
Désolé de te laisser tomber.
Coffre-le. On va chez Harms.
- On doit lui lire ses droits.
- Pas le temps.
Harms est seul.
S'il apprend que Larry est grillé,
ça va changer.
Ils vont bien, t'inquiète pas.
- C'est quoi, ça ?
- Vous êtes le père ?
- Oui !
- Cassidy et Ellen
buvaient de la bière, porte close.
- Elle surveillait pas Matthew.
- De la bière ? T'étais où ?
La réunion parents-profs,
tu te souviens ?
- Tu l'as laissé seul ?
- Cassidy le surveille
tout le temps.
C'était juste pour une heure.
Comment je suis censée faire,
toute seule ?
Je suis flic. C'est mon ex.
Les autres parents portent plainte,
pour l'alcool.
On arrête votre femme.
- Je vais arranger ça avec eux.
- Je peux vous laisser les enfants.
Mais rien de plus.
On doit l'emmener.
Désolé.
Je te suis.
On va régler ça au bureau du shérif.
Les quitte pas des yeux.
Wan subit un examen gynéco
à Mission Cross.
Bon travail.
C'est Danny qui l'a fait parler.
Elle se souvient d'une maison vide,
à côté d'une autoroute.
Elle a vu une publicité
par la fenêtre.
Une lotion de bronzage, en espagnol.
Je m'en occupe.
Wan est à l'hôpital.
Elle a été agressée sexuellement
par ses ravisseurs.
Ils vont effectuer
un examen gynécologique.
- Vous n'avez pas le droit.
- Mlle Johnson,
de la Protection de l'enfance,
est avec Wan. Rassurez-vous,
Wan ne sera pas seule.
Rendez-nous ma sœur.
C'est impossible.
C'est une enquête criminelle.
C'était pas un enlèvement.
Je vais prendre un avocat.
La voie est libre ?
- J'ai dû m'absenter.
- T'étais censé
- faire le guet.
- Corrine a été arrêtée.
Tu déconnes ?
J'ai payé la caution.
- T'as trouvé ?
- Oui,
mais je dois passer le garde
pour sortir.
- Je suis loin et on est pressés.
- Très bien.
Je me démerde.
Je te rejoins là-bas.
Ici Vic Mackey.
C'est en cours.
Essaye d'ouvrir.
Demetrius !
Dégage-le !
On fonce !
- Va à l'arrière !
- C'est vide. On a raté Harms.
Envoyez une ambulance
au 2489 Gorham. Officier blessé !
Ici.
Rentre-la, je dois fermer.
- T'inquiète, je reste pas.
- Je m'en fous, bouge.
- Il y a tout ?
- Presque, j'en ai laissé un peu.
C'est suffisant
pour en siffler un.
- L'endroit est sûr ?
- Évidemment.
Je le sens pas.
Shane vous a dit
que les fédés vous ont à l'œil ?
On décharge ces merdes
et on se barre.
L'endroit est sûr.
Viens aider ton ami.
C'est une radio de flic.
Vous vous êtes fait piéger !
T'as compris ? On doit partir.
Laisse les armes.
Comme tu veux,
mais n'oublie pas,
je t'aurais prévenu.
Rez...
Où tu vas ?
C'est ridicule.
À terre !
J'ai dit à terre !
Pas un geste !
Vous avez les résultats
de l'examen ?
Positif. Déchirure du vagin.
J'ai eu toutes les agences vendant
des maisons près d'une autoroute.
Ces trois ont une vue partielle
sur la pub que Wan a décrite.
Merci, Steve.
Salle d'interrogatoire 2.
- Je prends mon manteau.
- Oublie, j'ai besoin de toi.
Je veux suivre l'affaire.
Son frère prend un avocat.
Je veux que tu les retiennes,
le temps qu'on sache
ce qu'il en est.
Je lui montre le fichier des violeurs,
pour qu'elle identifie un suspect.
Le minimum Billings
nous suffira peut-être.
- Comme l'a décrite Wan.
- Oui.
L'histoire que tu lui as racontée,
sur le type qui t'a étranglée...
Inventée.
Pour la faire parler. Efficace.
Je suis là, tu sais.
Si tu as envie de parler.
Je dois être
une bonne menteuse.
Je parie que t'es content
de m'avoir écouté.
Explique-moi.
Ils t'ont suivi,
ou tu les as amenés ?
Je viens de sauver tes fesses
du grill fédéral.
En entendant cette radio ?
Estime-toi heureux.
Je m'en suis tiré, mais pas mes gars.
Et j'ai perdu les armes.
Et t'évites la prison.
Et nous aussi.
- Sauf si ton gars nous a vendus.
- Impossible.
Mais si c'est vous,
vous êtes morts.
J'ai aucun intérêt
à t'envoyer en prison.
T'aurais plus rien à perdre
à t'en prendre à ma famille.
Réfléchis !
Vic a pris tous les risques
pour te tirer de là.
Tu nous blâmes
car tu ignores qui veut te griller.
Fais le ménage chez toi,
avant de m'accuser de nouveau.
Khalulian ?
C'est pas un traitre.
On va voir ça.
Vire tout ce qui peut t'incriminer.
- Personne ne connaît cet endroit.
- Comme l'entrepôt, c'est ça ?
T'as vérifié ?
Oui, aujourd'hui.
- Chaque pièce ?
- Juste ici.
C'est là qu'on parlait.
Khalulian a un bureau,
où il aurait pu parler de ce soir ?
Par là.
Khalulian est peut-être loyal,
mais aussi stupide et imprudent.
Prie pour qu'il ait pas dit nos noms.
Barrons-nous.
T'as échappé aux fédés
grâce à nous,
mais c'était qu'un début.
Tu crois que les Mexicains
vont disparaître ?
Ils vont continuer
jusqu'à obtenir ce qu'ils veulent.
On voit comment tu envisages
la prudence.
Vous pouvez découvrir
ce que veulent les Mexicains ?
Peut-être.
Mais d'abord,
je veux connaître tes gars.
Que tes proches,
tes hommes de confiance.
Je veux m'assurer qu'ils sont nets.
Si c'est le cas, parfait.
Merci.
Tu avais tout prémédité, hein ?
Sans m'en parler.
Un truc dans le genre, oui.
Et Rezian va me fournir une liste
de ses membres les plus fiables.
Tous ceux qui savent des choses
sur nous et le train de l'argent.
Je cherche à t'aider.
T'as pas pigé ?
Tu crois que je laisserais ces armes
se retrouver dans la nature ?
Que je laisserais
trois gamins à Chicago se faire tuer
pour sauver les miens ?
Bon, Khalulian s'est fait choper.
Il balancera peut-être pas Rezian,
mais il va nous accuser, toi et moi.
Laisse-le.
Claudette savait.
Elle savait, pour la descente ?
J'ai dit qu'on bossait avec les fédés
sur une info que t'a donnée Rezian.
- C'était le seul moyen sûr.
- Khalilian sait aussi,
- pour le train de l'argent.
- Et s'il parle,
on dira que tu as pipeauté ça
à Rezian
pour rester près de lui.
Alors, pourquoi ne m'avoir rien dit ?
Je te fais pas confiance,
t'as oublié ?
C'est n'importe quoi.
J'ai fait que protéger ta famille.
Ce que je t'ai dit
- s'est avéré, entièrement.
- Mais t'as brandi
ton dossier secret comme menace,
à lister toutes nos merdes.
Tu sais pourquoi j'ai fait ça.
C'est moi qui suis à tes côtés, Vic.
C'est toi qui me mets à l'écart,
qui me punis.
Et je vais te dire,
tu joues un jeu stupide
et dangereux.
Je cherche qu'à t'aider à protéger
la seule chose qui t'importe.
Dans la une, Tony.
C'est notre violeur ?
Celui qui loue la maison.
Probablement notre scène de crime.
Des agents se plaignent
des nouvelles tâches administratives.
Vous avez déjà pensé
à une assistante ?
- Quelqu'un à l'esprit ?
- Danny.
Danny est sergent.
Ce serait une perte de temps.
Vos problèmes ne seraient pas dus
à des assistants sous-exploités
ou sous-qualifiés ?
À quoi jouez-vous, Dutch ?
Depuis que Lee est né,
elle a changé.
Une sorte d'instinct de survie
maternel.
Elle ne veut plus
aller sur le terrain.
- Elle vous l'a dit ?
- Trop de fierté.
Si ça vous va,
ça l'aidera bien.
Elle vous a identifié
pour l'enlèvement.
Le procureur pourra ajouter
complicité de viol,
plus d'autres charges ayant trait
aux crimes sur mineure.
Des idées ?
Honnêtement,
- si c'était toujours aussi simple...
- Je ne l'ai pas touchée.
Elle a eu des rapports sexuels
avec deux autres mineurs.
De son âge. C'était pas un viol.
- Ni désiré.
- Ce qu'elle a vécu
- faisait partie d'une thérapie.
- Une thérapie ?
Pour guérir quoi ?
Le frère de Wan a découvert
qu'elle menait
une relation homosexuelle.
Joe était le chef de famille
après la mort de son père.
Il n'a pas apprécié
que sa sœur les déshonore.
Il voulait éviter à sa mère
l'humiliation.
Son frère vous a engagé
pour... guérir son homosexualité
par le viol ?
Pour lui montrer
une possibilité autre et préférable.
C'était censé lui donner envie
de coucher avec des hommes ?
J'offrais un soutien positif
à un moment critique.
Pour ce qui est de Wan,
j'ai bon espoir
que cela ait été une réussite.
Des preuves que Lee vous a engagé
pour "guérir" sa sœur ?
J'ai un document légal signé
m'accordant une garde temporaire
pendant que je la soignais.
Et un chèque de 3 000 dollars.
Combien ?
19 points de suture.
Du neuf sur Harms ?
On surveille sa voiture.
Et j'ai parlé à un voisin.
Elle m'a dit que Harms ne laisse
jamais son chien dans la maison.
Axl nous a grillés.
Lui seul savait.
Je l'ai laissé mijoter dans le foyer.
- T'as prévenu Harms, dugland.
- C'est qui, Harms ?
Il savait.
Son pitbull nous attendait.
Tu y gagnes quoi ? Tu as
davantage de relations avec lui.
Vous faites fausse route, les gars.
La décision revient à la DEA.
Vu leur lenteur,
faudra attendre 9 à 10 mois
pour récupérer ta boutique.
Balancer Larry me gênait pas.
C'est un trou du cul.
Mais griller un type comme Harms,
c'est signer son arrêt de mort.
Où est-il maintenant ?
On a récupéré plus de 900 armes
à l'entrepôt
grâce à votre collaboration.
Vendrell avec Rezian
a l'air de porter ses fruits.
Le charme du Sud a son utilité.
Merci de pas avoir grillé
notre cible arménienne.
Rezian toujours là,
on peut s'infiltrer davantage
et tout faire tomber.
Khalulian ne pipe pas.
Et n'a parlé d'aucun flic.
Son infiltration a l'air intacte.
Il doit être aussi loyal
que Rezian le prétend.
- Elle est où ?
- Dans sa chambre.
Cassidy, viens là.
Cassidy, sors de là !
Où avais-tu la tête ?
Alcool mis à part, tu devais
surveiller ton frère Matthew.
Il aurait pu être blessé, voire pire.
Il a 10 ans.
- Il est autiste !
- Il a rien eu.
Ton frère se promenait seul
dans la rue.
C'est à vous de vous en occuper.
À qui tu crois parler comme ça ?
Au seul parent présent.
- Tu me fais mal !
- T'avise jamais
de pousser ta mère comme ça.
T'as compris ?
- J'ai pas fait exprès.
- Lâche-la.
- Compris ?
- Lâche-la !
- On l'a pas élevée ainsi !
- Va-t'en.
Je voulais pas l'attraper aussi fort.
Laisse-moi gérer ça.
- Je vais m'excuser.
- Va-t'en.
Tout de suite !
Tu as dit qu'on devait déménager.
J'ai dû tout faire seule.
T'étais où ?
Dehors.
Bien sûr ! Que je suis bête.
Non, que tu rapportes à Corrine...
ça, c'était bête de ta part.
Quelqu'un devait agir
pour Jackson et moi,
car dès qu'il s'agit de Vic,
tu fais que dalle.
Où est le dossier ?
La liste des merdes
qu'on a faites avec Vic !
Tiens.
Qu'est-ce que t'as fait...
Bordel, Mara.
Où tu vas avec ça ?
- Le donner à Vic.
- Tu peux pas.
J'ai fait une copie.
Je suis désolé.
- J'aurais dû t'en parler.
- Vic est toujours
la priorité.
- Je sais plus quoi penser !
- Je dois encore aider sa famille.
Une fois la menace terminée,
on disparaît de sa vie.
Et notre famille ?
Et moi ?
Jackson, le bébé et toi
passez en premier. Tu le sais bien.
Faut seulement être
un peu plus patients.
Et je lui dois bien ça.
Je voulais
une sœur pour Lee.
Plus maintenant.
Ça te dirait d'assister Claudette
à plein temps ?
- L'aider à mener la barque.
- Pourquoi ?
Elle est un peu... instable.
- Tu as vu.
- Elle va bien ?
Je peux rien te dire de plus.
Elle le fera si elle veut.
Non, elle va pas bien.
Si elle n'a pas un soutien fiable,
cet endroit pourrait en pâtir.
Penses-y.
Une injonction
pour la libération de Wan.
Timing parfait. M. Lee ?
Vous êtes en état d'arrestation.
- Pour ?
- Enlèvement et complicité
de viol.
On y va.
Peter Meyers a aussi été arrêté.
Il est à l'étage.
Il a des théories intéressantes
pour soigner les comportements
sexuels anormaux.
Restez. On en parlera.
Je prends ses empreintes.
On y va.
Que fais-tu ici ?
- Je me faisais du souci.
- Va-t'en.
- C'est moi qui ai prévenu la police.
- Laisse-moi !
Sale morsure.
Et l'aboiement ?
J'ai failli me faire mordre
les couilles car on était
trop rapides et pas assez.
Je suis désolé, vieux.
J'avais pas le choix.
On a fait des choix par le passé.
Faut les assumer.
On va se sortir de ce bourbier.
Non.
Tout ce qu'on fait pour s'en sortir
nous enfonce davantage.
Et traîner avec Shane
va nous faire plonger.
- On a besoin de Shane.
- Ça me dégoûte
de sourire à un type
qui a balancé une grenade à Lem.
Tu sais ce que je risque.
Je sais, oui.
Mais je plongerai pas pour Shane.
Ni pour toi.
Rezian m'a donné sa liste de noms.
À part Khalulian,
qui a été cueilli ce soir,
il n'y a que cinq types.
Tous ceux qui savent, pour le train ?
À part Diro, qui est dans la nature
ou morte, oui.
- On attend quoi ?
- Protéger ma famille
n'était qu'une partie de cette guerre.
Démolir Pezuela, l'autre,
et j'y suis pas encore.
Voilà.
Tout ce qu'il y a.
Il n'y a pas de copie.
Prends.
Je peux rien faire de plus.
Plus rien sur papier.
J'ai parlé à Mara.
Ce qui s'est passé avec Corrine...
ça se reproduira pas.
C'est mon sang que vous voulez ?
Sortez l'aiguille, je le donnerai.
- Je dois y retourner.
- Attends.
On a tous entendu
des mensonges sur Lem.
On le savait sous pression, apeuré,
on pensait qu'il avait parlé.
On saura pas
ce qu'il aurait pu faire.
Mais parmi nous,
toi seul l'as vu.
Ça m'énerve...
et ça me fait mal...
mais au vu des circonstances,
tu as pris la seule décision
que tu pouvais.
Je m'en rends compte.
On va tous surmonter ça
et se tirer de cette situation.