- Précédemment...
- C'était une effraction.
Lloyd ne faisait que se défendre.
Il ne devrait pas
avoir d'ennuis.
On s'inquiète pour votre fils.
Pourrait-on rester en contact ?
Je fais la taupe pour vous,
je gagne la confiance de Pezuela,
et les Douanes surveillent le cartel
aux premières loges.
Vous n'êtes pas le seul
que Pezuela tente de recruter.
Il a peur.
Il doit rester à L.A. Pour ça,
il doit vous avoir dans sa poche.
Vous devez y passer, tous les deux.
J'ai un plan qui donnera à Lem
la justice qu'il mérite.
Vic et Ronnie ont voulu me tuer.
Ils m'ont piégé.
La plaque nous a menés à Duo.
- Qui vous y a forcé ?
- Le mec du Sud.
Shane Vendrell
vous a engagé
pour tuer Gardocki ?
- Vendrell ?
- On quitte la ville.
J'appellerai
pour être au courant.
Vic et Ronnie feront tout
- pour qu'on nous trouve pas.
- Faut les trouver
- en premier.
- Comment ?
Claudette sait qu'on va le traquer.
Elle va nous enchaîner ici.
Barka. Vous pouvez
aller vous faire mettre.
Il s'est tiré à la hâte.
Depuis qu'il a tué Lem,
il a eu le temps de réfléchir
à sa fuite.
On sait ce qu'il a,
comme voiture ?
On a trouvé son pick-up
il y a peu.
On a aussi
la plaque de Mara.
- Il ira vers le sud ?
- Shane sait
qu'on ira le chercher au Mexique.
Reste à savoir
s'il est assez con
pour y aller.
T'as quelque chose ?
Des photos manquantes.
Vise un peu ça.
Une ordonnance pour Jackson.
"Amoxicilline.
Une cuiller à café
"2 fois par jour
pour le pertussis."
Datée d'hier.
Si Jackson est malade,
il leur en faudra un autre.
Glane les infos
pour l'appel de Mara.
On leur dira
ce qu'ils veulent
jusqu'à ce qu'on les tienne.
Et après ?
Et si on le trouve avec Mara ?
Sa complice, tu veux dire ?
Elle est pas innocente.
Elle est enceinte,
et le môme a 2 ans.
On décidera le moment venu.
Lloyd accepte
que vous fréquentiez un homme ?
Un ado ?
Il suffit de peu
pour effrayer un homme.
J'ai fréquenté quelqu'un
peu après le départ de Chuck,
et je crois que Lloyd
- n'a pas apprécié.
- Qu'a-t-il fait ?
C'était un de ses profs
quand on vivait à Tulsa...
En fait,
j'ai pas envie d'en parler.
- Que ça ne gâche pas notre soirée.
- Je comprends.
Mais si vous le voulez,
plus tard...
Cet homme
s'en est pris à Lloyd.
Il l'a bousculé.
C'était pas joli à voir.
Pour quelle raison ?
Parlons-en la prochaine fois.
Lloyd a-t-il eu du mal
à reprendre l'école depuis...
Lloyd s'adapte facilement,
vu tous nos déménagements.
On ne devrait pas.
Ah non ?
L'affaire est toujours en cours.
Elle est toujours...
C'est contre les règles.
C'est pas un rencard ?
Et un bon ?
Ri, je suis désolé.
Je ne peux pas.
C'est pas une bonne idée, Rita.
Je regrette.
Vraiment.
C'est trop pour moi, là.
Pas ça, je t'en prie.
Nous devrions attendre,
vu les circonstances,
prendre du recul
entre l'affaire et nous,
et par la suite,
je t'assure...
qu'on pourra se voir.
Inspecteur Vic Mackey,
police de Farmington.
Que puis-je pour vous ?
Vous pourriez me dire
ce qu'on traite avec cet antibio ?
Le pertussis,
c'est la coqueluche.
Vous pourriez me dire
si une pharmacie du coin
a vendu ce sirop
depuis 24 heures ?
- Ces informations sont privées.
- Je sais.
On veut attraper un tueur
avant qu'il quitte le pays.
Ça nous donnerait de l'avance.
Je serais ravi de vous aider,
si vous pouviez
me montrer un mandat.
Vous avez
une autre pièce d'identité ?
J'ai oublié mon insigne
à la brigade.
Navré, je peux rien pour vous.
J'appellerais volontiers votre chef,
pour lui expliquer.
Ce sera pas nécessaire.
Merci.
Toutes les polices
de l'État ont le signalement
du véhicule de Vendrell
et des photos récentes
de la famille.
- On prévient la presse quand ?
- On préfère
l'arrêter avant que ça se sache
qu'il a voulu tuer un flic.
Si on ne l'a pas trouvé
d'ici 24 h, on publiera
sa photo
et les chefs d'accusation.
- J'aimerais être dehors d'ici là.
- On en a déjà parlé.
Laissez-moi patrouiller
avec Julien. Les gangs...
Les gangs ne sont plus
de votre ressort.
Je dissous la brigade de choc.
C'est pas à vous
d'en décider.
Je devais avoir
autorité sur le bercail.
J'exerce mon autorité.
On a le meilleur taux d'arrestation
à Farmington.
Qui se fera mousser
quand on aura Shane
et qu'on enfermera
son cul de ripou ?
C'est pas parce qu'il y avait
une pomme pourrie...
J'ai autorité, oui ou non ?
C'est chez vous.
J'espère
que c'est pas une erreur.
Julien,
vous reprenez l'uniforme.
Capitaine,
- j'ai mérité ma place.
- Oui.
Après votre examen d'inspecteur,
je veillerai à votre promotion.
En attendant,
Vendrell est notre priorité.
Quand vous reprendrez le travail,
je vous réaffecterai.
Je veux la brigade de choc.
- Donnez-moi du sang neuf.
- J'en ai assez,
du sang.
Ça vous plaît pas ?
Demandez votre mutation.
J'aime pas ça.
Moi non plus.
Il faut pas
qu'ils se fassent prendre.
Exactement.
Je t'aiderai pas
à leur faire du mal.
Corrine, j'ai aucune intention
de leur faire du mal.
Je dois gober
que tu veux pas te venger ?
Il s'agit pas de vengeance.
Mais de faire en sorte
que le père de tes enfants
reste libre.
Et pour ce faire,
il faut que Shane et Mara...
Tu sais quoi faire. Vas-y.
Je t'écoute.
Ils n'ont pas encore donné
la photo de Shane à la presse.
Quoi d'autre ?
Toutes les polices
sont dessus.
Les fédéraux ont été alertés.
Vos photos ont été transmises
aux frontières et aux aéroports.
En ayant un rayon de 80 km
autour de votre position,
Vic pourrait en savoir plus
sur le déploiement
des patrouilles.
Avec un rayon de 80 km
autour de notre position,
- ils nous en donneraient plus.
- Passe-le-moi.
Passe-moi Vic.
Allez, je sais qu'il est là.
- J'écoute.
- L'accord était
que ma femme
parle à ton ex-femme,
pas que t'écoutes l'appel
ou apprenne à Corrine
à faire parler Mara.
Je veille sur vous.
Faudrait pas
que ton plan capote
comme celui de nous tuer.
C'était béton.
T'avais rien vu venir.
J'ai pas pu obtenir du Renoi
qu'il réussisse.
Tu m'attendais chez moi, hein ?
Au moins, j'ai eu les couilles
de te buter moi-même.
T'es la fiotte
qui a envoyé des Mexicains
me refroidir
- avec Rezian.
- Que puis-je pour toi,
- Shane ?
- M'aider
à éviter les patrouilles,
histoire qu'on finisse pas
- tous deux en taule.
- Je peux pas sans savoir
- dans quelle direction vous allez.
- Je les enverrai
dans ta direction si je te rechope
à attendre ces appels.
Je te surveillerai.
- Ravi de l'entendre.
- Ce soir,
à 22 heures,
que Corrine ait du nouveau
et toi, sois ailleurs.
Adaptation et sous-titrage :
Strike Team : Our Gang
Avec Bbsiocnarf, KB...
(1.06)
www.theshield-laserie.com
www.sub-way.fr
MOVING DAY
Alors ?
Shane est parano.
Faisons-le vite
quitter le pays.
Qu'arrivera-t-il à Jackson s'il a
la coqueluche sans traitement ?
Sans antibiotiques,
ça peut virer à la pneumonie.
Voilà pour vous.
Claudette a dissous la brigade.
Faudra penser
à remercier Shane.
Alors, ce coup de fil ?
J'ai pas pu savoir où ils sont.
Tiens. Vois
si Shane a tenté
d'en racheter dans le coin.
J'arrive à rien
sans mon insigne.
- Ta prochaine étape ?
- Si Shane
a de faux papiers,
qui est le faussaire ?
Comment il finance sa cavale ?
Il a pas demandé de fric,
il doit en avoir.
On avait supposé
que les Mexicains
qui ont tué Rezian
ont pris ses 100 000 $.
Shane ?
Avec ça, il peut aller loin.
Espérons que la toux de Jackson
va pas s'arranger.
Faut qu'on quitte vite L.A.
Vaut mieux qu'on se pose
un jour ou deux.
Il a toujours de la fièvre.
Je fais de mon mieux, Mara.
Faut qu'on largue cette caisse.
- Ensuite, on soignera Jackson.
- Si ce con de Noir
avait fait sa part,
on serait pas en cavale.
Je choisis pas
qui menacer d'accusation de meurtre.
Ça sera pas long.
Attends dans la voiture.
Sois prudent.
Quoi de neuf, amigo ?
Ton dernier "amigo"
- m'a coûté 4 mois.
- Ça aurait pu être 4 ans
vu ce que t'avais sur toi.
T'as une caisse
avec un numéro de série clean ?
- Je suis en règle. Je te montre ?
- Inutile, Redding.
Trois pas de plus,
et je tombe sur une cargaison
de pièces volées
aux numéros effacés.
J'appelle une équipe
relever les preuves ?
J'ai peut-être ton bonheur.
C'est ton jour de chance.
Tu vois cette Lexus ?
Je dois m'en défaire.
Un échange sans questions.
Mais faut que tu la planques.
Montre-moi ce que t'as.
J'ai ça.
Tu te fous de moi ?
Je t'offre une Lexus,
nom de Dieu.
Elle roule, mon pote.
Et c'est la seule
avec la paperasse en règle.
Pas de questions,
pas de choix.
J'espérais
ne plus jamais le porter.
Paraît que tu reviens
patrouiller avec moi.
Faut qu'on cherche Vendrell.
Je prends un long week-end,
et le monde tourne plus rond.
Ce serait sympa de me tenir informé
de l'avancement sur Shane.
- Bien sûr.
- Je demanderai à Claudette.
Il a voulu me tuer.
Si je suis sur la touche,
qu'on m'informe, au moins.
J'en parle au capitaine
et je te dis ce qu'il en est.
Trop bizarre.
Tu connais mon équipier Shane ?
Faut pas être flic
pour avoir un équipier ?
Tu crois qu'on sait pas
que t'es hors jeu ?
Il y a peu, Shane a voulu
se procurer de nouveaux papiers.
Tu sais qui pourrait vite falsifier
de bons passeports pour lui ?
C'est pas à moi qu'il a demandé.
Des bons, j'ai dit.
Qui ?
J'ai rien à dire à un ex-flic.
- T'as plus d'insigne.
- Je suis
peut-être plus flic,
mais je suis pas
un escroc clandestin.
Et si j'appelais
mes anciens collègues,
voir quelle histoire
leur plaît le plus.
La mienne
ou ton bizness illégal.
J'ai peut-être un nom.
Dernier service.
Je te savais pas philatéliste,
Marcus.
- T'es qui ?
- Debout, ducon.
Falsification de document fédéral.
3 ans au ballon, minimum.
Tu le reconnais ?
- C'est un flic.
- C'était.
Il a quitté la ville sans prévenir.
Je veux lui écrire, mais tu lui as
donné un nouveau nom.
- J'ai pas son adresse.
- Je lui ai pas fait de papiers.
Mens encore, et j'envoie
ton tronc à l'hosto.
Le restant,
je le laisse traîner ici.
Le type m'a menacé
si je parlais.
Oublie-le.
- Ton souci, c'est moi.
- D'accord.
Je lui ai fait trois passeports.
Un pour lui, un pour sa femme
et un autre pour son môme.
Sous quels noms ?
Shawn et Katie Hoover,
et le môme s'appelle Brian.
- Travail de qualité.
- Merci.
Il manque la photo.
J'étais sur le point de la mettre.
Te casse pas, va.
C'est le prix à payer.
Il est de plus en plus chaud.
On devrait peut-être...
lui faire recouler un bain.
- Ouvrez.
- Viens là, chéri.
D'accord, une seconde.
- Oui ?
- Le môme va arrêter de brailler ?
On va aller chercher son traitement.
Pourquoi pas de suite ?
Je suis en plein décalage horaire.
- Je dois dormir.
- On fait de notre mieux.
- Les gens dorment la nuit, en général.
- Que ce chiard la boucle.
Et si je te chiais dans les oreilles,
tu te sentirais plus au calme ?
Désolée. Notre fils a de la fièvre
et il souffre.
On va chercher son traitement.
Ça ira mieux et il se calmera très vite.
- C'est promis.
- Merci.
On monte dans la voiture,
on prend le traitement de Jackson
et on roule sans s'arrêter.
Si on chope toujours les escrocs,
c'est parce qu'ils bougent.
On doit être plus malins que ça.
Ne pas emprunter les routes
- et ne pas se faire remarquer.
- Combien de temps ?
Actuellement, chaque flic de Seattle
à San Diego est à notre recherche.
Un cortège présidentiel
va traverser la ville ce week-end.
Ça va mobiliser du monde.
Ça sera notre chance de déguerpir,
mais en attendant...
faut qu'on reste cloîtrés ici.
Jackson a besoin de son traitement,
on doit sortir pour ça.
Parce que tu l'as oublié
à la maison.
Je vais chercher son traitement.
Allez, mon grand.
Allison.
- Salut, Mags.
- Ne m'appelle pas comme ça.
Ça me fait plaisir de te voir,
Margaret.
Le chèque est parti.
Désolé pour le retard.
C'est pas grave.
On n'est pas là pour ça.
Anita Brohm m'a appelée.
Un célibataire a emménagé
dans la maison des Lynch,
Irving Heap.
Anita l'a cherché sur Internet.
C'est un délinquant sexuel.
Il a violé une adolescente
à Sacramento.
Mags, je m'occupe de ça.
T'en fais pas pour ce type.
D'accord ?
Je suis là pour ça.
- Irving Heap ?
- Inspecteur Wagenbach.
Voici l'inspecteur Billings.
- Vous êtes nouveau dans le quartier.
- J'ai signalé mes antécédents.
On est le comité d'accueil.
Ma famille vit en bas de la rue.
Je vois
que ce n'est pas votre juridiction.
Je connais mes droits.
Je n'approcherai pas votre famille,
ni aucune autre.
Vous êtes content ?
Je suis malade, inspecteur.
Ça ne changera jamais.
J'ai violé cette fille à Sacramento,
mais j'ai fait mon temps.
Je n'ai jamais recommencé,
donc j'ai autant le droit de vivre ici
que n'importe qui d'autre.
Bonjour. Vous avez répondu
au signalement. Shawn Hoover.
Il était déjà parti depuis 30 min
quand j'ai vu le signalement.
C'est lui ?
Il avait un jeune enfant avec lui.
Assez malade.
Vous auriez vu sa voiture
quand il est parti ?
A-t-il acheté autre chose ?
Oui, une chose.
J'ai donné à Jackson son traitement.
La pharmacienne a dit
que si ça marche, ça fera vite effet,
mais il faut le surveiller.
Et on t'a pris ça.
C'est pour quoi, tout ça ?
J'ai eu une idée.
Le marché est si catastrophique
que toutes ces maisons sont vides.
Certaines restent vides
6 à 8 mois d'affilée.
- Squatter, c'est trop dangereux.
- Certaines sont même pas visitées.
Les proprios
attendent un rebond du marché.
On ferait mieux de ne pas bouger.
Pas pour Jackson.
C'est pas bon pour lui, ici.
La poussière, l'air...
En plus, s'il continue à pleurer,
ça va encore plus attirer l'attention.
Je l'ai loupé.
Envoie son faux nom
à tous les services d'urgence du coin.
- Pourquoi ?
- Jackson est peut-être très malade.
C'est pour ça
que Shane est encore là.
Je ratisse large : 100 km à la ronde.
Je vérifie les motels
en partant de cette pharmacie
et en élargissant.
Shane est pas assez con pour aller
dans une pharmacie à proximité.
Non, mais Shawn Hoover, peut-être.
Si tu les trouves,
il faut prendre une décision.
- Et pour Mara ?
- Elle n'est pas innocente.
Mara sait tout ce que Shane sait.
Ça a toujours été le cas.
C'est ce qu'il voulait.
Il a voulu nous tuer
et elle l'a aidé.
Si on descend Shane et pas elle,
elle va se faire prendre
et nous accuser
de tout un tas de trucs.
Bon Dieu.
Et pour Jackson ?
Il est trop jeune pour être témoin.
Les études montrent que les électeurs
veulent du populisme à petites doses
agrémenté de compétence
et d'autorité
en plat de résistance.
J'ai pensé que ton QG de campagne
devait refléter ça.
Je te présente
mon ami Guillermo Diaz.
Enchanté.
J'ai rencontré
Miguel Calderón aujourd'hui.
Il aimerait beaucoup nous rejoindre
en tant que bailleur principal.
Je connais Miguel.
C'est un type bien.
Mais... je suis enclin
à prendre une autre direction.
Calderón commence lundi.
C'est pas ta décision.
Et c'est une conversation
qu'on devrait avoir en privé.
Qu'une chose soit bien claire.
Cet endroit,
ta caisse de campagne,
les pubs,
les études hors de prix...
tout ce qui nous assure
que tu seras le prochain maire
de Los Angeles a un coût.
Et je te suis très reconnaissant
de ton soutien,
mais ça reste ma campagne.
M. le maire...
tu as une bite dans le cul,
et c'est moi,
et non toi, qui décide
quand et si elle en sort.
Compris ?
Je me suis retenu
de lui briser la mâchoire.
- Vous avez bien fait.
- Le but,
c'est de lui faire croire
qu'il a les cartes en main.
Le conforter le rassurera,
il commencera à faire des erreurs.
Laissez-nous l'avoir.
Faudrait pas que ça tarde.
Je gagnerai jamais les élections
en jouant le larbin pour ce connard,
surtout avec son nouvel associé.
Qui ça ?
Un certain Guillermo Diaz.
Mon humiliation,
c'était pour l'impressionner.
Et vu comment il s'y est pris,
je crois que vos infos
sur un évaluateur du cartel
étaient bonnes.
Vous reconnaîtriez Diaz
si on vous montrait nos dossiers ?
Bien sûr.
Deena avait raison.
Shane et Mara sont passés.
Ils ont pris une Ford Taurus verte,
modèle 91.
Transmets ce numéro de plaque.
- Tu préviens Ronnie ?
- Non.
- Il devrait savoir, non ?
- Écoute,
on se défonce tous
pour trouver Vendrell.
Informer Gardocki
n'est pas ma priorité.
J'espère que vous pourrez m'aider.
Avez-vous vu ce type, par hasard ?
C'est un ami.
- Non.
- Il voyage
avec sa femme et un enfant malade.
Shawn Hoover.
J'ai ça à lui donner.
Son fils en a vraiment besoin.
On se plaint de plus en plus
des pleurs de ce mioche.
La chambre ?
Ces gens vont bien, pas Jackson.
Il lui faut un médecin.
- J'y peux quoi ?
- Il réagit mal
- au médicament.
- Je comprends.
Tu peux faire en sorte
que ton fils malade
voie un docteur,
rapidement, s'il te plaît ?
Excusez-moi.
Personne, je l'ai encore raté.
On vient d'appeler.
L'hôpital City of Angels.
L'infirmière de garde
a signalé Shawn Hoover.
Il a amené son fils,
avec une forte fièvre.
J'y vais.
Sinon, Julien et Tina ont trouvé
la Lexus de Mara, grâce à Deena.
- Où ?
- Le receleur de Sunland.
Il l'a échangée contre
une Ford Taurus verte 91, en règle.
Claudette et les autres
ont eu l'info ?
5 minutes avant moi.
Compris.
Margaret vient de voir Irving Heap.
Il la dévisageait, d'un air furieux.
Il rôde.
Elle a peur, Steve.
- T'as fait quoi ?
- Je suis allé
chez lui, pour le terroriser.
Ça va aller.
Ben voyons.
Ce type vit toujours dans notre rue.
J'ai demandé ton aide
et ce que tu lui as dit
a empiré les choses.
Ces types agissent dans l'ombre.
J'essaie de l'en faire sortir.
Du coup, il voit mes enfants
comme une menace.
Il n'arrivera rien à nos enfants.
Il sait que je suis flic.
Je croyais que tu pouvais m'aider.
Vous m'avez menti.
Espèce d'enfoiré.
- Rita, que...
- Lloyd m'a tout raconté, hier soir.
À quel sujet ?
Vous croyez qu'il a abattu
ce jeune délibérément,
qu'il avait prévu de le tuer.
C'est ça ?
Je ressentais en plus...
Je suis stupide.
J'ai enquêté
sur ce que vous avez dit.
Ce prof à Tulsa,
qui a malmené Lloyd,
il voulait le faire inculper.
Une nuit où vous étiez absente,
Lloyd aurait attaché son fils
- et menacé de le torturer à mort.
- C'était un jeu stupide.
Il l'aurait pas fait.
Non,
il essayait de vivre
sa fascination pour le meurtre.
Vous m'avez fait espérer
une histoire,
alors que vous essayiez de réunir
des preuves contre mon fils.
- Rita...
- Vous mériteriez une gifle.
Si j'en avais le courage,
je vous mettrais une raclée.
N'approchez plus de nous.
Compris ?
Vous avez trouvé
le compadre de Pezuela ?
Oui.
Il ne s'appelle pas Diaz.
Mais Guillermo Beltran.
- Vous êtes sûr que c'est lui ?
- Oui, à 100 %. Pourquoi ?
Si vous voulez
que je joue le jeu, j'ai le droit
de savoir à qui j'ai affaire.
Guillermo Beltran,
ancien secrétaire
de la garde présidentielle.
Écarté pour corruption
sous la présidence de Vicente Fox.
A joué de ses contacts douteux
pour gagner la place
de chef de la sécurité
du cartel de Guerrero.
Je savais que Pezuela
avait des relations, mais...
Ce gars est une pointure.
Il est sur la liste de la Défense
depuis 3 ans.
Normal que Pezuela
cherche à impressionner.
Son boss est en ville.
Un lascar de son niveau élève Pezuela
bien au-dessus des Byz Lats.
- Sans déconner.
- Qu'il soit sur le terrain indique
que le cartel de Guerrero
veut se faire une place
dans la deuxième ville d'Amérique.
Je dois prévenir Washington.
À partir de maintenant,
votre chef doit cesser
de traiter ma campagne comme...
un produit d'appel
pour une enquête des Douanes.
Ça n'a jamais été le cas.
Vous savez que si.
Et ça doit cesser immédiatement.
Vic a rendu son insigne hier.
- Il avait encore une semaine.
- Vous n'avez donc plus que moi
dans le rôle principal
de votre enquête
sur le cartel de Guerrero.
- Et nous en sommes reconnaissants.
- Ce que je veux,
c'est être crédité pour l'arrestation
d'un criminel international.
Si j'ai pas ça...
j'ai jamais vu ce type.
Je dois m'occuper d'Irving Heap.
Il a même pas fait mine
de violer sa liberté conditionnelle.
On aura pas ce type
en agissant comme des flics.
Tu es mon coéquipier, non ?
Je dois jouer les Shane Vendrell
pour t'aider dans ton plan
à la Vic Mackey ?
Regarde ce que ça leur a apporté.
Non, merci.
Comment ça se passe avec Rita ?
Elle a l'air en rogne.
Son fils a commis un crime.
Elle commence
à en prendre conscience.
Je sais pas trop
à quel jeu de séduction tu joues,
mais je sais
que c'est hors des clous.
Je t'ai soutenu depuis le début
dans cette affaire.
J'ai écouté tes théories.
Je t'ai laissé seul avec le môme.
À toi de me renvoyer l'ascenseur.
Je ne ferai rien
qui soit contraire à l'éthique.
Désolé.
C'est un antibiotique plus puissant.
Ça va guérir sa toux et la fièvre ?
À terme.
Mais ma priorité,
c'est de faire baisser la fièvre.
Je voudrais le garder en observation,
cette nuit.
C'est nécessaire ?
- On peut s'en occuper ?
- Je préférerais le savoir ici.
Doc...
je commence un nouveau boulot
dans 2 jours, dans le Nord.
Si j'y suis pas, c'est fichu.
- Votre fils ne doit pas voyager.
- Ce n'est pas par plaisir.
Mais ça fait un moment
que j'ai pas de travail.
On a pas d'assurance.
On le surveillera. Si ça va mal,
si la fièvre ne tombe pas,
on s'arrêtera à l'hôpital.
J'ai quelques antibiotiques
pour vous dépanner.
On se retrouve chez les infirmières,
je vous indiquerai la posologie.
Merci.
Inspecteur Keefe.
J'ai reçu votre appel.
Steve Billings.
- On dirait que vous le tenez.
- On a trouvé de la pédopornographie
dans sa chambre.
2e délit. Il retourne
en prison.
Inspecteur Wagenbach. Ça m'intrigue.
Comment avez-vous eu le mandat ?
- Tuyau anonyme.
- Vraiment ?
- D'où ?
- Sais pas. C'était anonyme.
On a parfois du pot.
Merci pour l'appel.
Si vous avez besoin d'un service,
vous savez où me trouver.
Shawn. Faut qu'on y aille.
- J'arrive.
- Laisse, on y va.
- Quoi ?
- 2 infirmières parlaient.
Quelqu'un a reçu une balle.
Une ambulance et la police arrivent.
Ça va aller, Jackson.
M. l'agent, cet homme là-bas
a une arme !
Vous !
- Arrêtez-vous !
- Y a aucun problème, les gars.
N'avancez plus !
Gardez vos mains en évidence.
Êtes-vous armé ?
Eagle .357. Dégagement inversé.
À terre.
J'ai dit à terre !
Tout de suite !
Tout le quartier parle
de l'arrestation d'Irving Heap.
La police, là-bas,
était déjà sur le coup.
Je les ai poussés un peu.
- Merci, papa.
- Je t'emmènerai voir le film.
Je t'aime.
- Tu es satisfait ?
- À vrai dire, oui.
Je dormirai mieux maintenant
que mes filles risquent rien.
Tu as commis un crime.
Et lequel ?
Avait-il cette pédoporno ?
Ou ils l'ont planquée,
avec leur mandat bidon ?
T'étais là, j'ai pas demandé. Et Keefe
a eu la courtoisie de rien me dire.
Il s'était rangé depuis 6 ans.
- Non, on l'avait pas chopé.
- Ça se trouve,
- ça allait durer.
- Ils ont trouvé
de la pédoporno chez lui.
Il est contrôlé
2 fois par mois. Et aujourd'hui,
il aurait laissé de la pédoporno
sur sa commode ? Arrête.
Un flic en a aidé un autre.
Ça s'appelle du dévouement.
C'est mal.
Si c'est si mal, t'as qu'à me dénoncer
avec la police de North Hollywood.
Vic Mackey a été détenu
par deux agents de police
dans un hôpital d'East Hollywood
ce soir.
Pourquoi ?
Un couple avec un petit
a dit aux agents qu'il avait une arme
qu'il a pointée sur eux.
- Ça n'a pas de sens.
- Non.
Ils ont donc regardé les bandes
de surveillance de l'hôpital.
Le couple
était Shane et Mara Vendrell.
Dites-moi ce que vous savez
sans rien omettre.
Je suis enchaîné au bureau.
Je ne sais pas tout ce que Vic fait.
Parlez-moi donc
de ce que vous savez.
Bien sûr, Vic veut arrêter Shane.
Mais j'ignore pourquoi ils étaient
à l'hôpital
ni comment Vic les a retrouvés.
Vic n'est plus là.
Il est parti en disgrâce.
Deux chemins se présentent à vous :
voir ça comme un nouveau départ
ou gâcher votre carrière comme lui.
Que voulez-vous faire, inspecteur ?
- Je veux mon poste.
- Alors, luttez
pour le récupérer.
Je vous demande une dernière fois
à propos d'hier soir.
Pourquoi Vendrell veut votre mort ?
Vic et moi avons découvert
que Shane a tué Lem.
- Poursuivez.
- On le soupçonnait depuis un temps.
Après avoir traqué le connard de tueur,
les choses ont pointé vers Shane.
- Quelles choses ?
- La grenade.
Après une descente
chez les Salvadoriens, on en a saisi.
- Il en a gardé une.
- Pourquoi Shane
- aurait tué Lem ?
- Je sais pas.
Notre seule hypothèse : l'implication
de Shane avec les Arméniens.
Shane palpait des deux côtés.
Lem l'a découvert.
Quand la bande à Rezian a fini tuée,
cette théorie est devenue consistante.
Avez-vous des preuves,
ou tout repose sur des suppositions ?
Le dernier rapport de Kavanaugh.
La nuit du meurtre de Lem...
Shane nous a dit qu'on l'avait filé
toute la nuit, comme nous.
Kavanaugh a mis que Vic et moi.
Shane nous a menti.
Pourquoi je n'apprends ça
que maintenant ?
Capitaine, Shane était notre ami.
On ne voulait pas vous en parler
avant d'avoir toutes les preuves.
Shane a dû l'apprendre
et a tenté de nous tuer.
"Nous" ?
Vic pense que Shane l'attendait
chez lui en personne.
Si je l'avais pas appelé après les tirs,
Vic pourrait être mort.
Vic est donc allé à l'hôpital se venger.
Non. Une balle, ce serait trop doux.
Vic veut qu'il soit attrapé.
Il veut qu'il purge sa peine
aux côtés des ordures qu'on enferme.
On est tous du même côté, capitaine.
On répond à mes appels
en personne ?
Mieux vaut tard que jamais.
J'ai beaucoup à faire.
Ah bon ?
Car il paraît
que vous êtes déjà sans emploi.
Je voulais pas
vous le dire au téléphone.
Une vraie enflure.
C'est le type qui intéresse
les Douanes depuis le début.
C'est Aceveda
qui nous a parlé de lui.
Préparez-vous à être mordus au cul.
Le mensonge commence avec lui
devant la glace tous les matins.
David ne cache pas son jeu.
Il a accepté de nous informer
du rôle de Beltran.
J'assurerai la suite.
Je mettrai en lumière
les trafics de Beltran.
Mais il va nous falloir officialiser
notre relation professionnelle
à long terme.
Vic, vous n'êtes plus flic.
- Seulement un indic.
- Pas de free-lance pour vous
dans une zone de guerre.
Je veux une plaque des Douanes,
une fiche de paie et une mutuelle.
C'était plus probable
quand vous étiez flic.
Si vous n'êtes plus précieux pour
Pezuela, pas sûr que vous le restiez
- pour cette enquête.
- Qui a dit que je l'étais plus
pour Pezuela ?
Il me paie toujours.
J'ai toujours mes relations.
Au contraire, j'ai plus de temps
à dévouer à sa cause.
Il n'est pas sûr
qu'on voie la chose ainsi.
Je vous ai évité la prison
et le renvoi.
Quand ce carton réapparaîtra
avec votre dossier,
vous verrez ma putain de valeur.
Écoutez.
Laissez-moi le temps de sympathiser
avec ce Beltran.
Vous verrez
que je suis votre taupe idéale.
Je vous ai aidée.
Vous pouvez m'aider à votre tour.
Pourquoi êtes-vous convaincu
que Lloyd est un tueur ?
Entrez.
Je suis rentrée hier soir
après vous avoir vu.
- On s'est disputés.
- À quel sujet ?
Vous.
Je lui ai dit qu'on s'était embrassés
et que j'espérais
qu'on puisse sortir ensemble.
Je pensais qu'il serait content,
car vous avez été si bon envers nous.
Il m'a traitée de pathétique.
Il s'est moqué de moi
car j'ai cru
que vous étiez intéressé.
Puis il m'a dit
que vous m'aviez anéantie pour lui.
Ça veut dire quoi ?
Ne l'approchez plus.
Ce n'est pas un mari violent
ou un petit ami infidèle.
C'est mon fils.
Je lui fais à manger.
Je le conduis à l'école.
Je lave ses vêtements.
Je ne peux pas l'abandonner.
Amenez-le au bercail.
Aidez-moi
à le convaincre d'avouer.
Et s'il n'avoue pas ?
S'il est innocent ?
Il ne l'est pas.
Vous ne pouvez pas le prouver !
On le sait tous deux.
- C'est mon garçon !
- Tous les tueurs
de ce monde ont commencé
en étant le garçon de quelqu'un.
Lloyd va finir
par tuer quelqu'un d'autre,
le fils ou la fille d'un autre,
- sauf si vous m'aidez à l'arrêter.
- Je n'y crois pas !
Et si Shane t'a vu ?
Il m'a pas vu.
J'ai pris mes précautions.
T'en fais pas.
Salut, Cass.
Papa ?
Que fais-tu ici ?
Ta mère et moi,
on a un coup de fil important.
Ma petite, va te changer
avant de te coucher.
- J'ai rien fait, cette fois-ci.
- Personne n'a dit le contraire.
Le coup de fil me concerne ?
Non, Cass, il te concerne pas.
Mais je suis content
de te voir encore debout.
Va te changer.
Bonne nuit.
Shane a dit qu'il voulait pas
que tu sois là.
Eh bien, ne lui disons pas.
- Qu'est-ce qui va pas chez toi ?
- Chez moi ?
- Vic est là ?
- Vous lui avez dit de pas venir,
- non ?
- Je comprends pourquoi Vic a menti.
Mais toi, non.
Je vous ai pas menti.
On ne cherche qu'à le fuir, Corrine.
Tu saisis pas ?
On veut pas vous voir
et vous voulez pas nous voir,
mais ça ne suffit pas, hein ?
Ça ne suffira jamais pour Vic.
On veut les mêmes choses
que vous, Mara.
Vic a tenté de nous tuer, ce soir.
Et tu l'as aidé.
Il t'a rendue complice
dans une tentative
de meurtre.
Tu es devenue une criminelle,
tout comme Vic.
Comment ça ?
Il s'en est pris à nous à l'hôpital
alors que j'avais amené Jackson
pour sa fièvre.
Si ces flics s'étaient pas amenés,
tu aurais assassiné toute ma famille,
mon enfant à venir.
- Je comprends.
- J'espère.
Car c'est pour ça
que Vic a rendu son insigne.
Il continuera de s'en prendre à nous
jusqu'à obtenir ce qu'il veut,
et la mort de mes enfants
sera de ta faute.
Quand je t'appellerai demain
à 13 heures, tu dois
avoir des informations détaillées
et précises sur comment
et où les flics nous recherchent.
Pigé ?
- Oui.
- Je te redemande
car j'ai pas le choix, Corrine.
Elle a dit quoi ?
Elle a dit
qu'ils ne te faisaient plus confiance
et qu'ils ne rappelleront plus ici...
plus jamais.
Je pense lui avoir fait peur.
Fais un truc pour moi.
Pas de problème. Quoi ?
Tu m'as amené ici.
Je serai en sécurité
pendant quelques jours.
Fais demi-tour et rends-toi.
- Je veux pas y penser, c'est trop tard.
- Ils ont rien de concret sur toi.
Tu leur dis simplement
que je t'ai menacée
pour que tu m'aides
et dis-leur
que tu as eu peur pour ta vie.
Ils te croiront.
Je refuse.
Mara, tu dois t'occuper de Jackson,
de toi,
de notre petite fille, là.
Vous pouvez toujours
avoir une belle vie.
- Il n'y a que ça qui m'importe.
- Non, pas une belle vie.
- Pas sans toi.
- Écoute,
faut pas penser à moi
à l'heure actuelle. Faut pas.
Faut que t'y ailles.
D'accord ? Faut que t'y ailles.
Allez, viens.
On est une famille.
Personne nous séparera.
Entrons.
Je t'ai toujours dit
que je t'offrirais un château un jour.