Précédemment...
- Je vise Cruz Pezuela.
- Qui finance la campagne d'Aceveda ?
Il achète Farmington
avec l'argent du cartel.
Le chantage.
Pezuela les embarque tous
pour Cartelville.
Où est le carton ?
Je le garde, jusqu'à ce que
je le remette à la Justice.
- Et les dossiers ?
- Les Arméniens ont le carton.
Rezian a récupéré ce qui est à moi.
Faut une victoire
arménienne.
- Le contrôleur des finances.
- Il est dans le carton ?
Je veux Pezuela en prison et
qu'il disparaisse de ma vie de suite !
Voici Amando Rios.
Il parlera pour moi.
Si on l'effraie, le plan
- contre Pezuela tombe à l'eau.
- Cette fédé du foyer...
Elle cherche à faire tomber le cartel.
Lier Pezuela à eux
est gagnant pour nous tous.
Elle est dans le carton ?
Depuis quand Pezuela vous tient ?
J'ai cru pouvoir
m'en arranger.
Je vous ai laissé à l'écart.
Je suis embourbée.
- Je sais pas comment m'en sortir.
- Vous parlez à la bonne personne.
Shane va nous faire plonger.
On a besoin de Shane.
Tu sais ce que je risque.
Ses amis arméniens peuvent
s'en prendre à nos familles.
- Lem, pardon !
- Et la façon dont il est mort...
Putain !
C'était pas un traître.
Tu l'as tué par peur.
Il était fort. Tu as été lâche.
Tout ce que j'ai fait, c'est suivre
ta stratégie de jeu, coach.
Ce genre de crime a un prix.
Et tu vas payer cher.
3 fois en 1 mois.
Quand on passe trop près,
notre ordi déclenche l'alarme.
Je vais voir derrière.
Tirez pas.
Monsieur,
tout va bien ?
Où sont vos vêtements ?
Ne bougez pas d'ici.
Ne bougez pas.
Vous avez une minute ?
Je viens d'appeler
un de mes contacts
- à la Justice.
- Pour ?
Le moment est venu
de leur remettre le carton.
Vous pourrez venir
- pour vous faire mousser.
- Je veux Pezuela en taule,
et pas pour 1 mois sur des charges
minables que son avocat enterrera.
C'est sur mon costume que le sang
de Robert Martin a giclé.
Cette enquête clandestine
est terminée.
Et Olivia ?
En faisant ça, vous allez sacrifier
la carrière d'une femme bien.
- Elle est seule responsable.
- Elle n'a fait
qu'aider deux ou trois clandestins
à passer la frontière.
Elle a même jamais
rencontré Pezuela.
On l'a fait chanter
pour commettre un délit.
Elle est notre seul lien,
alors s'il faut la sacrifier
pour serrer Pezuela, tant pis !
Écoutez.
C'est un dénommé Rios
qui se salit les mains pour Pezuela.
Si je chope Rios en flag
et le persuade
de balancer Pezuela...
Les fédés pourront aussi.
Je suis infiltré.
Je suis le seul à pouvoir
pousser Pezuela à la faute.
Vous avez eu votre chance.
Laissez-moi encore un jour.
Si j'y arrive pas,
on ira ensemble
voir votre ami
après-demain.
Je vous donne 36 h.
Mais je leur remettrai le carton,
que vous teniez Rios ou non.
Du sang sur les mains
et la poitrine,
mais aucune trace de lacération.
- Pas de vêtements ?
- On l'a trouvé nu. Apeuré.
Il aurait blessé quelqu'un
mais ne se souvient de rien.
J'essaie de faire venir un psy
pour l'examiner.
À cette heure-ci ?
Je vous le transmets, après ?
Je suis un peu occupé.
Mais si une nana à poil se pointe,
prévenez-moi.
Si le psy en veut pas,
je le prends dans la matinée.
La dernière fois
qu'on est venus ici,
Shane se tenait à nos côtés.
Il a assisté à ma promesse
de tuer l'assassin de Lem.
Et depuis le temps, j'ai toujours
pas honoré ma promesse.
Qu'est-ce qu'on fait là ?
Aceveda remet le carton à la Justice
après-demain.
On perd l'avantage sur Rezian,
s'il découvre qu'y a plus de carton.
On fait quoi ?
Ça fait deux heures
que je suis là à y réfléchir.
Je crois avoir trouvé
comment nous sortir de ce trou.
Lequel ?
Tous.
Mon plan nous permettra
d'éliminer
notre problème arménien,
enverra Pezuela au violon
et me fera garder
mon insigne
tout en donnant à Lem
la justice qu'il mérite.
T'avais raison.
On peut pas attendre que Shane
nous fasse plonger avec lui.
Tant qu'il sera dans le coin,
on ne respirera pas
à l'air libre.
Attends.
Si on va au bout de ton plan,
on pourra plus reculer.
- Je dois te convaincre ?
- Non.
Mais faire ça à la hâte
pour tenir le délai ?
- On risque de se planter.
- Il est temps
d'honorer notre promesse.
On le doit à Lem.
Ton plan ?
Ce à quoi je pense
ne remontera jamais
jusqu'à nous.
Adaptation et sous-titrage :
Strike Team : Our Gang
Avec Bbsiocnarf, KB...
(1.04)
www.theshield-laserie.com
www.sub-way.fr
ANIMAL CONTROL
Vous faisiez quoi ?
On discutait.
À cause de notre rancune,
j'ai été un peu buté
concernant le carton.
Je lui ai parlé
de notre discussion.
Dès que Pezuela l'aura récupéré,
Rezian nous sera reconnaissant...
- et on passera à autre chose.
- Le problème
est que Pezuela voudra jamais payer
pour ce qui lui appartient.
Mais Rezian, si.
Notre 3e et dernier service.
Et vu ce qu'on a traversé,
autant se remplir les poches.
Appelle Rezian.
Dis-lui que le proprio du carton
est prêt à le vendre.
On engage deux cholos
pour jouer les vendeurs.
On doit pouvoir en tirer 100 000 $.
Je m'occupe des cholos.
Organise un RDV avec Rezian.
Qu'on soit d'accord sur les termes
avant livraison.
Ça va nous soulager
de laisser ça derrière nous.
Je sens déjà ce poids...
Je dérange ?
Qui voilà !
Tavon.
Comment va ?
La forme. J'ai repris le boulot
y a quelques semaines.
- J'ai encore de la rééduc à faire.
- C'est super.
Je suis affecté à Hollywood.
Turlutes chez les acteurs
de 2de zone.
- Bonne thérapie.
- Je me plains pas.
Vous avez dégoté
un autre Renoi ?
Ils te laissent conduire le bus ?
Pardon ?
Rien, oublie.
Je vais te dire, Julien,
ces gars-là
sont peut-être soudés,
mais ils sont pas incassables.
Mes condoléances, pour Lem.
Merci.
Qu'est-ce qui t'amène ?
En fait, c'est lui
que je suis venu voir.
On peut aller voir
ton capitaine ?
- À quel sujet ?
- Gary Barba.
J'espère qu'il est tombé
dans un hachoir.
Il est réapparu
et a atterri sur mon bureau.
Allons-y.
Je vous vois plus tard.
À plus.
Gary Barba ?
Une vieille affaire de Shane.
C'est rien.
Il nous ralentira pas.
Je le voulais pour viol
quand j'étais avec Vic
aux Mœurs.
On n'avait pas
de quoi l'arrêter.
Cet enfoiré a tué sa famille
8 jours plus tard.
Seule sa fille de 10 ans, Camille,
a survécu.
Depuis, il est en cavale.
Il a disparu de la circulation
pendant 6 ans.
Jusqu'à cette semaine.
Il a contacté Camille.
- Tu charries ?
- Sa famille d'accueil de Hollywood
nous a appelés
il y a deux jours.
Cammy va bien ?
C'est pas la joie.
Il l'appelle tous les jours.
Au début,
il faisait même que respirer.
Et là, il la tanne
pour la rencontrer.
Elle m'a dit
que vous étiez proches.
Je suis resté avec elle
en préventive,
pendant qu'on cherchait son...
connard de père.
Camille est pas emballée
à l'idée
de le rencontrer.
Même avec un bataillon en civil.
Elle n'accepte de le faire
qu'avec Shane.
- Ronnie peut se passer de vous ?
- Pour ça ? Oui.
J'ai des trucs à régler d'abord.
Je te retrouve sur place ?
Avant de s'y mettre...
Je tiens
à te présenter mes excuses.
Pour avoir frappé Mara.
Le passé, c'est le passé.
J'ai tourné la page.
Ma femme aussi.
Je regrette vraiment.
Un truc intéressant ?
Barba est de retour.
J'ai une chance
de l'avoir aujourd'hui.
- On a déjà un truc.
- Je sais.
Je t'organise ça et j'y retourne.
J'aimerais que tu prennes
notre plan au sérieux.
C'est le cas.
Mais Barba est ici aujourd'hui.
Tavon a dit autre chose ?
- Il croit toujours avoir frappé Mara.
- Tant mieux.
On a déjà assez de soucis.
Qu'est-ce qui se dit
dans la rue ?
Des murmures qui valent pas
d'être répétés.
Rien sur les Arméniens ?
Laissez-moi en décider.
Il se peut
que j'aie entendu un truc.
Mais j'aime autant pas
vous le dire.
J'ai peur
de ce que vous feriez de l'info.
Je vous paie pas
pour avoir peur.
Mais pas assez pour assister
à l'assassinat
de hauts fonctionnaires.
Ça a fait passer le message.
Et ça a fait se terrer
les vraies cibles arméniennes.
Et vous savez
dans quel trou ?
Garantissez-moi qu'il n'y aura plus
de victimes civiles.
Mon message est passé.
Il paraît que les chefs arméniens
vont tous se réunir au même endroit.
- Où et quand ?
- Ce soir.
J'aurai bientôt les détails.
Voyez ça avec Rios.
Donnez-lui les détails.
Si vous allez au bout,
une longue guerre sanglante
s'ensuivra.
Il vaudrait mieux que vos gars
disparaissent après ça.
Pour de bon.
Pourquoi revenir maintenant ?
Chérie, ton papa est un indésirable.
Il allait revenir, tôt ou tard.
Ce qui compte, c'est que je suis là
et que je n'irai nulle part
tant que tu n'es pas en sécurité
et qu'il n'est pas arrêté.
Shane et moi, on écoutera l'appel.
Il peut t'aider quoi qu'il arrive.
Tu es prête à décrocher ?
Je suis prêt. Et toi ?
Si on le laisse dans la nature,
il pourrait te tomber dessus
n'importe quand.
Et crois-moi, Cammy, mieux vaut
s'occuper de ça maintenant
que de passer le reste de ta vie
à craindre son retour.
Mon Dieu.
Je t'ai appelée toute la matinée.
J'ai failli défoncer la porte.
- Tu devais pas être à l'hôpital ?
- J'ai pris ma journée.
Ça va ?
Oui. Qu'y a-t-il ?
On devait se voir pour décider
si Cass devait être suivie.
On peut voir ça demain ?
Tu me soûles pour que je m'implique.
Et maintenant, tu veux reporter ?
Tu es... Regarde-moi.
Tu as pris quelque chose ?
T'es stone.
J'arrivais pas à dormir.
J'ai pris des cachets.
- Quel genre ?
- Le genre qui fait dormir.
Regarde-moi tes yeux.
Ces trucs sont super addictifs !
Entre Shane qui nous enlève
et l'ex-flic qui nous protège,
- je manque de sommeil.
- Nos 3 enfants
vivent ici sous ta garde.
Si tu dois avaler des sédatifs
pour supporter ce qui se passe,
on devrait peut-être
fonctionner autrement.
Parfait. Inutile de dire
un mot de plus avant de partir.
Notre fille va mal,
et tu pionces toute la journée ?
Je me rappelle rien
après 23 h, hier.
Où étiez-vous ?
Je regardais les infos, chez moi.
J'ai dû m'endormir.
- Je suis somnambule.
- Vraiment ?
Vous vous êtes déjà réveillé
dans de drôles d'endroits ?
En général, je me réveille chez moi.
Dans le garage ou la cuisine.
- En général ?
- Une fois, dans une épicerie.
J'ai été arrêté
pour atteinte à la pudeur.
- J'étais nu aussi cette fois-là.
- Comment votre...
copine supporte que vous
vous baladiez nu dans la ville ?
J'ai pas de copine.
Je suis marié.
On est séparés depuis 6 mois.
Vous vous êtes drogué hier ?
Vous avez bu ?
Non, j'ai décroché.
Une idée
de qui vous auriez pu blesser ?
- Je marchais en dormant.
- Vous avez consulté à ce sujet ?
Je sais de quoi ça a l'air.
J'ai juste peur
d'avoir blessé quelqu'un.
Je veux être sûr
que personne n'a rien.
L'agent Hanlon a pris un échantillon
du sang qu'il y a sur vous.
Dès qu'on aura le groupe,
on pourra comparer
avec les rapports d'agression
ou de meurtre dans le quartier.
- Quelqu'un a été tué ?
- Chaque chose en son temps.
Qu'est-il arrivé à vos poignets ?
Il m'arrive de m'attacher la nuit.
Pour m'empêcher de me lever.
Il a déjà été arrêté
pour s'être baladé à poil.
Il m'a dit, oui.
Des agents auraient répondu
à un appel de sa femme il y a 6 mois,
à la période où Jeff dit
qu'ils étaient séparés.
- Ça pourrait être notre victime.
- Il faut qu'on sache. Cherchons-la.
Ça roule, cette histoire avec Tavon ?
Je suis passé voir Camille.
Elle a l'air bien.
T'aurais dû la voir.
Elle a bien grandi
ces dernières années.
Elle adore sa nouvelle famille.
Tu sais quand vous allez le coffrer ?
Faut qu'on donne une heure à Rezian.
Barba veut la voir au parc,
cet après-midi.
Tu sais, ça va me faire vraiment
du bien que justice soit faite.
Allez, à la paye.
Ouvrez, les affreux !
Ouvrez la porte.
Putain.
Ça daube grave, ici.
Vous avez oublié le déo ?
Tant que les miens se font tuer,
ce qui m'intéresse, c'est survivre,
pas le luxe.
- Tu disais avoir le carton ?
- Non.
Mais je sais qui l'a.
Quelqu'un chez les Mexis
roule ses chefs
en vous accusant pendant qu'il joue
à Dieu avec son petit carton.
Maintenant que ça chauffe,
il veut se débarrasser du carton.
Il en veut 100 000 $.
Je trouve ça donné.
Y a 10 fois plus à se faire
en chantage.
Ou le revendre le double
aux Mexis...
- et en finir avec cette guerre.
- C'est le problème des Mexicains.
Qu'ils gèrent ça en interne.
Ils pensent que vous l'avez toujours,
donc ça va rester votre problème.
Tu vas finir par être à court
de brochettes, va bien falloir sortir.
Avec de la chance, tu prendras pas
une balle au mauvais endroit.
Oublie.
Je trouverai un autre acheteur
sans souci.
Je peux voir ce carton ?
9 h, ce soir.
Si tu peux réunir l'argent.
- L'argent n'est pas un problème.
- Bien.
Les vendeurs veulent venir nombreux
pour garantir leur protection.
- On sera nombreux aussi, alors.
- Bien.
Tu amènes tes trois lieutenants,
sans armes.
Je contrôlerai les Mexicains,
qu'y en ait aucun à la gâchette facile.
Certainement pas.
Vous voulez qu'on s'expose
alors que nos têtes sont mises à prix ?
Je serai là avec vous, armé.
Au premier truc louche,
j'annule tout.
Y a pas de meilleure garantie
que ça.
Tiens. Merci.
C'est quoi ?
Portraits-robots de ceux
qui ont tiré sur Robert Martin.
Le maire veut qu'on les affiche
dans tous les postes.
Sers-toi...
Un homme vous attaque sur le terrain
et vous m'en parlez seulement là ?
La pièce du surplus
devait avoir été sécurisée.
Je voulais éviter des ennuis
à un agent.
Si vous vous étiez
manifestée avant...
J'ai passé des heures
à éplucher les photos de criminels.
Ce type était pas référencé.
C'est la 1re fois que je revois
son visage depuis cette nuit-là.
Du neuf :
les meurtriers de Robert Martin
sont aussi nos traîneurs de cadavres.
La brigade de choc va les chercher.
Secouez tous les gangs.
Je sais où est Shane.
Où est Vic ?
- Il arrive.
- Il fait quoi ?
Il suit une piste.
- Sur quoi ?
- Cette merde mexico-arménienne.
La merde,
c'est ce que vous me racontez.
Je vous ai mis à la tête de la brigade
pour avoir quelqu'un de responsable.
Il suit une piste.
Si je voulais qu'on me baratine,
je l'aurais laissé responsable.
La vérité,
c'est qu'il est dans la nature
à faire Dieu sait quoi,
pendant que vous,
vous restez planté là
et passez votre temps à le couvrir !
Je n'ai cessé de vous prévenir.
Donc, un blâme
s'ajoute à votre dossier.
Encore un, vous perdez l'équipe
et votre boulot
si possible.
C'est compris ?
Je suis prête
à faire avec les conneries de Vic
jusqu'à l'audience.
La question est :
qui restera-t-il après son départ ?
Tu vas où ?
On a fait le rapprochement.
Claudette a lié les meurtriers
de Martin aux cadavres traînés.
Elle a fait le lien avec Rios ?
Alors, avec Rezian ?
Il marche.
Shane a même proposé
de gérer le marché côté arménien.
J'ai même pas eu
à lui souffler l'idée.
Je crois qu'il a déjà dépensé
sa part des 100 000 $.
Putain.
On dirait que ça va marcher.
On a les résultats des tests sanguins
du type à poil.
T'y crois ? Mon avocate dit
que mon dossier tient plus qu'à un fil.
J'aurai de la chance
si mes absences sont payées.
- Désolé ?
- Du nouveau sur M. Busada ?
Le sang trouvé sur lui est AB-,
donc pas le sien.
C'est pas tout.
Sa femme avait appelé les secours
car il l'étranglait
pendant qu'elle dormait.
Il se souvient de rien.
- Car il tuait en dormant.
- Sa parasomnie, c'est des conneries.
Il a menti pour couvrir ce qu'il a fait,
tout comme il a menti à son ex.
Si on ne trouve pas la victime,
il passe pour paranoïaque.
Si on la trouve,
il a déjà établi sa défense.
Le petit Lloyd t'a ridiculisé,
il tue un camarade, s'en sort,
et tu vois des tueurs partout.
Arrête de fantasmer sur ce type.
Je dirais pas qu'il m'a ridiculisé.
Et t'as pas une affaire à perdre ?
Il est temps qu'on aille
reparler à M. Busada.
J'adorerais, mais j'ai
un fiasco juridique sur les bras, là.
Le Dutch va devoir
foirer cette affaire sans moi.
- Je me débrouille tout seul ?
- Ça me changera un peu.
Ça ne va pas ?
Rios vient de m'appeler.
Il a besoin de sortir du pays
avec deux hommes tard, cette nuit.
Un gros coup se prépare,
aujourd'hui.
J'ai rien entendu dans la rue.
Je pense me rendre.
Faire ce que j'aurais dû
depuis le début.
Vous avez voulu protéger votre frère.
Je vous impliquerai pas.
- C'est mon merdier.
- Je m'en fais pas pour moi.
Mais pourquoi les Pezuela sont libres
alors que vous vous résignez ?
Parce que je n'ai aucun autre choix.
Parce que j'ai mal agi.
Il y a toujours un autre choix.
- Si vous les aidiez, que feriez-vous ?
- C'est non.
J'essaye de manipuler ces types,
de nous faire gagner du temps.
À quoi bon ?
Si les charges contre Rios sont
sérieuses, il pourrait donner Pezuela.
Quoi qu'ils prévoient aujourd'hui,
ça semble l'occasion idéale.
Et si on découvre pas
ce qu'ils trament à temps ?
- J'ai assez de sang sur les mains.
- Ça n'ira jamais jusque-là.
Appelez Rios,
dites-lui que vous préparez
ses papiers.
Pendant ce temps, je vais voir
pourquoi il veut déguerpir, OK ?
Je m'occupe de vous sur ce coup-là.
- Tu répares habillé comme ça ?
- Tu as des infos pour moi ?
Des témoins ont vu 2 de tes gars
pour le meurtre de Robert Martin.
Les deux mêmes qui ont remorqué
les Salvadoriens derrière leur limo.
Ce sont les mêmes
que pour ce soir ?
La moitié des flics les recherche.
Fais qu'ils échouent.
- Ils échoueront.
- Et la porte de sortie ?
- Comment vous quittez la ville ?
- C'est pas ton problème.
Avec mon insigne en jeu
et Pezuela comme seul salaire,
un peu que c'est mon problème.
On s'en occupe.
Je jouerai pas le jeu
à chaque question.
Comment tu t'en occupes ?
La création de nouvelles identités
est en cours. Satisfait ?
Soyez à la ferraillerie armo
sur Bradwell, un peu après 9 h.
- Tout le monde sera là ?
- Ceux qui comptent.
Si vous en butez un...
assurez-vous de les buter tous.
Plus de chance que moi
pour trouver ces connards ?
Le porte-à-porte au Sud
n'a rien donné.
Les Byz Lats ne savent rien.
- Et ton arrestation ?
- Presque annulée, à cause du père.
Alors je décale l'autre truc
encore un peu.
Montre-moi les endroits
qu'on a pas faits.
Je crois pas que "l'autre truc"
puisse attendre.
Pourquoi ? Dis aux cholos
de retarder d'une heure.
Et si Rezian se dégonfle
à cause du retard ?
Deux heures.
Faudrait savoir. Une heure ou deux ?
OK, d'accord.
Je fais savoir aux Mexicains
que la rencontre est retardée.
Mais sois à l'heure, avec les Armos.
Je raterais ça pour rien au monde.
Je tenais Sophia,
je l'étranglais pas.
- Je dormais en le faisant.
- Vous ne lui avez pas dit ça.
Vous lui avez dit
ne pas vous souvenir.
Je savais pas ce qui se passait.
J'étais gêné.
Racontez votre visite à l'épicerie,
un mois auparavant.
Je dormais aussi.
C'est vrai, je le jure.
J'ai un trouble.
La parasomnie, Jeff.
Et si vous en étiez atteint
depuis 6 mois,
- vous sauriez son nom.
- On ne l'a pas diagnostiqué.
Pourtant,
c'est votre excuse pour tout.
Pourtant, vous n'allez pas
voir le médecin.
Ancien alcoolique,
vous avez bu, puis blessé quelqu'un.
Vous en êtes responsable.
Ça veut pas dire que je mens.
Vous savez ce que je pense ?
Votre échec conjugal vous donnait
un sentiment d'impuissance.
L'exhibitionnisme,
c'était pour reprendre la main.
En vérité, vous aimez provoquer
la gêne chez les gens.
Comme beaucoup d'exhibitionnistes.
C'est votre trip.
Jusqu'à ce que ça ne marche plus.
Vous augmentez l'enjeu,
vous attaquez quelqu'un.
Vous jouez à des jeux pervers,
ce qui explique
vos brûlures aux poignets,
mais la nuit dernière,
les choses ont dérapé.
Elle a eu peur.
Vous l'avez fait taire.
Libérez-vous, Jeff.
Vous avez mal agi,
n'aggravez pas les choses
en mentant.
- Je ne mens pas.
- Dites-nous
qui est la victime.
Je voulais pas...
Je voulais blesser personne.
Je le jure,
je suis pas quelqu'un de mauvais.
Laissez-moi seule un moment
avec M. Busada, Dutch.
J'ai cherché Rios
dans la base des Douanes.
- C'est vide.
- C'était vide.
Aujourd'hui, j'ai réessayé.
Il est apparu.
Il est sur la liste fédérale.
Finances,
mouvements et surveillance.
Surveillance ?
Ils filment allées et venues
et contacts, en permanence.
- Des écoutes ?
- Aucune idée.
S'il est pris,
je suis la première qu'il dénoncera.
Je dois me rendre,
tant que j'ai encore l'initiative.
Ça peut vous donner
bonne conscience quelques heures,
mais ça n'entravera pas
les plans de Rios.
Et s'il apprend que vous témoignez,
il va disparaitre.
Je peux l'arrêter en lui donnant
les fausses identités.
- Je me rends en même temps que lui.
- On peut encore le prendre en flag
et vous blanchir.
Ce qui est fait est fait.
Je serai jamais blanchie.
Les fédés filment Rios.
Peut-être qu'ils l'écoutent aussi.
- Merde.
- Des photos de moi lui parlant
le jour où ça doit se passer ?
Difficile de nier mon implication
quand on l'arrêtera pour l'attaque.
On annule ?
Si laisser Rios et ses tueurs
en réchapper
garantit la sécurité de ma famille,
ça vaut le coup.
Ça retardera la chute de Pezuela,
mais on aura au moins Rezian
et ceux qui sont au courant
pour le train de l'argent.
Et Shane.
Je t'appelle.
- Qui vous a dit ça ?
- C'est du solide.
Avec les fédés sur le dos,
il nous sert à rien.
Dites-lui.
- Qu'il vienne pas à la ferraillerie.
- Ses hommes iront sans lui.
On peut supposer
que sa porte de sortie
est compromise.
Trouvez-en une autre.
Compris.
Vous disiez que ça vous gênait
de dire à votre femme
que vous dormiez quand vous tentiez
de l'étrangler. Pourquoi ?
- Difficile à expliquer.
- Essayez.
C'est dégoûtant.
Que je fasse ça dans mon sommeil...
montre que ces pulsions existent
quelque part en moi.
Ça doit être dur,
quand vous vous réveillez,
et qu'elle vous raconte
ce que vous avez fait inconscient.
J'imagine que...
cette perte de contrôle
doit vous humilier.
Et vous fatiguer aussi.
Devoir vous justifier
pour des actes inconcevables
pour les autres.
J'ai pensé à blesser Sophia.
Je voulais qu'elle paye pour...
avoir voulu me séparer de ma fille.
C'est compréhensible.
Vous devez beaucoup aimer
votre fille.
Qui pense des trucs pareils
sur la mère de son enfant ?
J'avais d'autres pensées.
Je sais pas pourquoi...
Mon cerveau divague.
Comment ?
Vous vous souvenez,
ce footballeur aux infos,
l'an passé ?
Il faisait des combats de chiens.
Il mettait une chienne
en cage, pour les piéger.
Les mâles s'accouplaient avec elle,
pour l'élevage.
Ils l'appelaient la cage du viol.
Je sais pas, mais...
je peux pas m'empêcher d'y penser,
de me demander
si je pourrais en construire une...
Une pour les femmes.
J'ai même fait des plans.
- Quel type normal ferait ça ?
- Ça peut s'expliquer, Jeff.
Et...
quoi que vous ayez à me dire,
faites-le, on réglera ça plus vite.
On pourrait même sauver
- la personne que vous avez attaquée.
- J'ai des flashes.
Blonde,
et... jeune, je crois.
Je la vois crier.
Je crois que je voulais la tuer.
Tu t'en sors bien, Cammy.
6 flics sont en protection.
- J'ai peur, Shane.
- Non, bébé, tu es courageuse.
C'est presque fini.
Quelle heure est-il ?
On l'attend dans 10 min,
mais taisons-nous,
des fois qu'il soit en avance.
T'es gentil avec elle.
Je me demandais...
Tu me raconterais
ce qui s'est passé, cette nuit-là ?
Lem t'avait pas tout raconté ?
Si.
Mais...
je me rejoue souvent la scène,
d'après mes souvenirs.
Je comprends pas comment j'ai pu
faire une chose pareille.
On a une fille de 16 ans
terrifiée, dehors.
C'est peut-être pas
le meilleur moment.
Pas le bon jour pour sortir.
Je dois m'excuser auprès d'elle.
Ça arrangerait les choses, hein ?
T'as tué sa mère, ses deux frères.
Tu l'as presque tuée.
Promettez-moi de lui dire.
Je vous en prie.
Qu'elle sache que je suis sincère.
Tu sais quoi, mec ?
Des fois, il est trop tard
pour les excuses, même sincères.
Fais le bon choix, Gary. Avoue.
Ça, je lui dirai peut-être.
Belle prise.
- Comme à la belle époque.
- Depuis le temps qu'il méritait ça.
T'as une minute ?
Beau boulot.
Merci.
Il me faut sa fiche de détention.
Son avocat a appelé.
Rezian a l'argent ?
D'après ce que je sais.
- Sois en avance. Qu'il reste calme.
- Je sais quoi faire.
Je veux pas qu'on rate
- la paye. C'est tout.
- T'inquiète.
Ça te dérange pas,
si je passe ce week-end ?
- Je veux m'excuser auprès de Mara.
- Pas la peine.
- Je transmettrai l'info.
- Écoute, Shane,
je voudrais lui parler en personne.
J'ai besoin d'être en paix
avec moi-même.
J'apprécie, Tavon.
Vraiment. Mais je suis pas sûr
que Mara serait à l'aise.
Bien sûr, je comprends.
Je veux dire...
elle aura peut-être pas de fer
sous la main.
- Ça veut dire quoi ?
- Comme je disais,
je repense à cette nuit
depuis longtemps.
Je me souviens de presque tout,
sauf d'avoir frappé Mara.
Tu veux savoir
pourquoi je m'en souviens pas ?
Car c'est jamais arrivé.
Le pare-brise
t'a plus amoché que prévu.
Tu m'as menti.
Et t'as utilisé Lem
pour couvrir tes fesses.
C'est pas la première fois
que ces mecs te couvrent.
T'as un problème ?
Personne pour te couvrir.
Maintenant,
je sais qui tu es vraiment.
Et toi aussi.
Je te croyais parti.
J'y vais. J'avais...
oublié ça.
Écoutez.
Je voyais les choses
que de mon point de vue.
Vous seriez mieux seuls.
Un nouveau départ, sans moi.
Simplement...
je sais pas si on pourra
oublier un jour toute cette merde.
Sérieux.
Donc, une fois terminée et ta famille
à l'abri,
si vous voulez que je parte,
ça marche.
Fais comme tu l'entends,
mais Ronnie et moi,
on a aucune rancune.
À plus tard.
Quel culot, ce type.
Superstar. Comment se passe
le quadrillage ?
J'ai rien.
Personne connaît ces tueurs.
Nous séparer a rien donné.
On devrait
patrouiller ensemble.
Ça sera peut-être plus productif.
Je dirais pas non.
À tout de suite.
Une minute.
T'es venue
braquer la salle des scellés ?
Tiens. J'en prends
que depuis une semaine.
Je voulais un peu de tranquillité
d'esprit. Je suis épuisée, Vic.
Je sais que je ne gère pas
la situation au mieux,
mais je peux pas faire mieux.
Ces enfants sont ma vie.
Je me fiche du nombre de conneries
de Cassidy.
Je ne l'abandonnerai jamais.
Jamais. Alors, je t'en prie,
ne me les enlève pas. Je t'en prie.
Je vais pas t'enlever les enfants.
Comment peux-tu imaginer ça ?
"On devrait
fonctionner autrement" ?
Je te connais, Vic.
J'ai pas la force d'élever les enfants
tout en luttant contre toi.
Je t'en supplie.
Tu crois que je commencerais
par t'arracher les enfants ?
Tu me prends pour ce genre de type ?
On sait tous les deux qui tu es.
Je t'en prie, ne fais pas ça.
La victime s'appelle Fiona Perski.
34 ans. Trouvée dans une benne.
- Loin d'où on a trouvé notre type ?
- Quelques kilomètres.
Tout ce trajet nu
sans être remarqué ?
Il savait ce qu'il faisait.
Il s'est déshabillé après l'avoir tuée.
Poignardée cinq fois.
On est en train d'analyser le sang.
Mais s'il s'agit de la femme
de vos souvenirs,
vous vous rendriez service
en l'avouant dès maintenant.
Jeff, vous souvenez-vous
de ce que vous lui avez fait ?
J'aimerais appeler un avocat,
s'il vous plaît.
On doit traîner encore 5 minutes.
Faut sortir Shane de là, mec.
- Quoi ?
- Je peux pas faire ça.
Vic, c'est fait. Tout est en place.
On aura pas de meilleure occasion.
Je m'en tape !
Il est pas trop tard.
On a encore le choix.
Tu crois que Shane
a laissé le choix à Lem ?
Je suis pas Shane.
- Ne réponds pas.
- Ce sera pas long.
- Allô ?
- Salut, bébé.
- Tu peux me rendre service ?
- Tu tombes mal.
Je peux te rappeler ?
Faut juste que tu récupères
à la pharmacie
les médicaments de Jackson
en rentrant ce soir.
Oui, bien sûr, chérie.
Je te laisse, j'ai un autre appel.
J'ai dit pas de téléphone.
Pas de distractions.
Donne-le-lui ou on part.
Si je vois des appels vers l'Arménie,
gare à toi.
Salut, c'est Shane.
Laissez un message.
Y a un blème.
Shane devrait répondre.
Ronnie, Shane t'a pas dit
qu'il voyait les Arméniens,
- aujourd'hui ?
- Oui, je crois.
Il t'a dit où ?
Non. Aucune idée.
On devrait quand même passer
par Little Armenia. On sait jamais.
Le capitaine a insisté
pour qu'on reste
- sur les tueurs.
- Shane devrait répondre.
Il a sûrement une bonne raison.
On veille sur l'un des nôtres.
Je glande pas alors qu'un coéquipier
disparaît dans une zone rouge.
Ça prend trop de temps.
Tu fais confiance à ton vendeur ?
Si Vic dit que c'est du sûr, ça l'est.
Crois-moi, on veut autant que vous
que ça se termine.
Tu sais quoi ?
Je jette un œil.
Il répond toujours pas.
T'accélères un peu ?
1-Tango-13,
coups de feu tirés dans la zone
du 5959 Bradwell Avenue.
La ferraillerie armo est là-bas ?
Aucun secours nécessaire.
Code 2.
- Personne d'autre ?
- On vient d'arriver.
Pardon pour le retard. J'avais oublié
de signer le rapport de Tavon.
J'ai dû passer par Hollywood.
Pas de problème.
Juste content que tu sois là.
Où t'as dégoté ces Mexicains ?
Failli me faire allumer.
Je sais. J'ai eu des infos
de dernière minute. Je t'ai appelé.
Rezian a pris mon portable.
Nom de Dieu, Shane. Dieu merci.
Oui, sans dec'. J'en tremble encore.
Je vois pas d'argent.
Notre problème arménien
a l'air réglé, en tout cas.
Au moins, ta famille est à l'abri.
- On a la victime du type nu.
- Dans une benne. Ça y est.
Le capitaine tente
de le faire avouer.
Non. L'hôpital a appelé.
Une fille correspond au sang.
Elle aurait eu une prise de bec
avec un homme nu en sortant d'un bar.
J'avais bu trop de Mai Tai.
Je me sentais mal.
Mon amie m'a fait prendre l'air.
Mais j'ai glissé et me suis cognée
sur une bouche d'incendie.
Soudainement,
il a accouru vers nous.
Il vous a parlé ?
Il était derrière moi. Il me prenait
par les bras pour me relever.
Il était nu.
Il était chelou.
Je l'ai repoussé
et je suis vite rentrée au bar.
A-t-il essayé de vous agresser
ou agi de façon déplacée ?
Il m'a juste fait flipper.
Officier !
Veuillez m'aider à ouvrir cette porte.
Appelez une ambulance !
Je voulais pas vous réveiller.
Non. Un problème ?
Je tenais seulement à passer
pour te dire
que vous êtes plus en danger.
J'ai renvoyé Carlson.
Tout est fini.
Il n'y a plus que toi et les enfants.
Plus de quoi s'inquiéter.
- C'est vrai ?
- Repose-toi.
Tu le mérites.
La Ville m'attaque
pour les avoir attaqués
suite à ma blessure au travail.
Procédure abusive,
une connerie comme ça.
Ma gouine d'avocate
me défendra pas sans avance,
mais je peux pas me le permettre
sans gagner.
Super système judiciaire.
- Tu vas manger ça ?
- Quelqu'un est mort ici, ce soir.
Le mec avait l'air cinglé.
J'ai foiré.
Et j'ai pas bouclé Lloyd.
Tu passes un mauvais mois.
Ça arrive aux meilleurs.
J'excellais quand j'avais Claudette
comme coéquipière,
car elle contestait mes hypothèses.
Elle m'obligeait
à prouver mes théories.
Qu'on s'en réjouisse ou non,
tu es mon coéquipier maintenant.
J'ai besoin de ton aide.
Vous allez bien ?
- Il faudrait appeler sa femme.
- Tina l'a fait.
On devrait sans doute...
en parler.
Je rentre chez moi, Dutch.
Où t'étais ?
Je cherchais un endroit où cacher
100 000 $ que Vic trouvera pas.
100 000 dollars ? Mon Dieu !
D'où ils viennent ?
C'est un prix de consolation.
Pour quoi ?
Vic et Ronnie ont tenté de me tuer.
T'es sûr ?
Oui, ils m'ont tendu un piège.
J'ai survécu tout à fait par hasard.
Et, tu sais...
Tu sais quel est le pire
dans tout ça ?
Ils me croient trop bête pour tilter.