Précédemment dans The Shield...
- C'est Lloyd Denton qui a tiré.
- On pense
que Ted Bundy
a sévi dès l'adolescence.
- Le môme serait un tueur en série ?
- Je n'ai que lui.
- Je vise Cruz Pezuela.
- Qui finance la campagne d'Aceveda ?
Il achète Farmington
avec l'argent du cartel.
Le chantage. Voilà comment Pezuela
les embarque tous pour Cartelville.
Où est le carton ?
Je le garde, jusqu'à ce que
je le remette à la Justice.
- Et les dossiers ?
- Les Armos
font de sacrées avances
à votre barrio.
Cet enfoiré de Rezian
a récupéré ce qui est à moi.
- Tu m'expliques ?
- Les dossiers
que les Mexis utilisent
pour s'imposer...
T'as fait croire
qu'il les a vendus aux Armos.
Ce qui a amorcé la vendetta
qu'on a provoquée
entre Rezian et les Mexis.
Faut une grande victoire arménienne.
Donnez-moi un nom et j'agis.
- Bob Martin, contrôleur des finances.
- Il est dans le carton ?
Un médecin !
- Ça a viré à l'assassinat.
- C'était pas prévu.
Martin était mon collègue, Vic.
J'ai pas signé pour ça.
Inspecteur Mackey,
voici Amando Rios.
Il parlera pour moi.
Donnez-moi un nom.
C'est pas le chicano lambda.
Seul le cartel peut aimer sa tronche.
Si on l'effraie, le plan
contre Pezuela tombe à l'eau.
Connais pas.
Voici l'agent fédéral
Olivia Murray.
Il me semblait
avoir déjà vu son nom.
- Elle est dans le carton ?
- Pezuela l'a dans sa manche.
- Vous lui avez dit quoi ?
- Assez pour nous faire tuer.
T'as une sale tronche.
Je devrais dormir
en sachant qu'Olivia a pu
nous balancer à Pezuela ?
Elle a beau être son espionne,
elle lui a pas pour autant
transmis les infos
qu'on lui a données.
Elle les garderait pour elle,
pour nuire d'elle-même
à Pezuela ?
Elle est dans la merde
jusqu'au cou.
J'en ferais autant.
Mais le risque, pour nous,
c'est qu'on est dans le flou.
Il avait des ennemis, à la mairie ?
Vu l'argent et le pouvoir en jeu ?
Mais c'était un comptable amélioré,
pas de quoi en faire une cible.
Vous n'avez rien vu ?
Coups de feu, puis le chaos.
- Que faisiez-vous sur place ?
- L'inspecteur Vendrell
a un indic arménien
qui nous a été utile récemment.
La rumeur était que les Arméniens
s'étaient frottés aux Mexicains.
Ce serait un coup d'éclat
du syndicat du crime ?
Martin était bien la cible,
et aucune racaille
n'a fait ses classes de sniper.
C'est peut-être M. Aceveda
qui était visé.
Vous briguez la mairie.
Vous auriez de la monnaie ?
Ce Kouf est devenu
la star de la police.
Vu qu'il dirige l'enquête
et notre implication,
ça peut nous retomber dessus.
Respirez profondément.
On a rien à y voir,
- d'aucune façon.
- Mais on sait bien
qui est responsable.
Quand vous aurez une minute...
Une simple rumeur suffirait
à couler ma carrière politique.
Vous savez
ce qu'elle a dit à Pezuela ?
Je vais m'occuper d'elle...
en douceur.
Vous voulez le beurre
et l'argent du beurre.
Faire tomber Pezuela
et passer
pour un grand réformateur,
mais après qu'il aura payé
vos factures.
Oh, navré.
J'ai que 50 cents,
et il vous faudrait 1 $.
Oui, belle plante ?
J'aurais besoin d'aide.
Y a qu'à demander.
Il me faut d'abord l'aval
de votre capitaine.
Après,
je vous donnerai les détails.
Du nouveau pour moi ?
Toujours rien.
J'espère que c'était pas débile.
Ça vous ressemblerait pas.
Appelez-moi
pour ferrer votre gros poisson.
Ça, j'y manquerai pas.
Soyez-en sûr.
Olivia a besoin de nous sur un truc.
J'attends les détails.
J'ai manqué...
un épisode ?
Olivia roule pour Pezuela.
Elle est dans le carton.
Quoi ?
Son frère est mouillé
avec un bookmaker.
Pezuela en a la preuve.
Ça explique qu'elle soit soudain
devenue indispensable.
Il tient un agent fédéral
qui glane des infos à notre insu.
Vous comptiez me prévenir ?
Je viens de l'apprendre.
On ignore l'emprise qu'a Pezuela.
La solution est simple.
Donner le carton à Rezian,
qu'il le rende à Pezuela
et nous lâche.
Pas encore.
Les ratés de ton plan si génial
t'échappent ?
Rezian menace toujours nos familles,
et voilà que Pezuela
- nous envoie une fédé.
- Je suis au courant.
Rends le carton et fais-toi mousser
d'avoir obtenu la trêve.
Ça épongera notre dette.
Dis-moi en quoi ce serait pas
dans notre intérêt à tous.
Plus tard.
Gaytan Echevarria,
des King Rats.
Cubain, vit à Miami.
- Il est à L.A.
- Pour ?
Une rencontre
avec Martin Blez,
le fabricant nº 2 mondial
de la toile textile.
Echevarria cherche à blanchir
son argent dans un biz légal :
les jeans.
Où intervient
la brigade de choc ?
La fille d'Echevarria, Noelle.
Étudiante en 1re année.
Elle s'est fait car-jacker
entre la 8e et Hoover. Trois Noirs
ont braqué son petit ami
et sont partis
avec la fille.
On sait que le petit ami
a tout raconté à Echevarria.
- Vu le quartier, c'est un gang.
- D'où la brigade de choc.
Sa fille ayant disparu, Echevarria
n'a pas la tête aux affaires.
Les sales types
aiment aussi leurs enfants.
Son RDV avec Blez est notre chance
de démanteler tout le réseau.
S'il n'y va pas,
ça bousille une enquête onéreuse
de 18 mois.
La brigade de choc
doit donc trouver la fille
pour que papa
se remette aux magouilles.
Sans qu'il sache
que la police est derrière.
Il n'a pas signalé l'enlèvement.
Il compte sur ses hommes
pour la trouver.
S'il prend les choses en main,
va y avoir du grabuge.
S'il sait que la police y est mêlée
sans nous avoir prévenus,
il saura qu'on le surveille.
Le signalement de la voiture.
Évidemment,
l'avis de recherche est exclu.
Je vous suggère
les désosseurs du coin,
pour les pièces détachées
d'une Nissan.
Sors-moi les cas
de vols de voiture :
suspects, arrestations,
méthodes...
J'y vais.
On en sait plus sur les sbires
qui accompagnent Echevarria ?
Y en a 4 :
Cubains et Jamaïcains.
Armés,
gros casiers judiciaires.
Et le RDV avec M. Jeans ?
Blez atterrit à Van Nuys
vers 18 h.
- Si le RDV a bien lieu.
- Ça nous laisse peu de temps.
Je vous le répète.
Si Echevarria flaire la police,
il prendra peur et la tangente.
C'est compris.
Tu m'annonces
qu'Olivia est un pion de Pezuela,
et elle nous confie une mission
sur des lascars d'ailleurs ?
- Un piège ?
- Elle va bien tenir Pezuela au jus.
Il aura choisi de frapper le 1er.
Ou bien t'es parano,
et c'est juste ce qu'elle a dit.
Un crime de rue susceptible de griller
une grosse affaire des Douanes.
- Soyons quand même vigilants.
- J'ai les cas
les plus récents de vol.
Le désosseur sur Manzanita
est spécialisé dans les japonaises.
Allons-y. Monte avec moi.
Notre discussion a été interrompue,
tout à l'heure.
T'allais me dire ce qui compte plus
que la protection de nos familles.
Rien.
Alors, arrange l'embrouille
arméno-mexicaine.
Laisse Pezuela avoir ce qu'il veut,
qu'on soit à l'abri.
Je peux pas.
Tu crois que ce carton t'aidera
à faire pression
pour rester inspecteur ?
Inutile que je te rappelle
tout ce qu'on a fait de mal.
- C'est toi qui l'as mis par écrit.
- C'était que le tome 1.
Dans le tome 2, y a le meurtre
de Zadofian par Ronnie.
Puisqu'on joue cartes sur table,
on est tous des frères de sang.
Pezuela est un scorpion.
Il peut et se gênera pas pour
faire pleuvoir violence et corruption
à Farmington,
qui deviendra la petite Mexico.
Je peux pas laisser faire.
Je me fie à personne d'autre,
même à la Crim.
Si c'est pas Pezuela
qui chie dans nos rues,
ce sera un autre connard !
Arrêter Pezuela
est un acompte
pour soulager ma conscience.
Si ça te dépasse,
essaie de le respecter.
Adaptation et sous-titrage :
Strike Team : Our Gang
Avec Bbsiocnarf, KB...
(1.03)
www.theshield-laserie.com
www.sub-way.fr
GAME FACE
Beth Insardi m'a demandé
si j'esquivais sciemment
les citations à comparaître
du procès de Kleavon Gardner
que vous avez interceptées.
Pourquoi ?
- Vous étiez occupée...
- C'est ma faute.
Danny a agi sur mon ordre.
Laissez-nous une minute.
Il semble que Kleavon
a décidé de se défendre lui-même
à son procès.
J'ai voulu vous épargner le stress
de ce cirque.
À cause de ma maladie ?
Votre dernière rencontre s'est soldée
par une chute dans les escaliers.
Danny sait pourquoi
vous lui avez demandé ça ?
Bien sûr que non.
Les flics évitent
ces citations sans arrêt.
Autant qu'elle sache,
on vous a épargné une corvée.
Je sais gérer mes affaires.
Il vous a toujours eue dans le nez.
Il a tué votre sosie
- pour vous le faire savoir.
- Je veux que ce salaud
soit jugé comme il se doit,
quitte à faire une déposition...
Il a avoué ses meurtres
et encourt la peine de mort.
Une aubaine pour lui, que de passer
ses derniers jours à vous emmerder !
N'entrons pas dans son jeu.
Il vient cet après-midi.
Je vais en finir.
Très bien.
Vois s'il bosse chez le désosseur.
On a un fuyard !
Attention !
Ronnie, passe devant lui.
Interception en cours.
Sors du véhicule,
mains en évidence !
Sors !
À terre !
- Pas un geste.
- Llewellyn Wang ?
Le rodéo me dit
que tu sais pourquoi on est là.
J'y suis pour rien,
je sais rien de cette fille disparue.
- Elle est où ?
- Je sais pas.
Et mes potes morts non plus,
mais ces chicanos les ont crevés.
Je te suis pas.
On discutait.
Je suis allé pisser derrière.
C'est là que la merde a commencé.
- Quel genre ?
- 4 Caribéens se sont pointés
et ont agressé tout le monde
pour une Cubaine qu'ils cherchaient.
Mes potes répétaient
qu'ils pigeaient rien.
Les types ont sorti des couteaux !
Tu vas nous conduire là où
cette fiesta de gangster a eu lieu.
Ils sont là-dedans.
Un zorro en herbe ?
De là où je suis, je vois un "N".
La disparue s'appelle Noelle.
Ils lui souhaitaient pas
un joyeux Noël en avance.
Nous déposons dans l'affaire opposant
l'État à Kleavon Kwame Gardner.
Le témoin a prêté serment.
Les parties ont été informées
que cette déposition
est enregistrée.
Présentez-vous.
Claudette Wyms.
Pourriez-vous décrire vos liens
avec le défendeur ?
J'ai enquêté et vous ai arrêté pour
les meurtres que vous avez commis.
En disant ça, vous exprimez
une opinion personnelle
et très biaisée.
Profitez de la comédie
tant que vous le pouvez,
car vous serez condamné à mort
pour les meurtres
de Pauline Walker, Mary Simpson,
Lana Gregory,
et toutes ces femmes
que vous avez tuées au Texas.
Pendant votre enquête, avez-vous
interrogé d'autres suspects...
Ça n'a pas été utile.
Vous aviez donc une idée préconçue.
Cette soi-disant enquête
est un exemple
d'enquête menée à charge.
M. Gardner, une déposition
consiste à poser des questions,
pas à mettre des réponses
dans la bouche du témoin.
J'établis comment elle a développé
cette théorie. Accuser un Noir,
alors qu'on sait tous que le meurtre
en série est un crime de Blanc.
La couleur de la peau
n'a rien à voir là-dedans.
Les preuves vous désignent
sans l'ombre d'un doute,
sans oublier que vous avez avoué.
Nous avons ça sur cassette.
Êtes-vous sous traitement médical ?
Ne répondez pas.
C'est totalement hors sujet.
Vous avez déjà vu ça ?
Que soit consigné un flacon de
prescription trouvé dans une poubelle
chez Mme Wyms.
L'étiquette indique :
"Corticostéroïdes, 60 milligrammes,
"3 recharges."
Nom du patient :
"Claudette Wyms".
Espèce d'enflure.
L'équipe d'Echevarria
en plein "Question pour un champion"
sur sa disparue.
Et maintenant ?
Ronnie et Julien sont partis
voir discrètement les chefs
des Los Mags, One-Niners,
Spookstreet.
Une carte "sortie de prison" pour
qui signalera la voiture disparue.
Je viens d'avoir un pote de la Crim.
3e car-jacking en un mois
relié à une agression sexuelle.
Donc, le mode opératoire :
ils volent une berline
et embarquent maman faire un tour.
2 pour 1, le rêve de tout garçon.
Les Douanes
ont des images de tout ça ?
Ils sont sur Echevarria.
Vous feriez mieux de penser
à trouver cette fille.
Chérie, j'ai pas besoin de toi
pour savoir ce que j'ai à penser.
On devrait peut-être
aller parler à Deena ?
Ça lui ressemble pas.
Mais elle connaît tous les voleurs.
Toute info sera bonne à prendre.
Je vous tiens au courant.
Balance ton arme ! Balance !
Balance-moi ça, putain !
Espèce de conne !
Putain, Deena !
Désolée.
Étiez-vous sous stéroïdes
à l'époque de mon interrogatoire ?
Vous dépassez les bornes.
Il s'agit de son état d'esprit.
Mon interprétation de la loi
me dit que c'est pertinent.
Preniez-vous des médicaments
à l'époque de cette "confession" ?
N'oubliez pas
que vous avez prêté serment.
Il faut que j'aille aux toilettes.
Pas étonnant.
L'incontinence est l'un des effets
secondaires les moins dangereux.
Vous devez y mettre un terme.
Il a le droit de présenter des preuves.
Pourquoi ce traitement ?
- Demandez-le-lui.
- C'est grave ?
Son passé médical ne doit pas
devenir un problème ici.
Je peux faire sceller
les transcriptions.
Elles seront descellées
lors du procès
et permettront d'attaquer sa crédibilité
dans tous les dossiers.
C'est notre système, non ?
C'est qui, ce type ?
- Un type avec qui je bossais.
- Un complice, en d'autres mots.
Je suis revenu d'une course
et je l'ai trouvé comme ça.
J'ai sorti le fusil
quand je vous ai entendus arriver.
Désolée, d'accord ?
Les responsables cherchent
une Nissan 300 argentée.
- Ça te dit quelque chose ?
- Ça pourrait être n'importe qui.
- Les japonaises sont très demandées.
- Ils ciblent les femmes.
Ils prennent la voiture
et la nana ensuite.
T'en connais qui font ça ?
Les Ghost Town Piru
recrutent pas mal. Hollis Lane aussi.
Je l'aimais bien.
On aurait pu finir ensemble.
On pensait se retirer.
Je te conseille de t'y tenir,
même sans lui.
Vous étiez malade
pendant mon interrogatoire,
désorientée, problèmes d'équilibre.
Rien de grave.
Vous avez saigné abondamment
du nez.
Vous êtes sortie. Vous êtes tombée
dans les escaliers, ça vous revient ?
60 milligrammes.
C'est une forte dose
d'un médicament très puissant.
Vous n'êtes pas expert médical.
Ni avocat,
mais la cour m'estime assez compétent
pour me défendre seul.
Vous êtes consciente
que les effets secondaires
dus à la prise prolongée de stéroïdes
sont : confusion, hallucination,
paranoïa, psychose ?
Vous souffrez
de ces effets secondaires ?
Juste avant d'être malade,
avant que le sang
ne coule de votre nez,
vous m'avez dit
que ma sœur Fatima,
je cite la transcription,
avait été trouvée "étranglée
et abandonnée dans la rue."
- C'était faux.
- C'est une tactique d'interrogatoire
qu'on utilise pour tromper le suspect
à l'aide de désinformation
afin d'obtenir la vérité.
Était-ce une tactique,
ou aviez-vous une hallucination ?
Car j'ai vu Fatima en bas
quelques instants plus tard.
Ce que vous faites
est plus préjudiciable que probant.
J'ignore ce que ça signifie.
Ça signifie que vous allez arrêter
avec ces questions inconsidérées.
J'ai été informé,
par cette femme,
que ma sœur avait été assassinée.
J'avais succombé au deuil.
J'ai pu dire des choses que je ne
pensais pas car je me sentais mal.
Si ma détresse émotionnelle
a été causée
par une personne mentalement
perturbée, sous traitement,
le jury doit le savoir.
Allez-y, attaquez ma crédibilité.
Ça vous tirera pas d'affaire,
pas avec toutes les preuves
qui vous accablent.
Preuves recueillies
par une inspectrice de police
lourdement médicamentée
dans un commissariat.
Désormais sous les ordres
de cette même personne
paranoïaque, délirante et psychotique,
qui a été promue capitaine.
C'est à se demander quelle est
la crédibilité réelle de ces preuves.
Peut-on arrêter l'enregistrement ?
Vous nous faites un sacré numéro.
Vous pensez être acquitté ?
Repensez-y.
Vous allez tomber pour ces meurtres,
quoi qu'il arrive !
Autant faire tomber du monde
avec moi... Ou pas.
- Tout dépend.
- De quoi ?
- Oubliez la peine capitale.
- Allez-y, traînez-moi dans la boue.
Je vivrai pour vous voir mourir.
Si vos troubles mentaux se savent,
ils vous vireront plus vite que
vous ne pourriez dire "Mark Fuhrman".
Dans votre boulot,
tout n'est question
que de crédibilité.
Vous méritez le même sort
que toutes ces femmes
que vous avez enterrées.
Je suis un autre homme.
Je suis amoureux d'une femme
avec qui je corresponds
depuis mon incarcération.
J'ai hâte de passer
le reste de ma vie avec elle.
Raison de plus pour vous abattre
comme un animal malade
maintenant que vous avez
quelque chose à perdre.
Encore une pause pipi ?
Vous n'allez pas vous plier !
Le doute lui permettra
d'éviter la peine capitale.
- Il n'y a pas de doute.
- Il a une histoire, ça suffira.
- Ne faites pas ça, Beth.
- Ce n'est pas à vous de décider.
Il faut que j'utilise votre téléphone,
je dois informer la hiérarchie.
Lyor Chotzen a laissé un message.
- Il vous retrouve à Los Perditos.
- Merci.
Chotzen ?
Le profileur du FBI qui a bossé pour toi
sur le dossier Kleavon Gardner ?
Avec le retour Kleavon, j'ai pensé
que je devrais parler à Chotzen
de l'affaire Denton.
On est déjà allés chez ce mioche.
À force de le convoquer,
sa mère comprendra que tu le prends
pour Jack l'Éventreur junior.
Tu te trompes. Je veux pas l'arrêter,
je veux juste l'aider.
Tu veux perdre ton temps,
je t'en prie.
J'ai assez de paperasse
pour me torcher pendant un an.
T'as signé le document ?
- L'acte de renonciation pour Lee.
- J'ai pas eu l'occasion de lire.
Vite, mon avocat le veut
avant la fin de la semaine.
- Pourquoi si vite ?
- Je veux que ce soit fait, c'est tout.
- Quoi encore ?
- Cassidy a été exclue de l'école.
- J'abandonne.
- Exclue ? Pour quoi ?
Elle était à une soirée
"macs et putes".
- Les filles devaient être en lingerie.
- "Macs et putes" ?
Certains ont publié des images
sur Internet.
Les filles se baladaient en dessous
autour des garçons. J'étais révoltée.
- Où est Cass ?
- À la maison.
Il y avait de la drogue.
Pour qu'elle me l'avoue, j'ai dû
- la menacer de faire un test urinaire.
- Quel genre de drogue ?
Ectasy. Elle dit
que c'était la première fois.
- Qui lui a donné ?
- Elle refuse de le dire.
- Je savais pas quoi faire d'autre.
- Moi, je sais.
- Qui a organisé cette fête ?
- J'ai parlé à une des mères.
Ça se serait passé
chez Mickey Dightman.
Il y a des photos de lui
sur le même site où il fume un joint.
Bon, je m'en occupe.
Je te rappelle, d'accord ?
Voulu ou pas, Deena a tiré sur nous
à balles réelles.
Impossible qu'Olivia ait arrangé ça.
Si Deena nous grillait la cervelle,
c'était juste pas de bol ?
Ce Cubain va réduire de moitié
notre taux de vol de voiture,
mais je le veux sous les verrous
ou dans un avion pour Miami.
Quels dommages collatéraux
sont acceptables,
pour pas impliquer les Douanes.
Plus tôt on aura la fille,
plus vite la rue se calmera.
Tic, tac.
Ils entendent une femme battue.
On devrait y aller.
Le conseil conjugal,
c'est pas ma priorité.
Son mec est fiché :
gang et vol de voiture.
Il s'est vanté d'une tournante
avec une Latino.
- Quel gang ?
- Ghost Town Piru.
J'encaisse,
comme n'importe quelle salope.
Mais c'est fini !
Il est rentré puant la foufoune.
Je dis : "Tu joues à quoi ?"
Il répond : "T'es défoncée."
Sauf que je l'ai entendu raconter
comment son anaconda
a ramoné la fille toute la journée.
- Une Cubaine ?
- Cubaine, Mexicaine,
c'est kifkif.
J'ai dit : "Tu crois qu'une renoie
"va rien dire
quand un Noir fouette le taco ?
"Rêve."
Il m'a cognée.
Une fille doit fixer les limites.
Une idée d'où il est ?
Probablement au taf.
Il bosse dans la rue.
Vous savez, vol de voiture.
Je rêve de tacos
depuis deux semaines.
- Difficile à trouver à Beijing.
- Vacances ?
Consultant
pour la République populaire.
37 femmes tuées,
autopsiées pre-mortem.
Curieusement,
la police chinoise est fière
qu'un des siens partage le podium
avec John Wayne Gacy
et Andrei Chikatilo.
- Son profil ?
- Tueur organisé, la vingtaine.
Avec un milliard de Chinois,
une aiguille dans une botte de foin.
Et vous ?
J'ai un suspect.
Un gamin qui a tué un intrus.
Vous n'en parleriez pas
pour une 1re fois.
Je suis pas sûr,
et je veux pas me tromper.
Il a 16 ans
et pas le profil du tueur type.
Les précurseurs ?
Ni pyromanie, ni torture animale,
ni incontinence nocturne.
Quel a été votre déclic ?
Je pense qu'il l'a tué pour le geste.
Et s'il fait ça à 16 ans,
que fera-t-il à 25 ?
- Vous voulez que je lui parle ?
- Que j'aie tort ou raison,
j'ai besoin de savoir
à qui j'ai affaire.
Ne dites pas que vous êtes flic.
Qu'il croit l'enquête close.
Vous allez me montrer
des taches d'encre,
- me demander ce que je vois ?
- Si vous voulez.
- Je viens surtout vous écouter.
- Je suis resté assis ici
97 heures
à répondre aux mêmes questions
encore et toujours. J'ai tout dit.
C'était pour l'enquête.
Vous avez l'opportunité
de mener une enquête,
sur vous-même.
Je vous laisse,
je vais tenir compagnie à votre mère.
Vous voulez boire quelque chose ?
- Eau, thé ?
- Non, merci.
Je ne devrais pas rester avec lui ?
Cette thérapie fonctionne
quand vous parlez à un inconnu.
Il est plus facile
de se livrer ainsi,
plutôt que face à un proche.
Logique. Je connais rien à tout ça.
Comment va Lloyd
depuis que c'est arrivé ?
Étonnamment bien,
vu les circonstances.
Ni contre-coup, ni angoisse,
- ni déprime ?
- Non.
Pas d'incontinence nocturne ?
- Non. Mon fils a 16 ans.
- Je vous demande ça,
car le corps cherche parfois
à évacuer les sentiments négatifs
comme il évacue d'autres choses.
Non, Lloyd n'a jamais connu ça.
Ça va durer longtemps ?
L'heure d'un psy
dure toujours 50 minutes, alors...
Je prendrais bien un thé,
finalement.
Nissan 300 argentée à l'intérieur,
3 mecs en bas,
un qui tripote un truc à l'étage.
J'imagine que c'est la fille.
OK, Ronnie, bien joué. Reviens.
Si on fonce avec armes et insignes,
Noelle saura que c'était la police.
- Et papa aussi.
- Il faut faire croire
à l'attaque d'un gang rival,
- faire en sorte qu'elle s'échappe.
- Le seul gang crédible pour vous,
- c'est la Nation aryenne.
- Non, j'ai une idée.
Mais il faut que vous la vendiez
à Claudette.
Si ça vient de nous, elle dira non.
OK.
Tactique douteuse,
risquée pour mes hommes
et les civils.
Une idée pareille
vient forcément de Mackey.
L'opération est très difficile,
mais ça urge
et j'ai pas de meilleure idée.
- J'accepte à une condition.
- Envoyez.
L'escadron d'Etchevarria
est inculpé à Farmington,
avant toute affaire fédérale.
Il me faut une victoire, vu la merde
qu'ils ont semée aujourd'hui.
Et le moindre contre-coup
des méthodes vaudou de Mackey
sera pour vous.
Je dois te faire confiance
après ce que t'as fait à mon Escalade.
Tes fesses veulent apprécier
de nouveau l'intérieur cuir ?
On verra pas vos visages,
ni vos couleurs.
Cette histoire sortira pas
de cette pièce.
Déjà qu'on traite avec des condés.
Mais attaquer des frères ?
Évite le couplet panafricain.
Vous passez votre temps
à vous entretuer.
T'as goûté une chatte noire,
alors tu te prends pour un expert ?
La rue veille, mec.
- On y va avec du matos ?
- Vous pouvez prendre vos feux,
mais sans munitions.
L'agent Lowe sera avec vous.
- Il sera armé.
- On vous couvrira de dehors.
Nos cibles ont fumé le bong
toute la journée.
Frappez vite et fort,
ils verront rien venir.
Personne sera blessé.
Maintenant qu'on est
des frères infiltrés,
tu crois pas
qu'on devrait être assermentés,
pour rendre ça officiel.
Levez la main droite.
Faites ça
pendant que vous faites ça.
C'est une supermaman.
Elle est...
une mère et un père à la fois.
J'ai l'impression de l'avoir trahie.
- Il reporte l'attention sur sa mère.
- Sentiment de culpabilité ?
- J'aurais dû...
- Possible.
... peut-être filer,
fuir par la fenêtre.
Fermez les yeux...
C'est un exercice de transfert.
Regardez comment il réagit.
Dites-lui ce que vous avez ressenti
en pressant la détente.
C'est de ta faute, espèce de con.
C'est de ta faute,
mais c'est moi qui prends.
Je te connais même pas.
Blâmer la victime
pour avoir la pitié.
Mais il parle aussi à son ombre.
On peut prendre ça pour un aveu.
Autre chose à lui dire ?
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
La réponse émotionnelle évoque
stress post-traumatique, remords,
- culpabilité, colère.
- Une comédie ?
Ce serait un sociopathe mimant
parfaitement la santé mentale ?
Peu probable.
Les tueurs en série commencent
en général vers 20 ou 30 ans.
Je pisse dans un violon ?
Un truc cloche chez lui.
Mais quoi ?
La peine capitale est exclue,
si vous plaidez coupable
et acceptez la perpétuité,
sans remise de peine.
J'y survivrai.
Si Dieu existe,
vous finirez la gorge tranchée,
étouffé par votre propre sang,
misérable et seul.
De retour en cellule,
j'appellerai ma nana
pour lui demander sa main.
- L'enjeu est compris de tous ?
- T'inquiète,
- on fait ça tout le temps, renoi.
- Jette ça.
- Vite.
- C'est pour cacher l'odeur de poulet.
Fais ce qu'il dit.
Je veux de la concentration,
et conserver ma caisse.
On est en place.
OK, on y va.
On bouge, les mecs.
Mon pote, comment ça va ?
Combien je dois cracher
si je veux tailler le bitume
avec des jantes dub ?
Le Cramé, le Cramé.
Pas un geste ! À terre !
Allonge la thune et la beuh.
- Mon pote te cause !
- Prenez les jantes.
Chargez-les !
Habille-toi, salope.
Regardez ce que j'ai trouvé.
La meuf s'est dégotée
de grosses bites de renois.
Fais voir la came.
- T'as niqué les jantes !
- Laisse-moi me la taper !
C'est du fric, négro !
Laisse-moi niquer cette pute !
- Aidez-moi, pitié !
- Ça va ?
Démarrez !
Danny a la fille.
OK, on entre.
Bougez pas !
Maître. Vous avez un instant ?
Comme vous êtes avocat.
J'ignore si c'est mieux ou pire
que meurtrier.
Vous êtes marrant.
Je me demandais
si vous vouliez bien m'aider
- sur une affaire.
- J'y gagne quoi ?
On croirait un vrai avocat.
Un jeune de 16 ans a un problème.
Votre expertise me serait utile
pour mieux comprendre.
Ou je peux vous renvoyer
à la centrale pour le dîner.
Je suis vraiment désolé.
Si on était venu vous voir,
à son âge,
avec un arsenal d'aide
et de compréhension,
vous auriez pu
diriger vos forces ailleurs ?
Ne déraillez pas.
Tout le monde
est né avec un talent.
Vous grandissez, vous découvrez
votre fort et vous faites avec.
Voilà pourquoi vous êtes flic
et que j'ai pris un autre chemin.
On meurt ou suit la mission
que nous a donnée le Seigneur.
Vous, moi et lui.
Donc, même en le neutralisant,
on ne peut l'arrêter.
Si,
on peut. Vous m'avez arrêté.
Il suffit de menottes
et d'une cage où le jeter.
Mais oui,
il a le regard. Je l'ai déjà vu.
Où ?
Dans la glace.
Braves jeunes hommes,
qui est Mickey Dightman ?
- Pourquoi ?
- Mains dans le dos.
Que se passe-t-il ?
Je t'embarque pour t'interroger.
Casse-toi !
- J'ai fait quoi ?
- C'est ce que tu vas me dire, le mac.
Et t'as intérêt à rien oublier.
Vous pouvez pas m'arrêter pour avoir
fumé. La photo prouve rien.
Je peux t'arrêter si tu grattes
ton petit bout de bedo.
Le temps qu'on te coffre,
prenne tes empreintes,
ta photo et qu'on t'emmène
aux Mineurs, 18 h auront passées
avant que papa-maman
te récupèrent.
Et ils adoreront
les allers-retours au tribunal
durant un an pour innocenter leur petit.
Alors,
qui a fourni la drogue ?
- J'ai amené un joint avec moi.
- Tu l'as acheté où ?
Il y a une parcelle derrière l'école.
Ça pousse sauvagement.
Et l'ecstasy ?
- Je prends pas d'ecsta.
- C'est pas ma question.
Qui en a amené à la fête ?
Il me faut un nom !
- Quoi ?
- Son père est là.
Donne-moi une seconde.
C'est un mineur.
Un parent doit être présent.
- Allez-y.
- Que se passe-t-il ?
Ça va ?
Votre fils est impliqué
dans une enquête de drogue.
Je l'ai amené dans un lieu sûr
pour sa sécurité
avant de vous prévenir.
Tu es impliqué
dans une histoire de drogue ?
Marijuana et ecstasy.
Si vous pouvez le convaincre
de coopérer, ça arrangera son cas.
Mickey.
Dis-lui ce qu'il veut savoir.
Sur-le-champ.
Une fille de la même année que moi,
l'idée de macs et de putes est d'elle.
Elle a tout organisé.
Elle a acheté l'ecsta.
Cassidy m'a seulement demandé
de créer une compil et des mashups.
Tu as toujours été le raisonnable.
Tu vois le tableau ?
- Ce que t'as fait à Lem, au centre.
- Je te comprendrai toujours.
J'en appelle à ton bon sens,
même si je sais
que tu me haïras toujours.
Tu l'as dit.
Vic va nous envoyer,
toi, moi et lui, en prison
pour le restant de nos vies
s'il continue ainsi.
- Il protège sa famille.
- C'est qu'une partie du problème.
L'autre partie est celle-ci :
si Vic fait tomber quelqu'un
qui a fait plus de mal que lui,
ça compense, pour Terry.
Et pour la grosse boîte des péchés
que Dieu a sur nous tous.
- Je crois pas en Dieu.
- Pour l'instant.
Prier est le seul truc qui te fait
sortir de cellule 2 fois par semaine.
Écoute, vieux.
Vic veut encore sauver le monde.
Et le faire tout seul.
Toi et moi, on est pas comme ça.
Cette maison poulaga est foutue,
on le sait.
Faire tomber Pezuela
changera que dalle dans la rue.
Il t'écoutera.
Qu'il règle l'embrouille
et rende le carton,
qu'on ait tous la paix un moment.
Tu me détestes peut-être,
mais ce que je dis, là,
tu sais que j'ai raison.
Sans aveux,
je bouclerai pas cette affaire.
Je peux pas lui en soutirer
ou la mère comprendra
que c'est un suspect.
Auquel cas, elle défendra
sa machine à tuer
de jeune fils adoré.
On dirait que vous avez fait
tout votre possible.
Et si tout ce que j'avais appris,
tout ce que j'ai enduré
avaient pour but de m'amener
à cet un instant précis ?
Ce gosse, cette affaire.
Et l'instance supérieure
qui vous a mis là ?
Pourquoi n'a-t-elle pas empêché Lloyd
de tirer ?
Qui est le meilleur inspecteur ?
Celui qui arrête le méchant
après qu'il a tué 30 personnes,
ou celui qui empêche 30 meurtres
d'avoir lieu à l'avenir ?
Personne ne peut voir l'avenir.
Je peux aider à l'améliorer.
Désolé que votre déposition
ait dérapé.
Rétrospectivement,
cacher ces citations était prudent.
Kleavon aurait réussi
à vous contacter. Au final ?
Insardi a accepté. Elle m'a donné
l'unique cassette de la déposition.
Elle m'a protégée.
Le proc protège leurs meilleures
victoires. Ce n'est pas que vous.
Voilà ce qui m'attend.
Plus de responsabilités
chaque jour.
Que disiez-vous
sur la vision de l'avenir ?
Suffit de regarder
le présent.
Si Kleavon arrive à piger ça,
qu'en sera-t-il quand un vrai avocat
décidera de m'étriller ?
Vous n'êtes plus inspectrice.
Il vous suffit de gérer les gens, ici.
C'est mon boulot, maintenant ?
On a eu chaud aux fesses,
aujourd'hui.
Littéralement.
Mais on sait toujours pas
dans quel camp est Olivia.
Dormir cette nuit
sera aussi dur qu'hier.
Je poserai pas ma tête
avant d'être fixé.
Shane veut
qu'on ait une discussion prosélytique
pour arrêter la guerre,
- rendre le carton.
- Je me doutais qu'il te soûlerait.
C'est sensé. Il a pas tort.
On peut tout arrêter.
Je peux pas rendre ce que j'ai pas.
Aceveda est en possession du carton.
Il nous le rendra pas
pour qu'on soit copains
avec les Arméniens.
De plus,
si Olivia nous a balancés à Pezuela,
on a de plus gros blèmes.
Ça reste entre nous.
Dutch a eu le courage d'assumer,
pour les citations, mais...
Histoire ancienne.
Je vais mal.
Mais je n'ai pas encore fini, ici.
J'ai besoin de quelqu'un
sur qui compter,
qui m'assiste à plein temps,
qui rattrape mes erreurs.
Tout ce que vous voulez.
J'exécute.
Que diriez-vous d'être réaffectée
à moi de façon continue ?
De la caisse
aux fonctions de déesse ?
Ça m'irait.
Que savez-vous du lupus ?
- Faut le croire, ce garçon ?
- Il disait la vérité.
Que faire ? Menotter Cassidy
- au lit jusqu'à ses 21 ans ?
- S'il le faut.
Ou elle peut apprendre
les conséquences comme eux.
Ne dis pas ça.
C'est pas non plus l'avenir
que je souhaite pour notre fille.
C'est une brave fille.
Elle a seulement dévié.
Elle doit commencer
à agir comme une brave fille.
Je dois te laisser.
Je sais comment gérer ça.
Mon avocat demande
où on en est.
Dis-lui que je signe pas.
Une minute. On était d'accord.
Peut-être dans ta tête.
Tu ignores ce que représente
élever un enfant.
J'ai gardé Lee en toute conscience.
Tu n'entrais pas en compte.
Peut-être bien,
mais à l'origine, j'en suis à 50 %.
Tu veux que Lee ait
une bonne éducation ?
T'implique pas dans sa vie.
Et signe ce satané document.
Même si tu as décidé que moi
comme père serait une idée merdique,
je vais pas adopter
l'idée encore plus merdique
d'abandonner mon fils !
- Ma mère est sous la douche.
- Tant mieux. Faut qu'on se parle.
On sait tous les deux que tu avais
prévu de tuer Luis Alvarez.
Tu l'as convaincu de s'introduire
chez toi, tu l'as tué et t'es assuré
d'avoir un alibi en béton
pour pouvoir tuer de nouveau.
C'est ce qui t'excite.
Tu crois peut-être même
t'en tirer de nouveau.
Mais je ferai tout pour empêcher ça.
Dutch ?
Pourquoi tu l'appelles ainsi ?
Car il nous a beaucoup aidés.
Je dérange, là ?
En fait,
Dutch est passé nous dire
que l'enquête est officiellement close.
C'est du passé.
Quel soulagement !
Mains en évidence.
Lâchez.
Si vous vouliez me voir seul,
vous auriez pu m'offrir un cocktail.
Coucher avec une fédé
n'est pas ma priorité.
- Et le verre ?
- Me suis renseigné sur vous.
Vous ne vendez pas ce que je bois.
Qui est ?
Surprenant.
Vous savez tout le reste sur moi.
J'ai trouvé ça.
Un peu de lecture pour le soir.
Depuis quand Pezuela vous tient ?
Vous connaissez tous les détails.
Vraiment ?
J'ai eu un mandat fédéral il y a 2 ans
lors d'une enquête pour trafic.
Saisi des documents
chez un bookmaker.
Et vous avez fait disparaître
ces documents.
Ils montraient votre frère
endetté auprès d'un casino
financé par le cartel.
Sans mobile, il a été innocenté
pour détournement de fonds.
J'ai évité à mon frère la prison.
Pezuela a remonté la piste
jusqu'à vous. Maintenant,
vous purgez la peine.
Son doberman Rios
est votre gardien de prison.
J'ai pensé pouvoir vivre
avec cet accord.
Mon frère a repris sa vie en main.
Ce que je devais faire,
c'était pas grand-chose.
Rechercher des infos...
Ils veulent que vous vous salissiez
les mains pour assurer l'emprise.
Rios m'a dit de m'assurer
que des "gens" passent la frontière.
Je me suis engagée pour
une formation spéciale à San Ysidro.
J'ai cueilli quatre clandestins
en faisant croire
à une fouille approfondie.
Je les ai déposés dans une planque
au lieu de ça.
Vous avez traité avec des coyotes.
Et alors ?
Le lendemain, Rios m'a fait filer
les corps traînés sur Kearney.
Ç'aurait été fait par les types
que vous avez amenés ?
Difficile
de pas faire le rapprochement.
Puis vous m'avez donné l'info
sur le meurtre de Robert Martin.
Vous ne pouviez pas savoir.
Ils venaient pas
pour la cueillette de salades.
J'en savais assez.
Qu'avez-vous dit à Rios ?
Je vous ai laissé à l'écart.
Parce que ?
Parce que...
je voulais pas vous faire de mal.
Viendra le moment où vous allez
me soutirer une faveur ?
Je suis tellement embourbée.
Je sais pas comment m'en sortir.
Vous parlez à la bonne personne.