M. White, dites-moi
quel est l'objet de votre visite.
Je ne peux pas me regarder
dans une glace.
C'est trop douloureux.
M. White, je ne suis pas certain
de pouvoir vous aider.
Je souffre d'un Trouble ldentitaire
Relatif à l'lntégrité Corporelle, le TIRIC.
J'ai consulté nombre de psychiatres,
suivi des traitements,
et malgré tout ça,
ma jambe est devenue une obsession.
Vous avez subi une perte douloureuse.
- C'est tout à fait normal...
- Non. Vous ne comprenez pas.
Gardez votre pantalon, s'il vous plaît.
- On fait pas de prothèses.
- J'en veux pas.
Je veux que mon corps
soit le reflet de ce que je suis.
Je veux que vous m'amputiez la jambe.
Depuis l'âge de cinq ou six ans, j'ai
l'impression d'avoir un membre en trop.
J'ai prié Dieu
pour que cette sensation disparaisse.
En vain.
J'ai eu 40 ans la semaine dernière,
et à présent, j'ai une nouvelle prière.
Si Dieu existe,
qu'il me conduise vers le médecin
qui m'aidera à mettre fin à cette agonie.
- On fait pas d'amputations.
- Vous opérez
des modifications corporelles,
je ne suis pas pire
qu'une personne
qui voudrait changer de sexe.
- Vous refuseriez d'opérer ?
- Ce serait l'aider,
et non la mutiler.
Mon ami, Eric, que j'ai rencontré
dans un groupe de soutien,
a fini par trouver un médecin
pour l'opérer au Mexique.
Le Dr Charogne.
Je lui ai prêté 10000 $,
l'ai conduit à l'aéroport.
Il était si heureux.
Il allait enfin être libre.
On l'a retrouvé dans un garage,
amputé des deux jambes.
Il est mort de la gangrène, d'infections.
Ce médecin n'était pas habilité à opérer.
Aucun médecin accrédité ne vous
amputera d'un membre en bonne santé
- parce que vous le jugez superflu.
- Je ne suis pas fou, Dr Troy.
Je suis un architecte de renom.
Je ne voulais pas de ce trouble.
Je suis né avec.
Je n'ai pas eu le choix.
Et votre famille ? Qu'en dit-elle ?
Mon épouse est partie avec mon fils
voilà près d'un an.
M. White,
votre mutuelle ne prendra pas en charge
une telle opération.
L'argent n'est pas un problème.
Je ne vous demande aucune faveur,
je veux maîtriser mon propre corps.
Il y a des milliers de gens comme nous
dans le monde
qui seraient prêts à tout abandonner,
leurs familles, leurs amis, leurs vies,
pour trouver la paix
et se sentir enfin épanouis.
J'imagine que tu vas rejeter sa demande ?
Regarde-moi dans les yeux.
Sa demande est rejetée.
C'est un peu absurde, non ?
On corrige des imperfections imaginaires
pour apaiser des douleurs psychologiques.
Et c'est ce que M. White
nous demande de faire.
Lorsqu'il sera amputé,
et qu'il commencera à devenir fou,
il s'apercevra
que son amputation n'a rien résolu.
Je ne plaide pas en sa faveur.
Je pense
qu'on devrait s'intéresser à son cas
avant que Sean
n'ait fini de déteindre sur toi.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Tu évoques sans cesse
son jugement éthique.
Il est parti maintenant,
tu devrais te défaire un peu de sa morale.
Tu veux être à la pointe du progrès ?
Qu'est-ce qui t'en empêche ?
Vous êtes certainement très qualifié.
Je serais riche
si j'étais plasticien dans le privé,
et liftais des culs et des nichons
tout flasques.
Dites-moi, Dr McNamara,
pourquoi un riche plasticien comme vous
voudrait-il aider le F.B.I. ?
Mon travail n'avait plus vraiment de sens.
J'ai vu le Dr Grotten
au Comité national des plasticiens.
Nous étions amis à la fac, et je lui ai dit
vouloir exercer
une activité plus honorable.
Je veux renouer avec les raisons
pour lesquelles je suis devenu médecin.
- Il m'a parlé de votre programme.
- 100000 $ vous suffiront ?
Je veux me rendre utile.
J'ai quitté ma clinique, mon épouse,
mon fils et ma fille.
Je pensais ne jamais pouvoir vivre
sans eux, mais je suis là.
Je suis vivant,
mais je n'ai aucune raison d'être.
Parlez plus fort.
Je vous entends mal avec les violons.
- Si vous refusez mes services...
- Je n'ai pas dit ça.
Mais ayez conscience
de ce que représente
un tel engagement.
Un plasticien
du Programme de protection des témoins
- travaille dans la confidentialité.
- Je le sais.
Rares sont les effusions de tendresse
si c'est ce que vous cherchez.
La relation médecin-patient
est inexistante.
Une fois leur apparence altérée,
vous perdrez tout contact avec eux.
Vous ignorerez
leur nouvelle identité et leur domicile.
- C'est exactement ce que je...
- Laissez-moi terminer.
Des vies sont en jeu.
Rien à voir avec votre crise de quadra.
Il n'y a pas de place pour les sentiments.
Et c'est à moi de voir
si vous êtes prêt à accepter cela.
Etes-vous prêt, Dr McNamara ?
Non. Pas tout à fait.
Bien.
Alors vous ne remettrez
aucun de mes ordres en question.
Votre première patiente
vous attend dans le jardin.
Nicole Morretti.
Elle est très belle.
Il ne s'agit pas d'esthétique.
Il s'agit de lui sauver la vie.
Nous tâcherons
de préserver la ressemblance
entre la mère et le fils.
Le fils ?
- Nicole Morretti ?
- Oh.
Je suis le Dr McNamara.
C'est moi qui vais vous opérer.
Pardonnez-moi, Mlle Morretti.
Je n'aurais pas dû
vous surprendre, vu les circonstances...
Non, c'est pas grave.
Vous êtes médecin. Vous sauriez
me faire un massage cardiaque.
Appelez-moi Nikki.
Mon mari, Vic,
était un membre de la famille Cardoni.
Au début, je faisais semblant de l'ignorer.
Je savais simplement
qu'on était faits l'un pour l'autre.
On ne choisit pas l'âme sœur.
Non, c'est vrai.
Le F.B.I. a voulu que je leur serve d'indic.
Ils disaient que si je collaborais,
on aurait l'immunité.
Ils nous aideraient à déménager,
à refaire notre vie.
Mais les Cardoni
ne connaissent pas l'immunité.
Le jour de l'anniversaire de notre fils,
l'après-midi de ses 12 ans,
Vic est rentré tôt.
Ils l'ont tué à la sortie
d'un magasin d'articles de sport.
Sans moi, il serait toujours en vie
aujourd'hui.
Regardez maintenant
tout ce que nous devons endurer.
Tout va bien se passer, je vous le promets.
On ne va pas faire grand-chose.
Ce sera efficace
sans être radical pour autant.
- On va affiner votre nez...
- Oh.
... retravailler vos joues,
faire une petite liposuccion
de la mâchoire inférieure.
Vous teindrez vos cheveux et
porterez des lentilles de couleur.
Il suffit parfois d'un rien
pour changer d'apparence.
Et pour Austin ?
Avez-vous déjà opéré
un enfant de son âge ?
Un bon plasticien n'ignore pas
que le squelette d'un enfant
ne cesse de se développer
et je suis un bon plasticien, Mlle Morretti.
Vous souhaitez faire une réservation
pour un autre jour ?
Non, je comprends.
Sachez que vous bénéficierez
de nombreux avantages.
Non, notre établissement
n'apparaît pas encore dans ce guide,
mais je suis sûre...
Très bien. N'hésitez pas.
C'est un cercle vicieux.
Personne ne vient
car personne ne nous connaît,
et personne ne nous connaît
car personne ne vient.
Mlle Carr semble très satisfaite
et très influente.
Je vais lui apporter des fleurs.
Notre première cliente ne doit pas
seulement être satisfaite mais comblée.
Bonjour. Je vous ai apporté des fleurs.
Ces petites attentions
vous aideront à guérir.
Souhaitez-vous autre chose ?
- Un masque au concombre ou...
- C'est adorable, merci.
Ce sera déjà rude de redescendre sur terre
après une semaine au paradis.
On vient d'ouvrir alors n'hésitez pas
à nous faire de la pub.
Oh, ne vous faites pas de souci pour ça.
On fait toutes des kilomètres
pour venir ici se faire opérer
et on ne sait jamais où aller après.
Je remercie le Seigneur
de m'avoir envoyée
au gymnase, puis vers cette machine
à côté de Liz.
Cinq minutes après,
on s'entendait comme larrons en foire.
On ne fait pas de manières sur
ces engins électroniques.
Les toilettes débordent.
Une de vous est allée chier,
ou une baigneuse...
Oh.
Je suis désolée.
- Je vous croyais partie.
- Ne vous inquiétez pas.
J'ai deux garçons. Ça fait 17 ans
que je débouche les toilettes.
Vous n'avez pas d'enfants de cet âge.
- Vous étiez enceinte à treize ans ?
- Vingt-trois.
- Je veux le numéro de votre chirurgien.
- Il n'a pas touché mon visage, encore.
- Il m'a fait une liposuccion.
- Tout est dans le régime.
Légumes, huit verres d'eau par jour...
J'applique du sperme sur mon visage
chaque soir avant d'aller me coucher.
Moi qui hésitais à dire "merde".
Avant notre divorce, mon mari aimait
pratiquer l'éjaculation faciale.
Ça ne m'excitait pas tellement,
mais j'ai remarqué
combien ma peau s'embellissait après.
J'ai vérifié, et il s'avère
que le sperme regorge
de choses extraordinaires.
Acides aminés, protéines, vitamine C.
Comment faites-vous
pour vous fournir maintenant ?
Oh, ce n'est pas un problème. Mes fils
me donnent tout ce dont j'ai besoin.
Vos fils ? Vous appliquez
le sperme de vos fils sur votre visage ?
Je ne reste pas devant eux à les regarder.
Je leur donne des petites fioles
à remplir
et je les mets sur ma table de nuit.
Ce n'est pas grand-chose.
Ce n'est pas comme si je leur demandais
de débarrasser le lave-vaisselle.
Je n'ai pas la réputation d'être bégueule ?
Non.
Mais appliquer le sperme
de son fils sur le visage ?
D'un point de vue scientifique,
Mlle Carr fait simplement usage
d'une substance naturelle,
composée de cellules riches en hormones,
non contaminée
par des conservateurs cancérigènes.
- J'ai l'impression d'entendre une pub.
- Tu n'es pas en train d'en vanter
- les mérites ?
- Non.
Non, bien sûr que non. Ça me répugne.
Je reconnais simplement
que d'un point de vue commercial,
c'est efficace, sain et bon marché.
Les banques de sperme jettent
des tonnes de dons inutilisés.
Et le sperme est un antidépresseur.
Il a une influence sur l'humeur.
- Je l'ai lu.
- Ça ne m'a jamais rien fait.
C'est incroyable. Toute ma vie,
j'ai étudié la psychologie
pour justifier ma nymphomanie.
En fait,
j'avais une envie furieuse de sperme.
- Nous sommes assises sur une mine d'or.
- On ne va pas embouteiller du sperme.
Nous devons créer notre ligne de produits,
quelque chose de nouveau
pour accroître notre notoriété.
Si on ne se fait pas connaître,
on court à la faillite.
Et Sean et Christian diront
que c'était perdu d'avance.
Que j'étais certaine d'échouer
parce que je n'ai pas la fibre commerciale,
et je ne pourrai pas leur donner tort.
Et vous non plus.
Dr Troy, je vous remercie d'être venu.
J'étais ravi
que vous consentiez à me revoir.
J'ai pensé qu'en venant ici,
vous verriez que je ne suis pas
un S.D.F. azimuté.
Je sais que ma requête
peut vous paraître étrange.
Le prix national d'architecture.
Impressionnant.
Je l'ai remporté grâce à un atrium
que j'avais conçu en 2001.
J'avais mis en valeur l'espace négatif.
La beauté du vide.
C'est le dernier projet
sur lequel j'ai travaillé.
Quel est le rapport
avec votre amputation ?
Mon obsession est devenue telle
que je ne suis plus bon à rien.
C'est la seule chose qui importe.
La dépression est parfois dévastatrice.
Vous sous-entendez que vous pourriez...
C'est une supposition.
J'ai prêté serment avant d'exercer.
J'ai promis de ne pas nuire à autrui.
Le serment d'Hypocrite.
Les médecins refusent
d'abréger nos souffrances,
c'est ça, le plus terrible.
C'et pourquoi je voulais vous montrer
mon plan d'urgence.
L'auto-amputation, docteur.
Mes premières armes
dans le design de mobilier.
Je remplis la caisse de neige carbonique
à - 78,5 degrés centigrades.
C'est suffisant pour congeler une jambe
presque instantanément.
Après quelques heures, je serai engourdi.
Ma jambe sera dure comme du bois.
Une ancienne infirmière de mon groupe
de soutien a accepté de m 'aider.
Alors que le plasma
s'échappera des murs capillaires,
la peau et les tissus
commenceront à geler.
La nécrose apparaîtra enfin.
Une fois la peau coupée,
ma jambe pourra être séparée
de mon corps très facilement.
Une fois amputé, je me sentirai épanoui.
Songez-vous aux risques encourus ?
Septicité, gangrène, infection.
Vous risquez la mort.
C'est pour ça que vous m'avez fait venir ?
Je voulais vous faire savoir
que je serai bientôt amputé,
d'une façon ou d'une autre.
Ta mère m'a dit que tu aimais le base-ball.
Oui.
Mais il n'y aura peut-être
pas d'équipe là où on va.
On joue au base-ball
un peu partout dans ce pays.
C'est pour ça
que c'est notre sport national.
Il a des allergies ?
- À la pénicilline par exemple ?
- Non, aucune.
- Elle est bloquée ?
- De quoi tu parles ?
De la déviation de ma cloison nasale.
Le Dr Sagamore m'en a parlé.
Il a dit
que je ne respirais pas bien par le nez.
Je ne comprends pas.
C'est la raison pour laquelle
je suis là, non ?
Je vais devoir
porter des pansements la nuit.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Austin...
tu sais ce que fait un plasticien ?
- Oui, il modifie l'apparence des gens.
- C'est ça.
Le Dr Sagamore et le Dr McNamara
sont tous deux plasticiens,
- et...
- Ils vont transformer mon visage ?
Non. Je ne veux pas qu'ils y touchent.
Ce ne sont que des retouches
pour qu'on ait l'air différent.
Je ne veux pas changer.
Et je ne veux pas que tu changes.
Je sais, mais on n'a pas le choix
si on veut vivre en sécurité.
- Tu mens !
- Austin, s'il te plaît.
Tout est ta faute.
- Le Dr Sagamore ne voulait rien lui dire.
- On aurait pu me prévenir.
J'aurais dû lui en parler quoi qu'il en soit.
Je suis sa mère. Il ne fera plus confiance
à personne maintenant.
Les meubles, puis la déco maintenant.
C'est sympa, non ?
Je suis allé voir M. White.
Une consultation à domicile ? Ouah.
- Je pensais que tu irais sur Internet.
- J'y suis allé aussi.
Études des cas de TIRIC.
Un homme s'est soûlé,
s'est allongé sur les rails d'une voie ferrée,
et s'est réveillé amputé des deux jambes.
Un autre a utilisé une guillotine.
La nécessité est la mère des inventions.
Tous étaient suivis
par les meilleurs spécialistes.
Rien n'arrête l'obsession.
D'accord, alors allons-y. Je préfère l'opérer
que de le voir recourir
à une de ces méthodes.
Et ensuite ?
S'il se prend pour un chien,
on lui donnera une queue ?
Écoute, Christian,
si on ne se modernise pas,
on court à la faillite.
Quel est le rapport
avec l'opération de White ?
Pour commencer, il nous offre 100000 $.
C'est 70000 $ de plus
que les honoraires habituels.
Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Tu le sais maintenant.
Tu as d'autres travaux de prévus
pour le prix d'une jambe amputée ?
Moi, au moins,
j'ai le courage de mes opinions.
Tu as toujours fait ça pour le fric,
ou t'as posé
tous ces implants mammaires
par générosité ?
Nous n'opérerons pas M. White.
Tu n'as plus qu'à lui annoncer la nouvelle
car j'ai déjà fixé le rendez-vous.
Nous aurions peut-être dû attendre
d'être vraiment connus
avant de commercialiser nos produits.
- Si on distribuait des échantillons ?
- Attends un peu.
On se débarrassera de ces caisses
dès que la substance active
arrêtera de gigoter.
Ne deviens jamais
conférencière motivatrice.
Je ne fais que répéter ce qu'on m'a dit
à la banque du sperme.
Le succès est le fruit
de la préparation et de l'opportunité.
T'y connais quoi en préparation ?
Mlle Je-m'occupe-de-l'emballage
pendant-que-vous-faites
le-mélange-dégueu.
Je suis la seule à avoir fait du marketing.
J'ai étudié le marketing
avant de préparer médecine.
Oh, et tu as fais fortune
dans les deux branches.
T'es vraiment ignoble, quand tu t'y mets.
Excusez-moi, je cherche Julia McNamara.
Bonjour, Joan Rivers.
Oui. Je suis fan.
Merci. Mais ne regardez pas la célébrité,
regardez-moi comme quelqu'un
qui change de visage tous les quinze jours.
Je vais subir une opération
et les tabloïds savent tous où je réside,
alors j'ai pensé essayer votre spa.
Vous souhaitez séjourner ici ?
Au moins,
on ne risque pas de violer mon intimité.
Attendez, McNamara/Troy.
Julia McNamara.
Vous êtes la femme du médecin,
sans doute ?
- Son ex femme.
- Oh, eh bien, tant mieux pour vous.
La pension alimentaire
vous aidera à démarrer.
Que s'est-il passé ?
"Crise de la quarantaine ?"
Disons crise "ma femme est quadra"
Très amusant, je la retiendrai.
Je vous prendrais bien un peignoir.
Oh, prenez-en un, il est à vous.
Merci, merci beaucoup.
Je suis un peu culottée,
mais je peux prendre un livre aussi ?
- C'est l'anniversaire de ma compagne.
- Allez-y.
Merci.
Des masques ! J'adore les masques !
Mlle Rivers, nous les testons
actuellement sur le marché.
- Ils ne sont pas disponibles...
- Allez, ce n'est comme si c'était de l'or.
"100 % naturel,
enrichi en protéines, lavande..."
Ça sent...
Le cinéma de plein air le samedi soir.
Vous voulez visiter ?
La décoration est très avant-gardiste.
C'est caractéristique.
Grâce à la résonance électromagnétique,
nous dispensons
les meilleurs soins post-opératoires.
On a même un magnétoscope.
Je ne sais pas ce que c'est,
mais ma copine Heidi Abramowitz
en portait tout le temps.
- Quand comptiez-vous lui dire ?
- Jamais.
Que comptiez-vous faire ?
L'endormir, l'opérer,
et lui dire à son réveil :
"Surprise. Devine qui tu es ?"
Je comptais mettre du Midazolam
dans son verre pour l'endormir.
Après l'opération, je lui aurais expliqué.
Il m'aurait remercié ou maudit.
- Il aurait été sain et sauf.
- Que faites-vous du consentement ?
- Si c'était votre fils...
- Le consentement d'un mineur est inutile
- Pas pour moi.
- Si.
Vous êtes sous ma responsabilité.
Je pensais m'être bien fait comprendre.
Nous avons déjà opéré des enfants.
L'année dernière, l'un d'eux s'est enfui.
Il a paniqué.
Il avait peur
que son chien ne le reconnaisse pas.
Il est rentré chez lui pour le voir,
il en est mort.
Je ne veux pas avoir ça sur la conscience !
Et vous ?
- Christian, ce n'est pas le moment.
- Bien, merci, et toi, ça va ?
- Désolé, je ne peux pas te parler.
- Pas de problème.
Rappelle-moi, où que tu sois,
quand tu auras fini de faire
ce que tu es en train de faire.
D'accord, vas-y. Je t'écoute.
Quand on a opéré Mlle Grubman,
on savait tous les deux
que c'était pas raisonnable.
Mlle Grubman nous faisait du chantage.
Elle menaçait de nous ruiner. Pourquoi ?
On l'a fait uniquement pour l'argent,
n'est-ce pas ?
La patiente était consciente des risques.
Elle a voulu qu'on l'opère coûte que coûte.
Mais oui, c'était pour l'argent.
C'était toujours pour l'argent.
Bref, on a un nouveau patient,
qui nous offre une fortune pour réaliser
une opération pour le moins discutable.
C'est ce dont tu as toujours rêvé, non ?
Aucune barrière éthique
et un gros paquet de fric.
Tu oublies
la perversion sexuelle et le satanisme.
Que veux-tu ? Un conseil ?
Car je n'en ai aucun à te prodiguer.
Christian, ne cherche pas à m 'appeler
pour résoudre tes dilemmes d'ordre moral.
Car je n'ai pas de réponses à t'apporter.
Tu devras te débrouiller seul, comme moi.
Ça fait longtemps que tu es là ?
Depuis "la perversion sexuelle
et le satanisme".
À qui parlais-tu ?
À personne, plus personne.
À Sean.
C'est comme si on ne s'était jamais vus,
comme si on n'avait jamais été amis.
C'était mon miroir, tu comprends ?
Je le regardais et je savais qui j'étais.
Chéri, tu ne peux pas vivre
à travers des miroirs.
Parfois ils te rendent gros,
vieux ou maigre.
Celui de Sean te rendait petit,
bien plus petit que tu ne l'es en réalité.
J'ai l'impression
d'avoir perdu une partie de moi.
Cette partie était peut-être comme
un appendice. Et tu n'en as plus besoin.
Quand il est là, il te fait mal,
mais quand il disparaît, tu t'aperçois
que tu n'en as jamais eu besoin.
Tu t'étais habitué à la douleur.
Je suis heureuse que Sean soit parti.
Si tu as besoin d'un miroir
pour savoir qui tu es,
regarde-moi.
Je te connais.
Je sais combien tu es grand et fort,
combien tu es bon.
Oublie-le, mon ange.
Oublie-le.
Il est le quart. Elle devait arriver à 16 h.
Elle veut jouer avec nos nerfs.
Écoute, on ne sait pas pourquoi
Mlle Rivers vient nous voir.
Ça n'a peut-être rien à voir
avec le masque.
Sinon on jouera les innocentes
et elle règlera ça avec notre avocat.
- On a un avocat ?
- On en aura un.
Et si on n'a pas les moyens,
il sera commis d'office.
Regarde le bon côté des choses.
Les tabloïds vont s'enflammer.
"Un spa prescrit du sperme à Joan."
On va devenir célèbres.
Enfin, elle.
Nous, on nous traînera dans la boue.
- C'est ça le bon côté des choses ?
- Je ne veux pas connaître le mauvais.
Trop tard. J'entends ses pas dans l'entrée.
Mesdames, le temps c'est de l'argent,
et à mon âge, on déteste l'inflation.
Je veux savoir qui est à l'origine
du masque La Première Vie ?
C'est mon idée.
J'irai droit au but, vous savez sans doute
pourquoi je suis venue.
Laissez-moi vous expliquer...
Hier, en rentrant,
je me suis regardée dans la glace.
J'avais mauvaise mine.
Je ne ressemblais à rien.
Si j'avais vécu en Afghanistan,
j'aurais même pas fait
un concours de burkas mouillées.
- Je n'avais rien à perdre, alors...
- Oh, mon Dieu.
Regardez-moi.
Toutes les trois, regardez-moi bien.
Ce produit est miraculeux !
Je vais annuler mon opération.
Je suis venue vous faire une offre,
on fait 50-50.
Et je prête mon image
pour la promotion du produit.
Je vais demander à mes avocats
de préparer les contrats.
Avec mon nom dessus,
bientôt toutes les femmes du pays
appliqueront cette crème sur leur visage.
- Avec votre nom ?
- Bien entendu.
Joan Rivers Forever.
- Mais c'est notre produit.
- Voyons, votre griffe ne vaut rien.
C'est notre chance de nous faire connaître.
Il doit porter notre nom.
D'accord, comme vous voudrez.
Ce sera Joan Rivers De La Mer
la Première Vie, la Dolce Vita,
la Grande Casa.
Peu importe !
On aura un conditionnement plus grand.
- Mais je veux 50 % des bénéfices.
- Ça marche.
Parfait.
Tout dépendra, bien entendu,
de notre fabricant.
Maintenant, je veux savoir
ce qu'il y a
dans cette fabuleuse pommade.
La substance active est
confidentielle.
Votre spa n'a pas besoin de secret.
C'est lui-même un secret.
Mlle Rivers, nous n'avons pas l'intention
de la divulguer
quels que soient les avantages
que nous apporte votre nom.
C'est à prendre ou à laisser.
Je vous avais totalement sous-estimée.
Je vous prenais
pour une de ces blondes insignifiantes.
Marché conclu.
Mes avocats vous enverront
les nouveaux contrats dans la matinée.
À demain, mes chères associées.
Quant à vous,
votre mari a fait une belle connerie
en vous larguant.
Une belle connerie.
Elles sont belles, n'est-ce pas ?
Les carpes koï sont les seuls poissons
qui distinguent les couleurs.
Il paraît qu'elles peuvent vivre
plus de 100 ans.
Elles ont l'air triste.
Comme si elles voulaient s'échapper.
Mais elles sont plus en sécurité ici
que dans un lac, non ?
À combattre
les prédateurs et les bactéries.
Elles le savent pas, mais si c'était le cas,
je suis sûr
qu'elles seraient plus heureuses.
Ça va faire mal ?
L'opération ?
Pendant, non. Après, peut-être un peu.
Mais tu es un garçon courageux.
Tu es assez fort pour surmonter ça.
Ta mère aussi.
Et si je refuse ?
On va me tuer comme mon père ?
Je ne sais pas, mais je ne veux pas
que tu prennes ce risque.
Je sais qu'il est difficile
de renoncer à ce que l'on a,
mais pense à ce que tu vas obtenir,
la chance de vivre en sécurité,
ça en vaut la peine.
On ferait mieux d'y aller.
J'ai promis de te ramener pour le dîner.
Eh,
ces poissons, ils peuvent vraiment vivre
plus de 100 ans ?
C'est ce qu'on m'a dit.
D'accord. Je suis prêt.
Mais je veux
que ce soit vous qui m'opériez.
Je peux entrer ?
Je pensais vous rendre visite aujourd'hui.
Je sais que j'ai quelques papiers à signer.
Nous n'allons pas vous opérer, M. White.
- C'est un souci d'argent ?
- Non.
- Car je peux vous donner plus.
- Combien voulez-vous ?
- Ça n'est pas la question.
Le Dr Costa m'a dit que pour 100000 $...
Il vous a fait des promesses,
sans me consulter au préalable.
Je suis désolé.
Je vous recommande
un éminent thérapeute cognitif.
Il traite les patients atteints d'O.C.D.
et d'autres phobies.
Il est persuadé que votre
- obsession...
- Ce n'est pas qu'une obsession.
- C'est une pathologie reconnue.
- Peu importe.
Il pense pouvoir
traiter ce trouble de la personnalité.
Vous me prenez pour un fou ?
Pas du tout.
Je ne serais pas venu
vous voir en personne sinon.
Je ne serais pas venu vous voir
si j'avais eu le choix,
- si je n'avais pas été désespéré.
- Je comprends.
- Posez cette arme, M. White.
- J'en ai assez de ces médecins
qui veulent toujours avoir le dernier mot.
Avez-vous déjà été désespéré, Dr Troy ?
Oui.
Petit insolent. Avec votre corps parfait.
Vous ne pouvez pas comprendre
ce que c'est que de se sentir frustré,
comme si Dieu avait commis une erreur,
et de savoir qu'on peut vous aider,
mais que personne ne veut vous aider !
- Il a perdu beaucoup de sang ?
- Un litre.
Le Dr Troy lui a fait un garrot.
Je ne savais pas que tu étais là.
C'était un futur patient.
- Tension ?
- Systolique. Fréquence cardiaque, 120.
Aucune blessure crânienne.
- Qu'a-t-il fait ?
- Il a tiré dans sa jambe.
Grâce à Dieu, tu étais là.
Il n'a pas perdu trop de sang.
L'artère fémorale est rompue.
On est à dix centimètres de la trifurcation.
L'os est en grande partie intact.
On peut faire une greffe de veine,
et utiliser les lames osseuses.
Préparer du O négatif pour l'opération.
- Je veux pas la récupérer.
- Pardon ?
Il l'a fait exprès. Il veut se faire amputer.
S'il vous plaît, aidez-moi.
Il souffre d'un trouble de la personnalité
depuis son enfance.
Ce n'est peut-être pas une bonne idée...
Vous savez, M. White,
vous avez eu beaucoup de chance.
Votre jambe va pouvoir être sauvée.
Emmenez-le au bloc.
Je recommencerai.
Je n'aurai de cesse de le refaire.
Le Dr Abrams
est d'accord pour que je vous opère.
C'est l'avantage de l'hôpital,
on écoute les patients.
Je lui ai rappelé le serment d'Hypocrite.
Vous êtes sûr de vouloir faire ça ?
Car une fois amputé, vous ne pourrez pas
récupérer votre jambe.
Cela n'abrégera peut-être pas
vos souffrances.
Vous pensez que c'est un fardeau,
mais elle va vous manquer.
Très bien.
Amputons.
Beau travail, Dr McNamara.
Bien sûr, ce n'est pas aussi lucratif.
Non, mais c'est bien plus satisfaisant.
J'ai l'impression
de leur offrir une vie nouvelle,
un nouveau départ.
Dommage qu'ils aient dû attendre
d'avoir tout perdu.
- Leurs passés, leurs identités.
- Oui.
Parfois, il faut perdre tout ce que l'on a
pour découvrir qui on est.
Nouveauté
Croyez-moi, ce masque
est efficace, sinon je n'apposerais pas
ma signature dessus.
Ne vous inquiétez pas,
je vous ai réservé une chambre
à partir du 12.
Je serai ravie de vous accueillir.
Spa De La Mer, bonjour.
Bonjour, je souhaiterais
réserver une chambre.
Sean, tu voulais me parler ?
On a beaucoup de travail actuellement.
- Tu rigoles.
- Ne sois pas si surpris.
- On va même faire des bénéfices.
- Ouah. C'est...
Depuis que Joan Rivers fait notre
promotion, les affaires ont explosé.
Vous pouvez quand même
nous envoyer des patients
- de temps en temps.
- J'en parlerai à Christian.
C'est incroyable, Jules.
Toutes ces années, j'ai cru que
je ne pourrais jamais rien faire sans toi.
C'est de toi que je tirais ma fierté,
espérant me sentir moins vide.
C'est peut-être comme ça
que nous étions épanouis.
J'avais peut-être besoin
qu'on s'appuie sur moi.
Avant.
C'est sûrement mieux comme ça.
Je n'aurais jamais cru qu'en divorçant,
je découvrirais ma propre personnalité.
C'est la première fois de ma vie
que je me sens si épanouie.
Je suis heureux pour toi,
heureux de te savoir ainsi...
... épanouie.
Je vais donner un coup de main à Gina.
Quand elle panique,
elle commence à blasphémer.
D'où m'appelles-tu ?
- Nulle part, je...
- T'en fais pas, Sean.
Inutile de te justifier. On n'est plus mariés.
Je voulais juste te parler.
Je suis fier de toi, Julia.
Tu es restée intègre.
Tu es restée toi-même, et tu as réussi.
Je dois te laisser, Sean.
Kimber.
Christian.
Que fais-tu, mon chéri ?
Veux-tu m'épouser ?
- On en a déjà parlé.
- Je sais, mais c'est différent maintenant.
Pourquoi ?
Aujourd'hui, j'ai amputé un homme
pour qu'il se sente revivre.
Quel est le rapport ?
Je crois qu'il faut faire
tout ce qui est en notre pouvoir
pour vivre pleinement.
Et je sais que sans toi,
il me manquera toujours quelque chose.
Nous.
Toi et moi,
jusqu'a ce que la mort nous sépare.
Je t'aime.
Dis-moi oui, Kimber.
Épouse-moi.
Oui.
French