Précemment dans Desperate Housewives
Mon mari est mort en croyant
que je l'avais tué.
Bree enterrait le passé.
Si je suis votre avocat,
votre femme est hors d'atteinte.
C'est mon avocat.
Pendant que Carlos jouait son avenir.
De combien penses-tu avoir
besoin pour gagner l'Utah ?
Susan contrecarrait toute réunion
familiale.
George Willams n'avait jamais
eu de chance en amour.
Il semblait que les femmes avec lesquelles il sortait n'étaient jamais
à court d'arguments pour ne pas concrétiser leur relation.
J'ai peur qu'on réveille mes
camarades de chambre.
Je dois me lever très tôt demain.
Je me garde pour ma nuit de noce.
Malheureusement pour George,
une fausse raison en chassait une autre.
Mais depuis qu'il voyait Bree Van de Kamp
Salut, les enfants sont sortis, nous
avons la maison pour nous ce soir.
George avait du mal à y croire,
mais il semblait
Que la chance commençait à tourner.
Je trouve que le canard était réussi
mais la sauce quand même un peu épaisse.
Mais à en juger par le nombre de fois où tu
t'es resservi, je suppose qu'elle n'était pas si mal.
A quoi penses-tu ?
Tes cheveux...
Ca ne te dérange pas si...
Oh non. Vas-y.
C'est mieux.
C'était agréable.
Ce que je fais ne te choque
pas, j'espère ?
Je pensais qu'on prendrait le temps
de digérer le canard... Oh et puis zut !
Qu'est-ce qui se passe ?
Je ne sais pas. Il y a quelque
chose de bizarre.
Oh, c'est ma langue. Elle est particulièrement
longue, j'aurais dû te prévenir.
Non non, ce n'était pas ton baiser.
C'est autour de mon cou.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je ne sais pas. Ca commence
vraiment à me démanger.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
- Tu as une sacrée éruption.
Ca va jusqu'à mon visage !
Es-tu allergique à quelque chose ?
Je ne crois pas. Je veux dire,
j'ai mangé du canard des milliers de fois.
Quelque chose a provoqué
cette éruption.
Bree, non.
Je suis désolée George
mais tu dois y aller.
Mais les enfants ne sont pas là.
J'espérais que nous pourrions
faire l'amour ce soir.
Comment tu as pu, George ?
Tu m'as donné de l'urticaire !
Aussi blessé qu'il fût
George devait admettre
Qu'au moins, l'excuse avait
le mérite de l'originalité.
C'est un fait que les
petites filles rêvent
De grands mariages en blanc
Bien sûr, les grandes filles apprécient
parfois moins.
Certaines d'entre elles peuvent
devenir incroyablement anxieuses
A attendre qu'un homme entre dans
leur vie pour transformer le rêve en réalité.
Maman, pourquoi ne pas aller voir un couturier ?
J'ai une super idée
Tu enfiles la robe et je mets les épingles.
Nous avons la même taille.
Depuis quand ?
- Depuis toujours !
Tu dois sortir
Tu ne peux pas rester
Tu ne dois pas voir Susie en
robe de mariée.
Pas avant le grand jour.
- Maman !
Non, pas de problème.
Je peux te voir dedans.
Ah bon ?
Je suppose que tu choisiras ta propre
robe quand nous nous marierons, non ?
Oh ! Ca ressemble à une demande.
Ah oui ?
Ah oui !
Ca alors.
Tu prévois de faire ta demande ?
Et bien si elle sait que je vais la
faire, ce ne sera pas une surprise.
Il a raison maman !
Ca se passera comme tu voudras.
Tu sais, avec tes propres mots.
Tu mets un genoux à terre,
toute la mise en scène.
C'est l'idée.
Alors je peux attendre. Je peux
attendre. Je suis bonne dans l'attente.
Je me demande juste combien de temps je vais devoir
attendre. Une semaine, un mois ou après le déjeuner ?
Jusqu'à ce que tu ne t'y attendes pas !
D'accord d'accord, je suis désolée.
Donc l'urticaire est apparu juste
après votre baiser avec George.
Oui, c'est le plus étrange
Et franchement embarassant.
Pour être honnête, je crois que nous
allions faire l'amour pour la première fois.
Bree, avez-vous envisagé que votre subconscient
ait cherché à saboter votre nuit avec George ?
En fait, je n'ai rien envisagé d'aussi idiot.
Vous ne pensez pas qu'être avec
George puisse vous culpabiliser ?
Pourquoi devrais-je me sentir coupable ?
Peut-être ressentez-vous cela
comme un adultère.
Dr Golfine, Rex est mort.
On ne peut pas tromper
un cadavre.
Peut-être n'est-ce pas ce que
vous ressentez en votre for intérieur.
Oh, donc vous pensez que je suis folle.
Vous avez dit souffrir d'urticaire
sans comprendre pourquoi.
Je pense qu'il y a une raison,
et qu'elle est d'ordre psychosomatique.
Vous pouvez croire ce que vous voulez.
Mais pour être honnête, je ne
crois pas au subconscient.
Chaque fois que vous prononcez le
nom de Rex, vous tripotez l'endroit où
Votre alliance se trouvait.
Comment l'expliquez-vous ?
Parlons de lundi.
Nous refaisons notre baratin aux gens de Kamarov.
Lynette, tu es sur le coup.
Super ! Super ! Pas de problème.
Et peut-être me feras-tu la faveur
de ne pas porter ton ensemble vert.
Mmm je n'avais rien prévu de tel.
Mais pourquoi ?
C'est la qualité du tissu.
Le genre qu'on peut essuyer
avec un linge mouillé.
Bien l'essuyer.
Et bien alors je porterai
un autre ensemble.
Super ! Par exemple ?
Un autre, j'ai d'autres ensembles.
Et par autres ensembles,
tu entends le gris ?
Bien sûr que c'est ce que tu entends.
Non, en fait, j'en ai plein d'autres.
Le bleu et...
Quel est le problème avec le bleu ?
Stewart, voudrais-tu expliquer à Lynette
ce qui ne va pas avec le bleu ?
Non, il est cool.
Stewart, vas-y. Répète
ce que tu as dit au déjeuner.
"Regardez, c'est moi, Lynette.
J'ai des taches de bouffe partout."
OK, donc si je l'envoie au nettoyage à sec,
tout le monde vote pour l'ensemble bleu ?
Le pantalon a des coutures
défaites dans le dos.
Excusez-moi.
Hello, David.
C'est quoi ce bordel ?
Je croyais vous avoir recommandé
un look "future maman".
Oui, vous me l'avez dit, et j'y
ai réfléchi au moins une seconde.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
David, je sais que vous êtes
l'avocat et tout
Mais faites-moi confiance, ce n'est
jamais une bonne stratégie de se couvrir.
Nous avons 40 minutes
avant l'audience préliminaire.
Allons chez vous pour que
vous vous changiez.
Quoi ?
- Vous voulez que votre mari sorte de prison ?
Alors habillez-vous comme une
femme enceinte éplorée
Pas comme une cover girl.
- David.
Louis, qu'est-ce que vous faites là ?
- J'ai besoin que vous me rendiez service, David.
Si ça a quelque chose à voir avec
l'injonction de ma cliente
La réponse est identique à
la semaine dernière.
Vous ne comprenez pas.
J'aime Crystal.
Oui, nous aimons tous les jolies
femmes des supermarchés.
Mais maintenant, vous devez
l'aimez à une distance de 50 mètres.
Vous l'avez montée contre moi.
Si vous n'aviez pas été là
Nous serions ensemble.
- Louis, Crystal m'a engagé
Pour la débarrasser de vous.
Elle ne veut pas vous voir..
Oh, et bien alors pourquoi m'a-t-elle
demandé mon numéro de téléphone ?
Elle est caissière. Vous
aviez payé par chèque.
Ca n'a rien d'extraordinaire.
Ne partez pas. Nous sommes
en train de parler.
Louis, c'est votre problème.
Vous donnez la chair de poule !
Personne ne vous aime.
Ce que vous appelez "parler" s'apparente
à du harcèlement pour les autres.
Si vous voulez un ami,
achetez un hamster.
David !
Appelez la police !
Ne bougez pas !
C'est ça. T'as intérêt à courir.
Parce que quand j'aurai des balles
Tu auras de mes nouvelles.
Stop !
Hé, tout va bien.
Ca va ?
La mauvaise herbe est une
nuisance très répandue en banlieue.
Et quel que soit le mal que vous
vous donnez pour vous en débarasser
Elles ont toujours tendance à
repousser.
Tu as vu ça ?
Je n'y crois pas.
Il tond son gazon comme
si rien ne s'était passé.
Qu'est-ce qu'on devrait faire ?
Appeler la police ? Et bien Susan dit
Qu'il a tué Mrs. Huber, donc
je voterais pour le oui.
Oh mon Dieu, Susan est chez elle.
A-t-elle vu que Paul était là ?
Je crois que oui.
Hello, Susan.
Oh, mon Dieu ! Paul.
Un coup de main avec ces sacs ?
Pourquoi... Qu'est-ce que
vous faites-vous là ?
C'est ici que j'habite.
Je suis revenu chercher mon fils.
Voilà.
- Non, ne vous approchez pas.
Je suis juste en train de vous rendre
votre compote.
- Je n'en veux pas !
Oh allez, prenez-la.
- Non, stop !
Posez cette compote !
Lentement.
J'appelle le 9-1-1.
Vous n'allez pas faire ça.
Oh, je crois bien que si.
Vous êtes un meurtrier de sang froid.
Susan, comment pouvez-vous croire ça ?
Nous sommes voisins depuis des années.
Mesdames, ravi de vous voir.
Paul, nous avons appelé la police.
Vous n'aviez pas besoin
de faire ça.
Nous savons ce que vous
avez fait à Mrs. Huber.
Super, je vois que vous
avez toutes cru Susan
Pendant mon absence.
Oh, Dieu merci. Ils arrivent !
Hé, qu'est-ce qui se passe ?
Oh, Mayer est persuadée
Que Paul Young a tué
Martha Huber.
Oh, mon Dieu !
J'habitais juste derrière chez lui.
Je sais, je lui avais donné les clés de
chez moi pour qu'il donne à manger au chat.
C'est moi qui gagne. Je me suis
envoyée en l'air avec lui.
Voilà. Il n'y a aucun mandat
au nom de Paul Young.
Pourquoi ne pas demander à Mike ?
Il est au courant de tout, non ?
Qui est Mike ?
Mon petit ami.
Et il m'a dit que Paul
lui avait tout avoué.
Oh, et puis Mike a le journal
intime de Martha
Qui prouve clairement que
Paul avait un mobile.
D'accord, d'accord, et où puis-je
trouver ce Mike ?
- Mmm... suivez-moi.
Ca ne vous ennuie pas si je reste là ?
J'ai pas mal de râtissage à faire.
Allons-y.
Hé.
Que se passe-t-il ?
Mike, Paul Young est revenu.
Regarde.
Votre amie a dit que Mr. Young
vous avait avoué un meurtre.
Hum...
Non. Non, pas à moi.
Et je suppose que vous n'avez
aucun journal qui aurait appartenu
A une certaine Martha Huber ?
Non. Je la connaissais à peine.
En outre, vous connaissez beaucoup de
femmes qui prêtent leur journal intime ?
Mike, qu'est-ce qui te prend ?
Désolé, Susan. Je ne vois
pas de quoi tu parles.
Mais j'ai du travail. Y a-t-il
autre chose ?
Non, non, nous avons tout vu.
Il faut que quelqu'un le dise..
Susan, qu'est-ce que tu avais fumé ?
Mmm. c'est bon.
Wow !
Superbe.
Oh mon Dieu !
OK, ne te laisse-pas distraire
par ça. Regarde-moi.
Me voilà, c'est le grand jour
Faisant ma présentation.
Tu vois ? Tu vois comme ça bouge
avec moi ?
Toute la magie est là.
900 $ ?
Oui, et bien c'était le plus cher.
Les autres n'étaient pas aussi beaux.
Mais regarde.
Regarde, regarde. Regarde. Regarde-moi,
regarde-moi. Observe.
Dedans, je ne marche pas, je glisse.
Hum, chérie, tu sais quoi ?
Il doit y en avoir pour plus de
3 000 $ de vêtements, ici.
Et bien je ne m'étais pas acheté
de tailleur depuis 6 ans.
Et ? Quand je travaillais
Tu ne crois pas que j'aurais
aimé un costard de créateur ?
Je portais du facile à entretenir
Pour que nous puissions vivre
dans un beau quartier
Pour que nous puissions emmener
les enfants en vacances chaque été
Je veux dire, j'ai fait des sacrifices.
- Je suis prête à faire des sacrifices.
Super, alors commence maintenant
Parce que ceci couvrirait des
frais de cours de maths pour Parker.
Wow, une seconde.
Six mois de garderie pour Penny.
D'accord, maintenant que tu t'es
bien ridiculisé...
- Tu sais quoi ? Les jumeaux...
Vont avoir besoin d'appareils dentaire.
Ca devrait en couvrir une partie.
Oh, non. Allez, Tom.
Pas celui-ci.
Déshabille-toi.
Tu as vu la démarche, non ?
Tu veux la voir encore ?
J'assurerai moi-même les cours
particuliers de Parker.
Chérie, ce serait super.
Tu veux aussi faire dentiste
à domicile ?
Bien. Je vais le rapporter.
Tu peux sortir une minute,
s'il te plaît ?
Je veux être seule avec lui un
petit moment.
Salut, c'est Bree.
Salut, je pensais justement
t'appeler..
Je viens de recevoir de nouveaux
antihistaminiques au magasin.
Je pense que ce serait bien
pour ton éruption.
Super. Hum, que penses-tu
de nous deux
Dans un hôtel romantique
demain ?
Quoi ? Euh, j'adorerais ça.
Je te laisse toute l'organisation
Quelque chose en dehors de
la ville serait parfait.
Bonne nuit.
Nous devons parler.
D'où viens-tu ?
Je suis désolée. Je t'attendais.
Juste un peu bouleversée parce que
tout le monde me prend pour une folle.
Puis-je au moins sortir
du camion, d'abord ?
Oui, absolument.
Je veux dire, je peux comprendre
Pourquoi tu ne voulais pas que la
police sache que tu avais kidnappé Paul.
C'est vrai que ça la fout mal.
- Surtout que j'étais en liberté surveillée.
Bon, d'accord. Je veux
dire, il y a ça.
Et en possession d'une arme...
Bien, OK...
- Que j'ai pointée sur lui.
Donc j'ai violé ma mise à l'épreuve,
commis un crime
Et contraint des aveux.
Si la police apprend ça
J'en prendrai pour 10 ou 15 ans.
Mais pourquoi tu ne veux pas qu'ils
Sachent pour le journal de
Martha Huber ?
Je veux dire, elle dit dedans
Qu'elle faisait chanter la femme
de Paul.
Elle dit aussi dedans qu'elle te
faisait chanter
Pour avoir mis le feu
à la maison d'Edie.
Oh !
J'avais oublié ça.
Je ne peux pas y croire.
Je veux dire, il y a un meurtrier
Qui vit juste là, dans notre rue
Et il n'y a rien que nous
puissions faire
Parce que tu as été condamné
pour meurtre
Et que j'ai fait brûler cette stupide
maison. Ce n'est pas juste.
Je veux que Paul Young disparaisse
autant que toi
Et il le fera. Mais je veux
aussi retrouver Zach.
Je pense que si Zach apprend
que Paul est là
J'ai le sentiment qu'il reviendra.
Et bien c'est réconfortant de savoir
qu'il y a de bons côtés.
Qu'est-ce que vous faites là ?
Et bien vous m'avez protégée
d'un tir
Alors j'ai pensé m'arrêter en
passant et vous apporter une carte.
Vous êtes ma première visite.
Que voulez-vous dire par là,
je suis votre première visite ?
Vous êtes là depuis deux jours.
Mon cabinet a envoyé des fleurs.
"Cher David
"Qui aurait cru qu'en fait,
vous pouviez saigner ?
"Sincèrement,
Vos collègues stupéfaits."
Et bien je suis un avocat qui
a pris une balle.
Tout le monde perd la tête.
Vous n'allez pas manger ?
Oh, je ne peux pas vraiment couper et
Et bien je ne vais pas vous
laisser mourir de faim.
En outre, vous allez avoir
besoin de toutes vos forces
Pour sortir mon mari de prison.
Vous savez, quand j'attendais
l'ambulance l'autre jour...
J'ai vraiment cru que j'allais mourir.
J'étais terrifié.
Bien sûr.
Merci.
Pour quoi ?
De ne pas faire de plaisanteries.
Bien sûr.
Maintenant... Ouvrez.
Par là.
Merci.
Je suis contente que vous ayez
pu tout faire dans un délai aussi bref.
Oui.
Suivez le hall, descendez directement
Et installez-vous.
Pour le bien de leur famille
Lynette avait fait une promesse
à son mari
Et les dix jours qui avaient suivi
la date de son achat
Elle avait prévu de le rendre.
Oh ! Quelle tenue fantastique !
Oh merci.
Je suis flattée, vraiment.
Je veux dire, qui aurait cru que tu
te souciais autant de mon opinion ?
Je ne te suis pas.
Et bien, je fais des commentaires
innocents
Et tu te précipites pour acheter
un nouvel ensemble.
Danse, petite marionnette, danse...
Et bien en fait, il était déjà
dans ma garde-robe.
Je l'avais juste oublié.
Oublié ? Tu as oublié que
tu avais ce tailleur ?
Bonjour.
Je suis Lynette Scavo.
Tout le monde a eu ce qu'il fallait
comme café
Ou autre chose ?
Super.
Bien, alors allons-y.
Je vais vous montrer
Comment la vodka Kamarov peut
étendre sa notoriété
Tout en maîtrisant ses coûts
marketing.
C'est quelque chose qu'ici, chez
Parcher & Murphy
Nous aimons appeler "l'ingénierie
de la persuasion".
Lynette...
Ne bouge pas une seconde
Hum.
Hum. Tu as une...
Ils mettent aussi les étiquettes
sur les jupes.
Pour ton information.
Regardez, tout le monde.
Lynette vient de s'acheter un
ravissant tailleur, flambant neuf
Est-ce qu'elle n'est pas géniale ?
Continue.
OK.
Asseyez-vous.
Heureux de votre rétablissement, Mr. Bradley.
Dès que vous êtes prêt...
Merci, Votre Honneur.
La défense demande un acquittement
immédiat
Au motif que le défendeur...
Tout va bien Mr. Bradley ?
Je suis désolé, Votre Honneur.
Je ne peux pas.
Mr. Bradley, voulez-vous
une suspension ?
C'est quoi ce bordel ?
David, où allez-vous ?
Je suis désolé. J'abandonne.
Vous ne pouvez pas partir
en plein milieu d'une audience.
J'adorerais faire sortir votre
crétin de mari de prison
Mais je ne peux pas. Je suis désolé.
- Pourquoi pas ?
Parce que je suis amoureux de
vous.
Quoi ?
L'autre jour, à l'hôpital, j'ai commencé
à ressentir quelque chose
Je ne sais pas. Peut-être que
c'était là depuis le début.
Quand je vous regarde au fond des
yeux, je sais que vous aussi.
Nous sommes faits l'un pour l'autre.
OK. David
Si vous ne revenez pas
tout de suite
Je trouve un revolver et je
vous abats moi-même.
Je ne peux pas.
Désolé.
Entrez !
Nous devons parler.
Paul, vous... Vous ne pouvez pas
entrer chez les gens comme ça.
Susan, vous m'avez dit d'entrer.
Oui, parce que je pensais
Qu'il s'agissait de quelqu'un
dont je voulais bien chez moi.
Que voulez-vous ?
Je regardais mon courrier, et
j'ai trouvé ceci.
J'ai été surpris de découvrir
Que vous cherchiez mon fils.
Et vous n'avez rien trouvé
Sur le lieu où Zach pourrait être,
n'est-ce-pas ?
Non. Non, en effet.
Désolée de ne pas pouvoir
vous aider.
Je vous demande parce que vous
devez vous souvenir
Que Zach s'était caché chez
vous auparavant
Et maintenant, j'apprends que
vous êtes à sa recherche.
Bien, il n'est pas là.
Hum.
Et bien, peut-être que nous
pourrions re-vérifier.
Mais il n'est pas là. Je le jure.
Qu'est-ce que vous attrapez ?
Un couteau.
Pour couper des tomates
en rondelles
Je ne sais pas comment je
l'ai su
Mais je crois qu'il est dans l'Utah.
Il... Il a pris un bus pour Bountiful.
Vous avez de la famille là-bas,
non ?
OK, je lui ai payé son ticket
de bus.
Vous devriez être prudente
avec ça.
Vous paraissez nerveuse.
Ecoute, je sais que ce
n'est pas le bon moment.
Effectivement.
Je me sens mal.
Comment aurais-je pu savoir
qu'il allait prendre une balle ?
Et réaliser soudainement
qu'il m'aimait ?
OK, écoute, je sais que je t'ai
poussé à engager ce connard
Mais je te promets de tout
faire pour arranger ça.
D'accord, va t'envoyer en
l'air avec Bradley.
Quoi ?
Et bien c'est ce que tu attends
que je dise, non ?
Vous êtes vraiment doués tous
les deux, vous m'avez bien eu.
Tu crois que David et moi avons monté
tout ça pour pouvoir coucher ensemble ?
Regarde. Ce gars me dit en face
qu'il voudrait
Coucher avec toi, me laisse
tomber une semaine avant le procès
Et maintenant, tu ne peux rien
faire pour le faire revenir ?
Je voudrais rentrer à la prison
maintenant.
Comment oses-tu penser
ça de moi ?
Je t'ai été fidèle !
Depuis que tu es là.
Laisse tomber. Je sais reconnaître
quand on a été plus futé que moi
Et s'il te plaît, ne prétend pas
que tu fais ça pour moi
Parce que je préfèrerais pourrir ici.
- Tu sais quoi ?
Une femme qui vaudrait moins
te laisserait moisir ici
Mais je ne vais pas faire ça.
Je ne vais pas te faire ce plaisir
Alors tu ferais mieux d'emballer
tes couteaux de fortune
Tout ce que tu as bricolé ici
Parce que tu vas rentrer à
la maison avec moi !
Je n'ai pas fait de bricolage.
Bonjour. Vous avez réservé ?
Une réservation au nom de
Williams. George Williams.
Laissez-moi trouver la paperasse.
Alors, que veux-tu faire en
premier ?
Je ne sais pas. Je pensais que
peut-être nous pourrions chiner.
J'ai entendu dire qu'il y avait
d'adorables musées dans le coin.
Auriez-vous des catalogues ?
Ici, Mrs. Williams.
Oh, hum, ce n'est pas ma femme.
Pardon.
Je crois qu'il y a un marché
génial pas loin.
Nous pourrions acheter
des nectarines.
George...
Je ne peux pas.
Quoi ?
Je ne peux pas aller à l'hôtel
avec toi.
- Pourquoi ?
Parce que mon éruption est en
train de faire un come-back.
Et bien j'ai apporté les
antihistaminiques.
Oh, s'il te plaît. Ca ne changera
rien.
George, à l'évidence, c'est
systématique.
Nous devons rentrer.
Bree, nous venons de faire
trois heures de voiture !
Je sais, et tu as toutes les
raisons d'être en colère
Mais George, ça commence
vraiment à me démanger.
Un problème ?
Euh non, aucun problème.
Tout va bien.
OK, OK, OK, OK.
Euh... euh
Nous allons prendre une chambre
pour toi seule.
- George...
Non, non, non. Nous pouvons
encore avoir un bon weekend.
Nous allons juste nous concentrer
sur les... antiquités.
S'il te plaît. A l'évidence, tu n'es
pas venu ici pour faire les boutiques.
Non, je suis venu pour passer
du temps avec toi...
Temps qui n'a pas besoin
d'être passé au lit.
Vraiment ? C'est bien ce que
tu veux dire ? Ca ne t'ennuie pas ?
Non.
Tu sais quoi, George?
Nous allons passer de
merveilleux moments
Parce qu'il y a des tas de trucs
sympa à faire
Qui n'impliquent pas le sexe.
Aucun doute.
Pendant que je m'occupe de ça
Pourquoi tu ne prendrais pas
ces catalogues ?
- OK.
George, tu ne vas pas me croire.
Mes démangeaisons viennent
de s'arrêter.
Et pourquoi pas ?
Joli tailleur.
Ecoute-moi d'abord.
J'allais le rendre, je le jure
- Mais ?
Mais alors j'ai commencé à
réfléchir, et tu sais quoi ?
Je veux bien être damnée si je dois faire
une présentation dans une salle pleine de gens
Qui portent tous du
Armani ou du Vera Wang
Tandis que je suis là, avec du lait
maternel de deux ans d'âge
Incrusté sur le revers de ma veste.
- Lynette...
Et tu sais quoi ?
J'ai été à tomber à ce meeting
grâce à cet ensemble.
Lynette, c'est juste un tailleur. Pourquoi
est-ce que ça t'obsède à ce point ?
On ne peut pas expliquer une obsession,
Tom.
Elle existe, c'est tout.
Non, nous sommes des parents.
Nous ne pouvons pas nous
permettre ces obsessions.
Tu sais ? C'est là où nous avons
fait une
Une terrible, terrible erreur.
Qu'est-ce que c'est ?
Quelquefois, nous avons besoin d'avoir
quelque chose juste pour le plaisir.
Je sais que ça a l'air égoïste,
mais je pensais
Que ça pourrait faire de nous
des gens meilleurs
Et peut-être même de
meilleurs parents.
Non. Non, Lynette, non.
C'est faux.
Un club en fibre de carbone.
Je me sens déjà un
meilleur père.
Oh oui.
J'étais en train de parler
à l'un des grooms
Et il a dit qu'il y avait un endroit
pas très loin
Où nous pourrions faire
de l'équitation.
Ca a l'air sympa non ?
George ?
Qu-Quoi ? Quoi ? Je suis
désolé.
Je disais que nous pourrions
faire de l'équitation.
Oh, bien sûr. Ce serait génial.
Quel est le problème ?
Rien.
Je ne crois pas que nous
devrions prendre le risque
Que tu aies une nouvelle
éruption.
Je ne vais pas en avoir une
simplement en te tenant la main.
On ne sait jamais.
Oh. Bien, d'accord.
Hum, j'ai apporté les antihistaminiques
avec moi.
Peut-être pourrais-tu en prendre
quelques-uns juste pour voir si ça marche.
Oh, je prends du vin.
Je crois qu'on n'est pas censé
mélanger les pilules avec l'alcool.
C'est pour les gens qui...
Conduisent des machines
industrielles.
Tu ne prévois pas de conduire un
chariot élévateur cette nuit, n'est-ce pas ?
Et bien, c'est toi le pharmacien.
Si tu penses que c'est bon...
Je les prends.
George, je ne sens plus mes jambes.
Je vois, chérie. Ne t'inquiète pas.
Je vais t'amener dans ta chambre
Et nous allons te mettre au lit.
- OK.
Elle va bien ?
Oui, elle a juste un peu trop bu.
Je ne crois pas que ce soit
le vin, George.
Je pense que ce sont les
antihistaminiques.
Elle ne sais pas qu'elle a trop...
Tout va bien, merci.
Non, non, non, non, non.
Je m'en occupe. Détends-toi.
Je t'aime vraiment énormément,
Bree. Tu le sais, non ?
Je sais.
Et je veux
Plus que tout au monde
Que tu m'aimes aussi.
Comprends-tu ce que je dis ?
Bree ?
Hé là-dedans.
Comment te sens-tu ?
Oh, ça va.
Tu es resté assis là tout
le temps ?
Je voulais être sûr que tu allais
bien
Alors je suis resté et je t'ai
regardé dormir.
Ai-je fait quelque chose de gênant ?
Il m'arrive de ronfler.
Non. Non, tu as dormi comme
un ange.
En fait, tu était si belle et
si paisible
Qu'en fait, j'ai commencé à
me sentir coupable.
Coupable ?
Hum, et bien, tu sais
Parce que je t'ai dit de prendre
ces pilules.
Cette chaise a l'air très
inconfortable.
Pourquoi tu ne dormirais
pas à côté de moi ?
Et bien tu as été très claire sur
le fait
Que tu ne voulais pas de moi
dans ton lit.
George.
Je sais ce que tu attends de moi
Et je pensais vouloir la même
chose
Mais j'ai ces éruptions parce que
Je me sens toujours mariée
Je crois que c'est assez clair.
Tu ne peux pas être patient ?
Tu ne peux pas attendre
un peu ?
Je t'ai déjà attendue toute ma
vie
Et je peux attendre encore
un peu.
Mmm.
Mais soyons honnêtes.
Il n'y a aucune certitude que
tu sois prête un jour.
Je peux supporter tant de
rejets.
Donc...
Je ferai de mon mieux
Mais ne t'étonne pas
Si un de ces jours, tu découvres
un beau matin
Que je ne suis plus là.
Bien, je devrais retourner
dans ma chambre
Et essayer de dormir un peu.
L'antiquaire ouvre à 10 h.
George, attends.
Ne pars pas.
Reste avec moi.
Et si tu as une autre éruption ?
Et bien j'essaierai de surmonter
ça, OK ?
Gabrielle ?
J'ai eu votre appel...
Est-ce que ça signifie ce
que je crois que ça signifie ?
D'abord, les nouvelles
règles du jeu.
Je ne quitte pas mon mari.
Carlos s'attend à passer huit
ans en prison.
A cause de mon erreur de jugement
avec le jardinier.
Je ne peux pas le laisser moisir
là-bas. Je serais pleine de culpabilité.
Vous pourriez le faire sortir
et divorcer après.
Non, pas possible. Je suis.
catholique, d'où la culpabilité.
Donc quelles sont les options ?
Ces moments volés.
Se voir dès que c'est possible.
Carlos n'aura pas besoin de
le savoir.
Non.
Je croyais que c'était ce que
vous vouliez.
Je veux tout de vous.
Tout ou rien.
Alors ça sera rien.
Donc vous ne pouvez pas divorcer
mais vous pouvez avoir une liaison ?
J'ai dit que j'étais catholique,
pas intégriste.
Vou savez, David, vous
pouvez me dire d'arrêter.
Dites-moi juste d'arrêter et
j'arrête.
Ou vous pouvez m'avoir tout
de suite.
A mes conditions.
D'accord.
Aïe. Qu'est-ce que vous faites ?
Je prouve quelque chose.
Vous ne m'aimez pas.
Aïe ! Si je vous aime!
Non. Vous concluez juste un
contrat.
Un contrat cheap, illicite, avec
une femme que vous "aimez".
Carlos ne me partagerait jamais.
Il s'apprête à passer huit ans
en prison
Parce que la seule idée que cela
puisse arriver l'a mis en rage
Ca c'est de l'amour.
Ca c'est... c'est juste du désir,
mêlé au stress post-traumatique.
Je vous verrai demain à 10h
au tribunal.
Et ne soyez pas en retard
Sans quoi je vous fais radier pour
harcèlement sexuel.
Allez-y doucement avec ce poison.
C'est la mort pour vos agapanthus.
Merci, je garderai ça en tête.
C'est pour ça que vous vous
êtes arrêté en passant
Pour partager vos secrets de
jardinage ?
Personne ne veut de vous ici, Paul,
particulièrement moi.
Je suis juste un père à la
recherche de son fils.
Oh, je sais ce que vous êtes.
D'abord, votre petite amie
essaie de me faire fuir
Avec des histoires délirantes comme
quoi elle aurait envoyé Zach dans l'Utah.
l
Maintenant, vous essayez de
me faire peur.
Autant pour "Aimez vos voisins."
En tout cas, merci pour le
conseil.
Je parle de mes agapanthus,
bien sûr.
Je m'assurerai de vous en
envoyer
Qu'est-ce que Susan vous
a dit ?
Oh !
Tu es superbe.
Oh, tu devrais vraiment envisager
de la mettre
Pour ton mariage avec Mike.
Nous pourrions en faire une
tradition familiale.
Pourquoi n'arrêterions-nous pas
de divorcer, toutes les deux ?
C'est ça qui serait une tradition familiale sympa.
Oh.
J'ai une question importante
à te poser.
Oh, mon Dieu !
Aaaaaah ! Ca y est !
Oh, laisse-moi prendre ma
caméra.
Oh, non, maman, arrête !
Quel est le problème ?
As-tu donné de l'argent à Zach
pour qu'il parte dans l'Utah ?
Quoi ?
Oui ou non.
Il parlait tellement de Julie.
J'ai essayé de le ramener à
la maison
Je veux dire, pour... pour toi
Mais il continuait de délirer à son
sujet
Et ça m'a fait peur.
Oui ou non.
Oui.
Mike. Mike, je ne l'ai pas fait
contre toi.
Tu dois me croire.
Je...
J'aurais dû te le dire tout de suite.
Je le sais.
Mais maintenant que tu es au courant,
est-ce qu'on peut en parler ?
- Non.
Mike, arrête.
Susan, tu disais vouloir m'aider,
et je t'ai crue.
C'est tout. C'est fini.
Non...
Non, non, non, non !
J'ai merdé, OK ?!
Je veux arranger les choses !
S'il te plaît, laisse-moi arranger les choses.
Dis-moi comment arranger les
choses !
Mike... Je t'aime.
S'il te plait, non. S'il te plaît.
S'il te plait.
Non, Mike ! Mike, s'il te plaît !
Reviens !
Oui, toutes les petites filles
rêvent d'un grand mariage en blanc
Mais certains rêves
Ne se réalisent pas.