Aucune agence d'adoption ne
voudra de nous, maintenant.
Il y a d'autres moyens d'avoir
des enfants, Carlos. 20 000 $.
La roue tournait...
Je t'aime.
Oh, merci.
J'aime Mike.
Les sentiments réels se révélaient...
Qui est ce bon dieu de Mike ?
La perception est la réalité,
Andrew.
Je m'appelle Bree,
et je suis alcoolique.
Et les faux prétextes
devenaient une façon de vivre.
Gabrielle Solis avait toujours été
une consommatrice exigeante.
Carlos, viens !
Ils sont là !
Et quel que soit le produit...
Elle s'attendait toujours
au meilleur.
Un parfum exotique
envoyé de Paris...
Une robe trendy tout juste
débarquée de Milan...
Ou des chaussures de designer
fraîchement atterries de Manhattan,
Mais ce jour-là
Ses exigences allaient
être mises à rude épreuve.
Voyez-vous, Gabrielle faisait
maintenant l'emplette d'un bébé
Et il y avait un problème...
Avec le fabricant.
Ce qui compte le plus, c'est
de sentir que je donne mon bébé
A des gens qui ont ce qu'il faut
pour être des parents merveilleux.
Eh bien, vous ne trouverez
aucun autre couple
Qui ait plus d'amour à donner.
N'est-ce pas chérie ?
Chérie ?
Oui. Oui.
Plein d'amour.
Chéri, je peux te parler une seconde ?
Oui.
OK, OK, écoute, nous n'avons
plus qu'à trouver une autre mère.
- Pourquoi ?
- OK, ce n'est pas facile à dire, alors je vais seulement le dire.
- Tu l'as bien regardée ?
- Mon dieu
Es-tu en train d'essayer de dire que
tu ne veux pas du bébé de Deana
- Parce qu'elle est quelconque ?
- Quelconque, je pourrais gérer.
Carlos, à l'instant où
cette femme est entrée chez nous
Les pendules se sont déréglées.
Personne ne peut prédire
à quoi ressemblera un enfant.
Pour ce que tu en sais, son enfant pourrait
finir par gagner des concours de beauté.
Avec son ADN
La seule chose que ce gamin peut
espérer est d'être exhibé dans une foire.
Ecoute Carlos, je suis désolée,
mais je veux un beau bébé
Alors on cherche une autre mère.
Non, je ne vais pas te laisser
Tout gâcher avec ton obsession
superficielle de l'apparence.
Je veux un enfant. N'importe lequel.
Bien. Mais sache que dans
quelques jours
Quand cette chose sera née
Et que tu devras câliner et
étreindre
Un truc qui aura quelque
chose de CE visage
Il ne faudra pas venir pleurer.
Désolé.
Où en étions-nous ?
Nous en étions aux arrangements
pour la garde de l'enfant
Après que Deana aura accouché.
Il vaut mieux que la mère
Ne voie pas l'enfant du tout.
Donc dès que les médecins
auront fait les premiers examens
Le bébé vous sera remis.
Oui, Gabrielle avait toujours
été une consommatrice exigeante.
Pardon.
Parce qu'elle savait que
certaines marchandises
Ne peuvent pas être renvoyées.
Sync by lanmao
www.1000fr.com
Traduction MauditeBénédicte et Great
A 6h10 le lendemain
Deana Pruse entama un travail prématuré
Et donna naissance
à ce qui allait finalement être
Un petit garçon incroyablement mignon.
A 11h43, le Dr. Hanson Mills
coupa le cordon ombilical
Séparant pour toujours
la mère et l'enfant.
Au même moment
Le Dr. Ron McCready entrait
dans la chambre de Susan Mayer
Avec la ferme intention
de rompre un autre lien.
Coucou. Comment ça va ?
Super. Je vais bientôt sortir.
Oh, c'est sensationnel.
Qui est Mike ?
Je...
Pourquoi cette question ?
Je ne sais pas. Aucune raison.
Euh... C'est juste...
Juste avant l'opération
Avant que tu t'endormes
je t'ai dit que je t'aimais
Et tu as répondu "j'aime Mike".
J'ai fait ça ?
Oh, et c'est pour ça que tu n'es
pas venu me voir depuis l'opération ?
Réponds.
Je ne connais aucun Mike.
Tout le monde connaît un Mike.
Oui, tout le monde connaît un Mike.
En fait, tu as raison.
J'en ai connu un à la fac.
Nous avons joué ensemble dans
"Pippin." Pas très réussi.
De toute façon, je ne pense jamais
à lui, alors tu ne devrais pas m'accuser.
Ce n'était probablement qu'une
bouffée délirante.
Bien, bien.
Ensuite... Qui est ce type
à qui tu es mariée ?
Mort à l'infirmière Hisel !
Ou devrais-je dire, "qui est ce
gars que tu trompes ?"
OK, d'accord, je me suis
remariée avec mon ex
Mais seulement parce qu'il a
une super assurance maladie.
Est-ce que mademoiselle la grande
gueule t'a dit ça, aussi ?
- Tu... Tu as fraudé l'assurance ?
- Seulement au sens légal du terme.
Et je ne t'en ai pas parlé pour te protéger.
- Susan...
- Tu sais quoi ?
Tu devrais accepter de venir dîner
avec Karl, et tu verras
Qu'il n'y a absolument rien entre nous.
Attends... Dès que tu seras rétablie
Tu divorceras ?
Oui, c'est ce qui est prévu.
Je le jure.
Et tu jures ne pas être amoureuse
de qui que ce soit nommé Mike ?
Bien sûr.
OK.
Viens là.
Je te crois.
Le lendemain, je me
suis réveillé dans une allée
Mon portefeuille avait disparu.
Je nageais dans une flaque
de mon propre vomi.
C'est là que j'ai su que
j'avais touché le fond.
D'accord, à qui le tour ?
Bree.
Oh ! Hum, je ne pourrais
pas faire aussi bien.
Merci quand même.
Bonsoir. Avant de venir
à ces réunions
Je n'aurais jamais cru que les fanas de
substances toxiques étaient aussi désordonnés.
Nous avons l'habitude de laisser
nos miettes de doughnuts
Pour les boulimiques anonymes
qui se réunissent après nous.
Vous savez, juste pour rigoler.
Vous êtes horrible.
Allez, dites-moi tout, Bree
depuis quand êtes-vous sobre ?
Mince ! Hum...
Je ne suis pas exactement sûre.
Oh, on dirait que quelqu'un
continue de boire.
Qu'est-ce qui vous fait penser ça ?
Je n'ai jamais rencontré d'alcoolique
Qui ne sache pas exactement
à quand remontait son dernier verre.
OK, vous m'avez eue.
Je ne suis pas une vraie alcoolique.
Vous m'en direz tant.
C'est vrai. Je viens là à cause de mon fils.
Vous savez, il... essaie de me
traîner en justice pour devenir
Mineur émancipé, et il
prévoit de mentir au juge
En me faisant passer pour une
redoutable alcoolique.
Alors je viens aux réunions
pour donner l'impression
- Que j'ai changé.
- Mais vous n'avez pas besoin de changer
Parce que vous n'avez aucun
problème avec l'alcool.
Exactement.
Je vais vous dire...
Voici ma carte.
Et si jamais vous avez un problème
Ou simplement envie de parler,
passez-moi un coup de fil, d'accord ?
Je sais que vous croyez que
je me mens à moi-même
Mais c'est faux.
Je ne suis pas comme vous.
Je n'ai pas une personnalité compulsive.
Mmm.
Le bruit court dans toute la ville que
vous êtes malheureuse chez Zimms
Alors pourquoi ne pas déserter
pour Parker & Murphy ?
Je vous jure, Veronica,
vous seriez si bien ici.
J'ai besoin de changer,
Lynette
Mais le salaire que vous proposez...
Oui, ça pue, mais il y a
d'autres avantages
Les frais de représentation,
le bureau d'angle, je ne sais pas...
Vous allez devoir me laisser du
temps pour y réfléchir.
D'accord, d'accord.
OK, quel est votre secret ?
Comment pouvez-vous manger
comme ça et avoir cette silhouette ?
C'est l'allaitement. Ca brûle
un paquet de calories.
C'est comme avoir un tapis de jogging.
J'ignorais que vous aviez un bébé.
Oui, mon fils Donovan.
C'est l'amour de ma vie.
Vraiment, Veronica ?
Parce que, vous savez, je viens de me
souvenir d'un autre avantage
Bon sang, c'est fantastique !
Il n'y a pas de garderie chez Zimms.
Comment peuvent-ils ?
Pour les parents qui travaillent, comme
vous et moi, c'est une nécessité.
Alors, la marmite ne sent pas meilleur ?
Est-ce que les gens seront cools
sur le fait que j'allaite Donovan ?
Chez Zimms, les gens sont
des connards, sur ce point.
Parker & Murphy est totalement
ouvert à la maternité.
Personne ne dira rien.
Oh !
Oh et puis zut, j'arrive !
Oui ?
Eh bien c'est super !
Oh mon Dieu, à qui sont
ces enfants ?
Aucune idée.
- Allons démêler les détails.
- OK.
Mmm. Ooh.
Ca ne peut pas être
la seule solution, Mr. Beale.
Je veux dire... Allez...
Chaque fille est plus immonde
que celle d'avant.
Ecoutez, trouver une superbe
femme enceinte désireuse
De donner son enfant à un couple
qui a un casier judiciaire
- Ne relève pas d'une promenade au parc.
- Je me moque que ce soit une promenade dans les égouts.
Notre compte bancaire est en
pleine hémorragie
- Et j'en attends des résultats.
- Vous savez, Mrs. Solis
On attrape plus de mouches
avec du miel qu'avec du vinaigre.
Si je voulais attraper des mouches
Je n'aurais qu'à appeler une
de ces filles.
Croyez-moi, les mouches suivraient.
Excusez-moi, j'ai une certaine
Libby Collins pour vous.
J'arrive. Euh, j'ai pris la liberté
D'inviter cette fille pour
vous rencontrer.
Je ne dirais pas qu'elle déborde
de valeurs morales
Mais elle est jolie.
Si elle ne vous plaît pas,
je crains d'être à court d'idées.
Il va nous jeter
Si tu n'arrêtes pas de faire
la difficile.
Nous devrons avoir ce visage
sous les yeux
Pendant les 18 années à venir.
Je ne crois pas que ce soit le
moment de transiger sur la qualité.
Gabrielle, Carlos...
Je voudrais vous présenter Libby.
Eh bien maintenant,
je marche à fond.
Alors tomber enceinte
Etait la pire chose qui me
soit arrivée
Parce que j'ai accumulé les dettes
et j'ai du arrêter les spectacles.
Libby est la première danseuse
dans un club de strip-tease.
Oh !
Wow ! Ca... ca a l'air intéressant.
On peut penser ça, mais
on vieillit vite.
Mon rêve est de devenir chorégraphe.
- Vraiment ?
- Oui, j'ai mis au point des pas.
Ca s'appelle "La langue du serpent"
Et toutes les filles du club le font,
maintenant. C'est trop cool.
Si j'avais une barre,
je pourrais vous montrer.
Alors il faudra que nous
venions voir ça au club.
- Nous y passerons une soirée.
- Oui, on fera ça.
Alors, Libby, qui est le père ?
Honnêtement, je ne sais pas.
Je veux dire, il y a des tas de types
qui viennent au club
Et ils m'offrent tous des verres
Et parfois, je deviens un peu plus
amicale que prévu.
J'espère que vous ne me prenez
pas pour une pute.
Non !
Non.
Non, en fait, tout ce que nous pensons
En vous regardant, c'est à quel
point vous êtes jolie.
Bien, j'en ai assez vu,
Mr. Beale.
Si Libby nous apprécie autant
que nous l'apprécions
Nous adopterons sa petite fille.
D'abord, nous devrions d'abord
parler de la somme que je veux.
Whoa, whoa, whoa, whoa.
On n'achète pas de bébé, ici.
C'est illégal.
Aucune somme d'argent ne
doit changer de mains.
Libby, vous ferez une liste
de vos frais
Et les Solis paieront.
Oh, mais ils ne peuvent pas
me faire de cadeau ?
Je connais une fille qui a donné
son bébé, et elle a eu une Harley.
Bien, je ne suis pas sûre que nous puissions
nous permettre une Harley, mais je suis sûre
Que nous trouverons un moyen
de vous exprimer notre gratitude.
OK.
De toute façon
Ma pause-déjeuner est finie
Je dois retourner au club.
En attendant que je sois débarrassée de
ce gamin, ils me gardent pour ranger les verres.
Enchantée de vous avoir rencontrés,
Mr. et Mrs. Soulless.
Oh, en fait, ça se prononce "Solis."
Pardon.
D'où ça vient ?
C'est mexicain.
Nos deux familles viennent de Guadalajara.
Ah.
Je pensais que vous étiez italiens.
Non. Latinos. Et fiers de l'être.
Tant mieux pour vous.
Wow, elle est... superbe.
Oui. Et ma petite fille héritera de
ces gènes fabuleux.
Est-ce sa vraie couleur de cheveux ?
Oui, entièrement naturelle.
De ses dents bien alignées
à ses seins en "C".
Et je sais qu'elle est en forme,
parce qu'elle est danseuse.
Alors j'espère vraiment
Que ma petite fille héritera de ça.
Non, les gènes sportifs,
pas les gènes danseurs.
Susie, bébé ?
Oh, j'ai eu ton coup de fil.
J'ai pensé m'arrêter ici.
Je ne savais pas que tu avais
de la compagnie. Bonjour mesdames.
Hum, juste une seconde.
Pousse-moi.
Je reviens.
Juste une seconde.
Il vient vraiment de l'appeler "bébé" ?
Oui. Quand ont-ils cessé
de se haïr ?
J'ai besoin que tu abandonnes Edie
demain soir
Et que tu viennes dîner avec
le Dr. Ron et moi.
Pourquoi je ferais ça ?
Eh bien, pour commencer, parce
que tu as sauté ta secrétaire
Et que tu as une dette envers
moi pour la vie.
Je m'occupe du vin.
Eh bien tu sais, avant que Mike
ne fasse son apparition
- J'ai toujours pensé qu'ils se remettraient ensemble.
- Pourquoi
Je les pensais fatigués l'un
de l'autre.
Tu ne les as pas vus ensemble
au bon moment.
Il y avait cette flamme,
cette passion
Ils se faisaient toujours tordre
de rire l'un l'autre.
Tu as vraiment dit au Dr. Ron
que tu aimais toujours Mike ?
Oui. Tu vas arrêter ?
Ce n'est pas drôle. C'était l'anesthésie.
D'accord. Pardon, pardon.
Alors, comment tu t'en es sortie ?
J'ai menti, j'ai prétendu
ne connaître aucun Mike.
- Tout le monde connaît un Mike.
- Je suis au courant.
- Alors, pourquoi tu n'as pas...
- Parce que
Le Dr. Ron n'était pas venu
me voir depuis l'opération
Et je me sentais perdue, et...
Je n'ai pas eu le sentiment que
la vérité
Etait un luxe dans mes moyens.
Allez vas-y.
Tu devrais te remettre à ricaner.
Euh...
Mesdames, c'est toujours un plaisir.
Et toi, on se voit demain.
Quoi ?
C'est juste une ébauche.
Mais tu vois à quoi je pense ?
J'adore. J'adore. Juste une copie
pour Ed.
Je vais devoir prendre celui-ci
- Je suis désolée. C'est Tom.
- Pas de souci, ma nounou est là avec mon fils
- Je dois le nourrir, de toute façon.
- Parfait, prends ton temps.
Alors chéri, comment la Grosse Pomme*
t'as reçu ?
* New-York
Bien. Est-ce que ces, hum, clients
snobinards aiment ta présentation ?
Eh bien c'est parfait.
Excellent.
Han han.
Hum, je...
Je, hum... Je vais devoir...
Je te rappelle.
Oh, mon dieu !
Bonjour !
J'ai pensé que ton ami et toi
vous aimeriez un casse-croûte.
C'est mon avocat, et ceci est
une conversation confidentielle
- Dehors.
- Andrew, pas la peine d'être grossier
C'est très aimable à vous,
Mrs. van de Kamp.
Eh bien, je suis toujours consternée
que vous aidiez mon fils
Dans cette grotesque histoire d'émancipation
Mais vous êtes un invité, et les
invités ont droit à des sandwiches.
Tu sais, si tu me laissais aller
à son bureau, tu n'aurais pas
- A faire semblant d'être sympa.
- Andrew, il y aura peut-être un juge
Assez stupide pour t'émanciper
Mais en attendant, je conserve
mes droits parentaux
L'un d'entre eux étant de te consigner
en attendant un monde meilleur.
Mr. Bormanis, ce fût un plaisir
de vous revoir.
Et, s'il vous plaît, hum... Pas de
miettes sur le tapis.
Vous devez me sortir d'ici.
Cette garce me rend fou.
Ce dossier n'est pas simple.
Son alcoolisme devait être
notre argument maître
- Mais maintenant qu'elle a rejoint les AA...
- Il faut trouver quelque chose
- Parce que si elle gagne, elle m'aura possédé.
- Je peux donner un avis ?
Convainquez-la que c'est son intérêt
de vous laisser partir.
- Vous n'aimerez pas être devant la cour.
- Pourquoi ?
Au tribunal des affaires familiales,
les apparences sont reines.
Si elle se montre injurieuse, ou
bourrée ou même indifférente
Tout va bien.
Mais s'il y a bien une chose que
votre mère maîtrise
C'est l'art des apparences.
Je peux avoir 50 $ ?
Sac.
Pourquoi te faut-il autant ?
J'ai 19 ans. Parfois j'ai besoin d'argent.
Je dois subir un interrogatoire ?
Oui, si tu veux m'extorquer
un centime.
Pourquoi cet argent ?
Danielle fête son anniversaire
la semaine prochaine.
Je veux juste pouvoir lui faire
un cadeau décent.
Ecris-lui un poème. Ca ne coûte rien.
Tu as besoin d'autre chose ?
Tu crois que ça m'amuse de mendier ?
Je le fais parce que tu ne me
laisses pas prendre un job.
Surveiller ton frère est un
job à plein temps
- Pour nous deux, et tu le sais.
- Alors largue-le !
- Matthew !
- Je suis sérieux, maman, nous avons tous les deux
Mis toute notre vie entre parenthèses.
Et pour quoi ?
- Ca fait presque un an, et ça ne s'arrange pas.
- Je le vois progresser !
Parce que tu vois ce que tu veux voir !
Il est temps de s'en débarrasser,
maman.
Laisse des professionnels
s'occuper de lui.
Nous n'aurions pas à déménager.
Nous pourrions reprendre nos vies.
Qu'est-ce qui se passe ?
Vous vous bagarrez ?
L'amie de Matthew fête
bientôt son anniversaire.
Nous parlions du cadeau
à lui offrir.
Eh bien je pensais à un bijou.
Alors 50 $ feraient l'affaire.
Pourquoi pas 20 ? Tu ne veux
tout de même pas la gâter.
A la page 6, vous avez un
exemple de la nouvelle pub.
J'ai soif.
Oh, Chéri, on travaille, ici.
Excusez-moi, j'en ai pour
une seconde.
C'est moi ou il y a quelque
chose qui cloche ?
Y a quelque chose qui cloche,
qui cloche complètement.
- Il faut que ça cesse.
- Ne vous méprenez pas.
Je trouve ça bizarre, autant que vous
Mais à l'instant, la boîte a plus besoin d'elle
qu'elle n'a besoin de la boîte.
Dire à une mère comment élever
ses enfants revient à lui déclarer la guerre.
- On la perdra.
- Le môme à 5 ans. C'est répugnant !
OK, OK, on lui demandera
De tirer les stores quand elle
l'allaite.
On sait quand même ce qui se passe.
C'est très déplaisant.
Et espérons qu'aucun client
ne verra ça.
OK, alors, qui va lui dire ?
Tu es une femme, c'est plus
facile pour toi
- De parler de lait et de seins etc.
- Non, non !
S'il te plait, ne me fais pas faire ça.
Pourquoi pas Jerry ?
Je l'ai draguée hier.
Ce serait malvenu.
Tu peux le faire sans l'agresser.
Allez, Lynette, fais-le pour l'équipe.
OK, mais pour info, je considère
que cette équipe est pleine de trouillards.
Bien, l'équipe en est consciente,
et accepte ta colère.
Oui ? Bonjour. Non, non non
On était partis faire des courses pour le bébé.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Sérieusement ?
OK.
Merci de votre appel.
Qu'est-ce qui se passe ?
C'était l'avocat.
Libby nous a refusés pour l'adoption.
- Pourquoi ?
- Parce que nous sommes mexicains.
Quoi ?! Pourquoi ? Je...
C'est de la discrimination.
- C'est illégal, on pourrait la faire arrêter !
- C'est son bébé.
Elle en fait ce qu'elle veut.
Bordel !
Non ! Non ! On ne jette pas les
gens comme ça
- A cause de la couleur de leur peau !
- Nous avons jeté des mères, comme ça
- A cause de leur apparence.
- Eh bien c'est différent !
- En quoi ?
- Parce que j'ai lu la constitution
Et elle ne protège pas les gens
immondes.
Pas la peine de se battre.
C'est réglé.
- On passe à la suivante.
- Non non non non
Je veux le bébé de cette femme,
et je l'aurai.
Et commment tu comptes t'y prendre
pour y arriver ?
Pour commencer, je vais lui montrer
une de nos déclarations d'impôt.
Quand elle aura vu à quel point
on est riches
J'ai l'intuition que nous paraîtrons
un tout petit peu plus blancs.
Salut Veronica.
Coucou, Donovan !
Qu'est-ce qu'il grandit !
Quel âge a-t-il ?
Il vient d'avoir 5 ans.
- Oh, mais c'est un grand garçon.
- Oui.
Euh, tu sais.
L'allaiter aussi souvent, ça doit
être une vraie corvée.
Je me souviens que j'utilisais
un tire-lait, pour prépaer des biberons.
Ça me rendait la vie plus simple.
Y aurait-il un problème, Lynette ?
Les gens aux bureaux sont, un peu...
Gênés...
Que tu allaites un garçon
de l'âge de Donovan.
Savent-ils que le lait maternel
dope le système immunitaire
Que c'est plein de vitamines,
et que dans certaines cultures
Ca n'a rien d'inhabituel d'allaiter
les enfants jusqu'à 6 ans ?
Oui, mais dans certaines cultures,
il n'y a pas de lait Guigoz.
C'est le choix de Donovan.
Quand il sera prêt à arrêter,
il me le dira.
Arrête. Les oisillons ne
sortent pas du nid tout seuls
Ils ont besoin d'être poussés.
Est-ce que tu sais aussi
Que l'allaitement prolongé
augmente le Q.I des enfants ?
Oui, si tu avais allaité tes
enfants plus longtemps
Ils seraient un peu plus civilisés.
Aïe.
Je ne me laisserai pas juger,
par toi ou qui que ce soit d'autre
Et si les gens n'aiment
pas que j'allaite
Ils peuvent s'adresser à mon avocat.
Et alors, elle a pris le saladier
Mmm mmm ?
Elle l'a posé sur le sol, et elle a dit
Si tu te conduis comme un porc,
tu peux manger comme un porc.
Vous savez, je n'aurais jamais
pensé passer un aussi bon moment
Avec ma petite amie et son mari.
Et bien, crois-moi, derrière
cette poilade
- Il y a encore beaucoup d'amertume et de rancoeur.
- Oh, vraiment ?
- Oui.
- Que dirais-tu de desservir avec moi
- Et d'apporter le dessert ?
- Non, non, j'y vais, j'y vais.
Non, chérie, tu ne bouges pas..
Il y a une raison à ton fauteuil roulant, OK ?
Pourquoi ne pas nous laisser
la vaisselle, à Karl et moi ?
D'accord. Mais si je vous prends à parler de moi
- Vous aussi aurez besoin d'un fauteuil roulant.
- Oh vraiment ?
Oui. Mmm.
Oui ?
Bon, la vaisselle peut attendre
une seconde.
- Juste une seconde ?
- Juste une seconde.
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est quoi le problème ?
Aah !
Zut, on a une fuite.
Oh. Je vais éponger.
Tu n'irais pas voir ce type
qui habite au bout de la rue ?
C'est un plombier,
dans la maison grise
OK. Je reviens.
Il s'appelle Delfino.
Où va-t-il ?
On a besoin d'un plombier
de toute urgence.
Alors tu l'as envoyé chercher Mike?
Oh mon Dieu,
Je suis trop con.
- Je n'y ai pas pensé !
- Putain ! Karl !
Il y a tellement d'eau, ici.
A quoi tu pensais ?
Bonsoir. Mr Delfino ? Je m'appelle Ron.
Je suis le petit ami de Susan Mayer.
Vous savez, au bout de la rue.
Oui oui...
Je la connais.
- On a un problème de tuyauterie.
OK, hum...
Entrez, je vais chercher mes outils.
Appelez-moi Mike.
Oh ! Ooooh !
Oh, ah, OK.
C'est fait.
Alors, euh, Mike. Vous... Vous
la connaissez depuis longtemps ?
Un an et demi.
Ah ! Oh !
Elle ne vous a pas dit que
nous étions sortis ensemble ?
Non, non, elle n'a... Elle n'a rien dit.
Oh !
Vous m'excusez un instant ?
C'est élégant !
Menteuse !
- J'imagine que tu as vu Mike.
- Oui, tout à fait.
S'il te plaît, laisse moi t'expliquer.
Non, fous-moi la paix.
- Désolé.
- OK.
Allez, laisse-moi t'aider.
- Hé, laissez-la tranquille ! Ça va?
- Je vais bien !
- C'est quoi votre problème ?
- Hé, c'était un accident !
Ca ne ressemblait pas à un accident.
OK, Mike, c'est... OK.
Rentre.
Oui, rentrez chez vous, Mike.
Si vous la touchez une seule fois,
vous aurez affaire à moi.
Vous devriez me foutre la paix
Ou quoi ?
OK.
Ron, qu'est-ce qui te prend ?
Oh mon dieu !
- Arrêtez, arrêtez tout de suite.
- C'est bon, c'est bon.
Je n'y crois pas. J'ai perdu
mon temps avec toi.
Tu t'es juste servi de moi !
Tu es toujours amoureuse de ce type.
- D'accord, c'est terminé.
- Non, Ron, ne pars pas !
Ne m'appelle pas.
Oh, Ron !
Oh !
Zut !
Qu'est-ce qui va pas chez toi ?
Je pensais qu'il t'avait frappée.
Eh ben non !
Et maintenant, mon petit ami est parti.
Merci beaucoup !
OK. Mais la barre est ton amie, d'accord ?
- Frotte tes nichons contre elle.
- Oh, je ne peux pas. Ils sont neufs.
Fais quelque chose, Cécile.
Je perds mon temps, là.
Ouah, il déchire ce haut.
Merci beaucoup, chérie.
Je lave bien pour une
mexicaine, hein ?
Ecoutez, je ne suis pas raciste.
Je veux juste le mieux pour ma petite fille.
Je veux dire, pourquoi je choisirais une
famille mexicaine de classe moyenne.
Alors que je peux trouver des blancs
bien plus riches ?
Arrêtez, vous trouvez
que je fais "classe moyenne" ?
Bah, vous ne sembliez pas si riche,
au bureau de Mr Beale.
Je veux dire, quand j'ai
parlé des cadeaux
A votre mari
Il a réagi comme s'il ne pouvait
pas payer une Harley.
Donc c'est ça qui peut vous faire
changer d'avis ? Un cadeau ?
Bien. Que voulez-vous ?
Je ne sais pas.
Vous aimez les bijoux ?
Eh bien, voilà.
C'est des vrais diamants ?
Chérie, celui du centre fait 3 carats.
Je n'avais jamais touché un vrai diamant.
Bien, mon mari et moi pourrons vous montrer
- Beaucoup de jolies choses nouvelles.
- Bien sûr, si je vous donne mon bébé.
Eh bien, comme on dit
Rien ne vaut un dîner offert par la maison.
OK.
Vraiment ?
Comme ça ?
Comme ça.
Bien sûr, vous ne devriez pas
parler à l'avocat
De notre arrangement
Sinon, on va devoir parler
pourcentage et tout ça.
J'ai toujours détesté les maths.
Quoi ?
Vous ne vous êtes jamais souciée du
fait qu'on était mexicains, n'est-ce pas ?
Pas vraiment.
Alors pourquoi craché ça ?
Parce que je me suis dit
Que si vous pensiez que
vous n'auriez jamais mon bébé
Vous seriez un peu plus
généreuse.
Wow ! Vous êtes plus maligne
que je le pensais.
Je suis plus maligne qu'on croit.
Où est maman ?
J'ai soif.
Oh, je suis désolée chéri.
Ta mère... Elle est dans son bureau,
elle a un coup de fil important
Et elle est très occupée, alors
tu vas devoir attendre, OK ?
C'est quoi ?
C'est du lait chocolaté.
Je ne devrais pas en boire.
Tu en as déjà goûté ?
Suis-moi.
Allez, lance-toi, goûte-le.
Allez, tu vas adorer. Je te jure.
Allez, ouais.
Tous les grands en boivent.
Oui, c'est bien.
Allez... Sirote-moi ça.
Bien.
Alors, tu aimes ?
Vous prendrez un dessert ?
Ou un autre verre de vin ?
Oh, non merci. Je dois y aller.
L'addition, ça ira.
J'ai une fête de charité, ce week-end
Et je dois trouver une robe
de cocktail
Avant que les magasins ferment.
Mais c'était vraiment délicieux.
Ca te fait un beau cul.
- Merci.
- Ouais.
Euh... Mrs van de Kamp !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu es supposé être consigné.
J'achète une ceinture.
Avec quoi ? Tu n'as pas d'argent.
- Tu l'as prise dans mon sac.
- Rends-moi ça.
On rentre. Attends un peu que
le juge soit au courant.
Tu voles ma carte bleue,
tu es sournois
Ça va faire joli dans ton
dossier d'émancipation.
Je pense que tu ne vas
pas t'en vanter.
Oh, et pourquoi ça ?
Parce que je serais alors obligé
de parler de mon enfance.
Et alors ? Tu as eu la plus belle
enfance qu'on puisse rêver.
Tu en es sûre ?
Parce que certaines violences me reviennent...
Andrew, le juge ne va pas
croire sérieusement
Que je te frappe.
Oh, je ne parle pas de ce genre de violences.
Tu sais, c'est drôle, mais...
La rage que j'ai
A fait remonter certains
souvenirs oppressants.
Tu plaisantes, j'espère.
Comme des attouchements à des
endroits que tu ne devais pas toucher.
Personne ne va croire ça non plus.
Oui, bah, tu sais comment sont les gens.
Ils peuvent dire qu'ils te croient
Mais ils se poseront toujours la question.
Alors, si j'étais toi...
Je ferais marche arrière.
Viens, Justin.
Je vais t'acheter de jolies choses.
Justin !
A la réflexion
Je vais reprendre un verre de vin.
Vous pouvez laisser la bouteille.
Oui ?
Bonjour, c'est Bree van de Kamp.
Je ne savais pas qui d'autre appeler
Et je suis dans une situation délicate.
Bien...
Comment avez-vous fait
pour vous retrouver ici ?
Je préfèrerais ne pas en
parler maintenant.
Les mecs de la sécurité
ne vont pas y croire.
Si vous voulez bien.
Non.
Votre fils vous a menacée de
"souvenirs refoulés" ?
Oh mon dieu, il est vraiment tordu.
J'aimerais bien voir ce gamin.
Vous semblez impressionné.
En quelque sorte.
On dirait que vous élevez vraiment
un mâle alpha*.
* (zoologie) le mâle alpha est l'individu dominant d'un groupe.
J'élève un monstre.
C'est ce que j'élève.
Pas étonnant que je boive...
Je sais pas pourquoi j'ai dit ça.
Peut-être parce que c'est vrai.
Non, ça sonne comme si j'avais
un problème.
Et je n'en ai pas
Je ne veux pas me bagarrer avec
vous
Mais vous vous êtes écroulée
ivre morte dans un centre commercial
Et mon point de vue
Est que c'est un problème.
Cette nuit était vraiment inhabituelle.
J'aurais aimé que vous me
connaissiez quand
Rex était là, et que mes enfants étaient jeunes
Et que tout était
Comme ce devait être.
Je pense que vous m'auriez appréciée.
Enormément.
Je vous aime bien maintenant.
Vraiment ?
Parce que moi pas.
Bye.
Maman ?
Andrew ?
Caleb ?
Salut Danielle.
Qu'est-ce que tu fais là?
Joyeux anniversaire.
Tu dois rentrer chez toi.
Si ma mère te voit, elle va
péter un plomb.
- Tu ne veux pas la mettre ?
- Non, maintenant pars, s'il te plaît.
- Je peux t'aider.
- Non, tu m'as entendue, espèce de cinglé ?
Pars !
Que se passe-t-il ?
Tu peux dire à tout le monde
de se détendre.
Il ne me tètera plus jamais.
Déjà ?
Je veux dire, je suis désolée.
Oui, sûrement !
Je ne suis pas complètement sotte.
Je ne pensais pas que ce serait si tôt.
Oh, mon coeur...
Je sais qu'on veut les garder
petits le plus longtemps possible
Mais les enfants grandissent.
Et c'est tout.
Je sais, ce n'est pas si mal
Maintenant, je vais redevenir grosse.
Hein ?
L'allaitement est la seule chose
Qui me permette de rester mince.
Chaque tetée représentait
30 minutes de cardio training
Je vais devoir aller en salle de gym.
Wow ! C'est
Vraiment la poisse.
Oui.
Grave.
Hé, euh.
Julie m'a laissé entrer.
Je vois ça.
Donc d'abord tu poursuis des inconnus
pour te bagarrer
En pleine rue, et maintenant,
tu vas de maison en maison ?
J'ai vraiment honte de ce qui
s'est passé.
Tu ne veux pas être mon petit ami,
OK.
Mais ne frappe pas le seul volontaire
pour ce lourd fardeau.
Je sais, j'ai mal réagi.
Mais tu as vu comme il te hurlait dessus ?
Je l'avais mérité, crois-moi,
après ce que j'ai fait.
C'est une telle pagaïe.
Il ne me rappellera jamais.
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
J'ai dis quelque chose au
Dr Ron, avant l'opération.
Et ça l'a... complètement détruit.
Quoi donc ?
Je ne peux pas te le dire.
Si tu peux. Tu peux tout
me dire.
Tu le sais.
Maman, euh... Téléphone.
C'est le Dr Ron.
Oh ?
Hum...
Je dois le prendre.
Tu... Tu veux qu'on en parle plus tard ?
Non.
Non, pas vraiment, euh...
À quoi bon ?
Salut.
A ce moment précis
Tandis que le Dr. Hanson Mills
coupait un autre cordon ombilical
D'autres liens se rompaient
dans toute la ville...
Comme celui entre un enfant
et sa mère
Qui ne voulait pas qu'il
grandisse si vite
Ou celui entre une caisse
de bon vin
Et une femme au foyer
qui n'avait pas voulu admettre
Qu'elle avait un problème.
Ou celui entre une femme
et son petit ami
Qui ne pardonnait
pas sa trahison.
Le choix de se séparer des
choses qu'on aime est douloureux.
Salut ! Comment va ma femme aujourd'hui ?
Comment vont mes deux femmes ?
La seule chose qui soit pire
Nous allons bien.
Vraiment bien.
Est que la personne en qui nous
avions confiance fasse ce choix pour nous.