- Tu fais quoi ?
- Je réorganise le frigo.
Etagère du bas :
Viande et produits laitiers.
Etagère du milieu :
Fruits et légumes.
Etagère du haut : Produits périmés.
Pourquoi tu fais ça ?
Parce que je m'ennuie.
A devenir fou !
Je suis allé à la banque,
à la poste et à la laverie.
Tu viens de décrire
une semaine très chargée.
Faut étaler un peu.
Tu n'as jamais été au chômage ?
Non, je suis en congé sabbatique.
N'essaye pas de me convertir.
Dans ta situation,
faut savoir se détendre.
Pourquoi on a de bons fauteuils ?
Assieds-toi.
Prêt ?
Et après...
- Et on reste assis ?
- Oh, non.
On fait pas que rester assis.
Regarde.
- Chandler Bing.
- Bonjour, M. Bing.
Je vous aime !
Qui que vous soyez,
arrêtez d'appeler !
Ça fait six mois !
C'est pas drôle.
[UNCUT] Je vous vois, M. Bing.
[UNCUT] Vous êtes sexy
dans votre nouveau costume.
Laissez-moi tranquille !
Voilà pour mercredi.
Friends Saison 5 Episode 10
Celui avec la soeur un peu spéciale
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Parker, Ninjaw P.B., NSV, Mugui
Tout ce qui est avec [UNCUT]
avait été coupé au montage
Devinez ce qui se passe ?
Pâques est en avance ?
Toujours aussi blagueur.
Noël approche.
Je vais récolter des dons.
J'ai déjà ma cloche.
Bientôt, j'aurai ma sébile.
Je vais rendre les gens heureux.
L'an dernier,
je ne l'ai pas fait assez.
Cette année,
je me tape toute la ville.
Une fille du lycée faisait ça.
Elle était très appréciée.
[UNCUT] C'est bizarre.
[UNCUT] Tu parles de plus en plus comme Chandler.
[UNCUT] C'est pas vrai.
Phoebe,
où vas-tu faire sonner ta cloche ?
J'ai un emplacement génial :
Près de Macy's.
Ils ne le donnent jamais
aux nouvelles...
mais je sais dire "Joyeux Noël"
en 25 langues.
J'ai menti.
Voilà Danny. Regardez.
Vous voyez ?
Il joue l'indifférent.
Il vient par ici.
Personne ne le connaît.
- Salut.
- Danny !
Tu connais Rachel.
Elle est pas moche à regarder.
Merci, Monica.
Bien sûr.
Tu veux sortir avec elle ?
Absolument. Vendredi, ça va ?
Parfait. Elle est impatiente.
Je pourrai lui parler directement ?
A vendredi.
Qu'est-ce que tu as foutu ?
Ne me réponds pas.
J'ai rendez-vous avec Danny !
[UNCUT] Il est 16h30.
[UNCUT] J'ai fini ma pause-déjeuner.
[UNCUT] - Qu'est-ce que vous allez faire ?
[UNCUT] - Si tu retournes au bureau...
[UNCUT] je vais traîner un peu.
[UNCUT] Passer quelques coups de fil.
Pourquoi j'ai pas le rôle ?
La pièce parle d'un acteur
de 29 ans né dans le Queens.
Talia Shire
est soudain devenue disponible.
C'est une femme !
Et alors ? Elle a décroché le rôle.
Il y a autre chose ?
Tu vas encore dire non, mais...
un porno gay ?
Joyeuses fêtes !
Feliz Navidad.
Allô ! Et joyeux Noël.
Merci, monsieur.
Beaucoup de bonheur.
- Ça se passe comment ?
- Pas mal.
Je vais participer.
Merci !
Une veste en daim ?
Ça coûte cher...
Oui. Plutôt.
Tu as fait une manucure ?
Oui, mais c'est tout ce que j'ai.
Merci. Beaucoup de bonheur...
Merci ! Joyeuses fêtes.
- Ne prenez pas l'argent.
- J'ai besoin de monnaie. Pour le bus.
Laissez le dollar.
C'est pour les pauvres.
Je suis pauvre.
Je me déplace en bus.
Bon. Joyeux Noël !
Mais quand même...
Va te faire, blondasse !
Je vais lui souhaiter
autre chose que du bonheur.
Ce rôle était pour moi.
Pourquoi je l'ai pas eu ?
Désolé.
Tu sais quoi ?
Tu devrais provoquer les événements.
Ecris une pièce.
Ecris un film.
Comme les gars de Will Hunting.
Sois réaliste.
Même si j'écris un truc...
j'ai aucune chance
qu'ils jouent dedans.
Je pourrais jouer dedans !
Bonne idée.
Je ne sais pas écrire.
Je suis un acteur.
[UNCUT] Je peux jouer un écrivain.
[UNCUT] Tu vois ? Que dalle.
Je n'ai pas assez de discipline.
Je ne peux pas.
Je vais t'aider.
Te faire un programme
et t'obliger à le suivre.
Ça m'occupera.
Vraiment, tu ferais ça pour moi ?
Commençons lentement.
Ce soir, tu dois juste...
trouver le nom de ton héros.
- Ça y est.
- Pas Joey.
- C'est pas ça.
- Ni Joseph.
Que se passe-t-il ?
J'ai vu Danny prendre le métro
avec une fille...
le bras sur son épaule.
Je suis désolée.
Tu peux l'être. C'est de ta faute !
Tu t'es mêlée à notre relation.
Vous n'aviez pas de relation !
Non, mais je suivais ma méthode...
et tout se passait
selon le plan prévu.
Arrête avec ton plan !
Tu l'as vu avec une fille ?
Et alors ? Ça ne veut rien dire.
Va au rendez-vous avec Danny.
Tu seras si charmante...
qu'il va oublier cette idiote.
Elle avait l'air idiote.
Tu as raison.
Je vais juste aller au rendez-vous.
Aller au rendez-vous.
C'est le nouveau plan.
Vite !
- Comment tu épelles "suspicieux" ?
- Pourquoi ?
Je crois que mon personnage
va être très suspicieux.
Chandler Bing, sept !
Chandler Bing, zéro !
Tu me rends fou, avec ça.
- D'accord, j'arrête.
- Non...
éloigne le truc.
Ross y arriverait.
Tu es nul, mais au moins
tu joues comme un homme.
- Tu veux jouer ?
- Je peux pas.
Ross va bientôt rentrer.
Je dois avoir écrit cinq pages.
Et alors ? Joue une demi-heure
et après tu écriras.
D'accord.
Qu'est-ce que tu dirais...
de rendre ça plus excitant ?
Je suis intrigué.
Il nous faut juste un peu d'essence.
Fais attention.
Pense à la caution.
On y a renoncé en jouant
au lancer de marteau.
- Il reste des endroits non plâtrés ?
- Oui, ici.
Merci. Joyeuses fêtes.
C'est pas une poubelle.
Arrêtez cette jeune fille !
Elle a donné des ordures !
Les dons prennent feu !
Merci, j'en ai besoin.
C'est quoi ?
Il est 9 h du matin !
Bon. "Une pièce.
Un homme entre.
Il est suspicieux."
C'est tout ?
Tu devais avoir écrit cinq pages...
avec un événement
qui lance l'action !
C'est quoi ? "Règle officielle
du lancer de boules de feu"...
C'est à ça qu'on jouait.
Faut une balle de tennis,
un saladier, de l'essence...
Et ta carrière ? Je croyais
que tu voulais être acteur...
pas te faire interner.
Tu as raison. Je vais travailler.
Tu devrais avoir honte !
Joey doit travailler.
Je te la rendrai
quand tu auras écrit cinq pages.
- J'ai adoré cette soirée.
- Moi aussi.
Monica a bien fait
de nous inviter à dîner.
J'aimerais t'inviter,
mais ma sœur est là.
- Elle don't sur le canapé.
- Ta sœur ?
Ta sœur don't sur le canapé ?
Je vous ai vus dans le métro
et elle don't sur le canapé !
- Il me semblait bien.
- Super. Tu es réveillée.
Rachel, voici ma sœur Krista.
Enchantée.
Fallait me prévenir.
Je me serais faite belle.
Comme si tu pouvais.
- Tu es affreux !
- Non, toi.
Tu es cuite.
Je vais t'attraper...
Enchantée.
Personne ne respecte le chaudron.
Si vous saviez ce qu'ils y mettent !
Ça ressemble à une poubelle ?
A un cendrier ?
A un pot de chambre ?
- Tu vas y retourner ou pas ?
- Mais je me laisserai pas faire.
Fini, "Madame la gentille quêteuse".
Montre-leur.
Tu as vécu à la dure.
Je vais redevenir
"Phoebe la Brute".
Mais pas complètement. "Phoebe la Brute"
ne serait pas copine avec vous.
- J'ai une question.
- Vas-y.
Comme je n'ai pas de frère...
Vous vous battiez, vous deux ?
Tout le temps.
En fait, il ne m'a jamais vaincue.
Tu pesais 90 kilos.
J'étais rapide comme un chat.
J'ai vu la sœur de Danny, hier.
- La fille du métro...
- Sans blague.
Et ils étaient très...
chahuteurs.
Mais c'est normal ?
On ne se bat plus.
Je suis trop fort pour toi.
Trop fort pour moi ?
Tu veux vérifier ?
C'est quand tu veux.
Tu es prêt ?
Très bien.
Prêt...
On y va !
Bon...
Super, j'ai ma réponse. Merci.
On y va !
Le match commence dans 20 minutes.
Joey n'y va pas.
J'ai pas fini mes cinq pages.
Tu les finiras demain.
Demain, il récrit ses pages d'hier.
Je n'avais pas donné
le meilleur de moi-même.
Lâche-le un peu. S'il se détend,
il travaillera mieux.
Il s'est assez détendu grâce à toi.
Et... aux boules de feu.
Si tu crois que ça détend,
tu n'y as jamais joué.
Tu lui fais ça
parce que tu t'ennuies.
C'est pas sa faute
si tu es au chômage.
Pas au chômage.
En congé sabbatique !
Ne vous disputez pas.
Et je fais ça parce que moi,
je suis son ami.
Si tu étais un bon ami,
tu ferais pareil.
Un bon ami doit faire le crétin ?
Alors tu es un ami fantastique.
On règle ça avec une partie
de boules de feu ?
- Je coupe le détecteur de fumée.
- On va régler ça tout de suite.
Personne n'ira voir le match.
- J'ai payé ces billets !
- Non, tu as "promis" de les payer.
On arrive enfin
au sommet de la montagne.
Cette étourdie
avait oublié l'appareil.
Il m'est arrivé
la même chose, un jour.
Ça t'est arrivé quand ?
On courait dans le parc,
on a vu un bel oiseau...
j'ai voulu prendre une photo...
Pas d'appareil.
Chercher le marchand de gaufres,
c'est pas courir.
C'est délicieux !
Faut que tu goûtes.
- Mon pantalon...
- Je m'en occupe.
Viens l'enlever ou ça va tacher.
- Je le veux pour ce soir.
- Super.
Mon Dieu !
- C'était incroyable !
- Je vous l'avais dit.
Désolé, Rachel.
Pour des frère et sœur...
Ils sont frère et sœur ?
[UNCUT] Alors,
tu vas annuler votre soirée ?
[UNCUT] Et appeler leur mère.
CECI N'EST PAS UN POT DE CHAMBRE
Ouvrez la main, que je vérifie.
25 cents, 10 cents...
Une peluche ? Refusé.
Une pièce canadienne ?
Fichez le camp !
Boissons interdites.
Posez ça là-bas
et vous pourrez donner.
Et prenez pas un air de chien battu.
Salut, Bob.
Je vous ai dit de dégager !
Nous avons reçu des plaintes.
Cet endroit est trop prestigieux.
- Ginger va te remplacer.
- Cette poule va pas me remplacer.
Ou tu pars,
ou on te fait partir.
Très bien.
Un tuyau...
Surveille cette garce.
- On avait dit 7 heures.
- Je préfère annuler.
Pourquoi ?
Toi et ta sœur, vous semblez
avoir un lien très fort.
Super. Encore le "lien très fort".
Pourquoi ça vous gêne toutes
que je sois proche de ma sœur ?
- Je ne sais pas, mais...
- Tu as des frères ?
Non, deux sœurs. L'une d'elles
a une énergie très masculine.
- Tu es proche d'elles ?
- Elles sont détestables.
Tu me plais.
On peut aller plus loin.
J'aime ma famille.
C'est un obstacle entre nous ?
Je sais pas.
Expliqué comme ça...
Danny, dépêche-toi.
Le bain va refroidir.
A une autre fois.
Des enfants jouent dans la rue.
Tu veux aller gâcher leur journée ?
Fixe des lames sur leur ballon...
et apprends-leur un nouveau jeu.
"Le jeu des points de suture."
Je suis allé à la bibliothèque
et j'ai fini mes cinq pages.
Super. On peut aller
au match d'hier soir.
Non, Ross a déchiré les billets.
Quand personne ne nous distrait,
on se concentre mieux.
Ou quand on n'a pas quelqu'un
sur le dos toute la sainte journée !
L'important, c'est que j'ai fini.
C'est pas mal...
mais je voudrais l'entendre.
Vous me le lisez ?
D'accord.
"Un appartement
new-yorkais typique.
Deux mecs traînent dans le salon."
"Salut."
"Quoi de neuf ?"
"Tu sais, hier...
J'ai vraiment eu tort. Excuse-moi."
"Non, c'était moi.
Excuse-moi. J'ai exagéré."
"C'était peut-être nous deux.
Mais c'était pour le bien de...
Mais c'était pour le bien
de notre meilleur ami."
"J'ai jamais été plus désolé !"
"Je crois pas.
Je suis le plus désolé des...
polontologistes."
D'accord, Joey. On a compris.
- Excuse-moi.
- Désolé, moi aussi.
Continuez !
Le meilleur vient après.
"Excuse-moi, Chandler."
"Excuse-moi, Ross."
"Un homme séduisant entre."
"Salut. Je sais pas de quoi vous parlez,
mais je vous remercie tous les deux.
Toi, tu ne me laisses pas
baisser les bras.
Et toi...
tu es le co-créateur
des boules de feu."
"Fin."
Ça t'a pris la journée ?
Non, seulement cinq minutes.
J'ai passé le reste de la journée
sur la nouvelle "super boule de feu".
"Un appartement
new-yorkais typique."
"Deux filles
traînent dans le salon."
- "Comment vas-tu, Kelly ?"
- "Je vais très bien.
Oh, Tiffany, tu sens tellement bon !"
"C'est mon nouveau parfum.
Pourquoi tu ne t'approches pas
pour mieux le sentir ?"
- Tu es détraqué.
- C'est dégoûtant !
Attendez ! L'homme séduisant
allait juste entrer.
friendsnet.fr.fm