Rachel, un muffin et un café :
4,50 $.
Ross, un café au lait : 2,75 $.
Chandler, un café, un scone : 4,25 $.
Phoebe, une infusion : 1 ,25 $.
Total... 12,75 $.
Et il n'arrivait pas à diviser
nos factures par deux !
Combien je vous dois ?
Rien du tout.
C'est offert par Joey Tribbiani.
Super ! Remerciez-le pour moi.
Et puisque Joey
a l'air tellement sympa...
j'aimerais le rencontrer.
ll n'a pas l'habitude
qu'une femme prenne l'initiative...
mais je vais voir...
ll accepte !
Super, merci.
Pourquoi on paye, nous ?
Essaie de lui ressembler
avec une jupe moulante.
Je n'ai jamais autant cartonné.
Tu offres des trucs
seulement aux jolies filles ?
C'est vraiment répugnant !
Et si je t'offrais un scone, bébé ?
Je suis jolie !
The One With Rachel's Sister
Celui qui sortait avec la soeur
- Vous avez un chewing-gum ?
- Attends...
Non.
Attends...
- Je vais le trouver.
- Laisse tomber.
Désolé, j'imagine qu'il est
dans mon autre sac.
Est-ce que quelqu'un a un
poisson rouge ?
Tu ne devrais pas être au travail ?
lls refusent que je travaille
si je suis malade.
- Désolé. Tu es malade ?
- Non !
Je ne tombe jamais malade.
C'est bon pour les mauviettes !
On te prend pas
pour une mauviette...
Tu ne devrais pas être au travail ?
Je n'ai pas été malade
depuis trois ans.
Je pense que tu es malade car
ce truc était dans ton nez.
Je t'amène un mouchoir.
J'en veux pas.
Je suis en bleine forme !
Si tu prononces "bleine forme" ...
tu n'es pas en pleine forme.
Je suis en bleine forme.
En bleine forme.
Ce mot est difficile à prononcer.
- Oui ?
- Rachel est là ? Je suis sa soeur.
Mon Dieu, Jill !
Mon Dieu, Rachel !
Mon Dieu, présente-nous !
C'est Chandler.
Tu connais Monica et Ross.
Phoebe, Joey...
- Comment vas-tu ?
- Non !
Ma chérie, que fais-tu ici ?
C'est quelle soeur ?
La pourrie gâtée ou la râleuse ?
Papa me coupe les vivres.
C'est bon, j'ai compris.
Tu sais
ce que je lui ai dit ?
"Je vais engager un avocat,
Je vais prendre tout ton argent.
et je vais te détruire."
Qu'a-t-il répondu ?
Qu'il ne paierait pas l'avocat.
Et que je devrais m'inspirer...
de la seule fille dont il est fier.
Vous avez entendu ?
Mon père est fier de moi.
ll est fier de moi.
- Rach ?
- Pardon.
Pourquoi papa t'a coupé les vivres ?
J'ai acheté un bateau.
un bateau ?
Mais pas pour moi, pour une amie.
On a choisi la mauvaise soeur.
je sais que c'est stupide et
que je n'aurais pas dû le faire,
mais elle m'a acheté tous ces CD, et elle
a dit que j'avais une jolie coiffure.
Et ton père n'a pas compris ?
D'habitude, je pleure en disant que
je suis désolé, et il me pardonne.
Oui, ce sont de bonnes pleureuses
les femmes de la famille Green.
Je veux dire, les soeurs Green.
Peu importe comment tu l'as dit,
c'est comme si tu parlais
des hommes verts.
Je suis au plus bas.
C'est la meilleure chose
qui pouvait t'arriver.
Tu dois prendre ton indépendance.
Au début, ça m'a fait peur.
Mais regarde-moi, maintenant.
Je suis la seule fille
dont papa est fier.
Comment crois t'il
que je vais acheter des trucs.
Peut être que tu devrais ne
rien acheter pendant un moment.
Je comprends pas.
Voila ce qui va se passer.
Tu vas trouver du travail...
et tu vas trouver un appartement.
Et tu vivras de
l'argent que tu gagnes.
C'est ce que tu as fait,
mais ca ne me ressemble pas.
Ca pourais être toi.
Tu peux rester chez nous.
Elle peut ?
- Bien sûr.
- Super !
Je vais faire tout ça.
Comment vous remercier ?
J'adore les cartes.
- Vous avez terminé ?
- Oui.
Super.
Voilà les pourboires de ce matin.
50 $ pour Jen, 50 $ pour moi
et Joey doit 8 $.
- Quoi ?
- Pour la nourriture gratuite.
Elle est gratuite
et tu me la fais payer ?
On n'offre rien,
sauf pour les anniversaires.
Et pour les filles
qui ont un corps de rêve ?
Non.
Désolé.
Quelle dure journée !
Mes sacs sont lourds.
Ton père ne t'a pas confisqué
ta carte de crédit ?
J'ai mémorisé les codes à 15 ans.
J'ai acheté des trucs
pour devenir indépendante.
Voilà le polo qui dit :
"Engagez-moi" ...
et le pantalon qui dit
"Louez-moi cet appartement".
Si ton père paye tes vêtements,
tu ne seras jamais indépendante.
Epargne-moi les détails techniques.
Rachel ne va pas trouver ça bien.
- C'est le maître du monde ?
- J'adorerais faire ce métier.
Quoi de neuf ?
Jill ?
Tu as fait du shopping ?
Non.
On a fait du shopping !
Vous avez fait du shopping ?
Vous mettez ca
sous le nez de Jill...
alors qu'elle tente d'arrêter.
Vous êtes terribles !
Excuse-nous, Jill.
Vous avez acheté quoi ?
J'ai acheté...
un polo pour trouver du boulot.
Et un pantalon d'appartement.
Un pantalon d'appartement ?
Tu ne connais pas ?
Bien sûr, que je connais.
Ross, tu as acheté quoi ?
J'ai acheté...
ça !
- Un pashmina ?
- Oui !
J'adore ces petites choses !
Vraiment ?
C'est quoi, un pashmina ?
Un tapis.
Jill?
Je regrette, Rachel !
Tu crois que ça va marcher ?
J'ai inventé ce truc-là !
D'accord.
Mais je regrette.
Une petite rechute, c'est pas grave.
- Mais ne recommence pas.
- D'accord.
Puisque papa a payé,
je devrais tout confisquer.
Mais je prends seulement
le pashmina.
Et le pantalon.
Je prends tout,
ca te servira de leçon.
Je vais faire des courses.
On se voit pour dîner.
Elle a pris tous mes trucs.
Tout, sauf le petit sac bleu.
C'est le plus génial !
Merci !
Tu es nul. Comme si un pashmina
était un tapis !
Et toi, quand tu as fait :
"Je regrette ! "
Je n'ai pas fait ça !
Et avec le pantalon d'appartement,
j'avais l'air bête ?
- Tu es très mignon.
- Arrête !
- Toi, arrête !
- Non, toi !
Et si vous arrêtiez tous les deux ?
Qu'est-ce qu'on fait ?
T'as pas un plan délire ?
Si, on se repose
et on boit du jus de fruit.
Je vais me reposer.
Mais si je vais au lit,
tu viens avec moi.
Ce serait impossible de te résister
si ton nez...
ne dégoulinait pas.
Tu prétends que tout ça
te laisse indifférent ?
Ne dis pas ça,
même quand tu es en forme.
Allez...
Ne le prends pas mal.
Je ne peux pas faire l'amour
avec une fille malade.
Je suis comme toi. Je ne peux pas.
C'est dégoûtant.
Mais je ne suis pas malade.
Tu vas voir.
On est jeunes et en bonne santé.
Dans la forbe de l'âche...
Justement, je voudrais rester
dans la "forbe de l'âche" .
Maintenant, je le fait.
Ca va ?
ll faut que je te parle d'un truc.
Pas du pantalon d'appartement...
parce que je viens de suggérer ça
à ma patronne, et elle a adoré.
Non, pas du tout.
Je suis restée avec Ross et Jill
après ton départ...
lls ont l'air
de très bien s'entendre.
- Quoi ?
- Rien de sérieux...
mais je veux te prévenir
qu'il se passe un truc.
- Entre Ross et Jill ?
- Oui.
Ross et ma soeur ?
Ma soeur Jill
et mon ex-copain Ross ?
lmpossible !
Je n'arrive pas à y croire !
Je n'aime pas qu'il drague,
mais s'il sort avec ma soeur...
c'est de l'inceste !
lls vont faire l'amour !
Et s'il se marie avec elle ?
C'est terrible !
Que faire ? Je ne possède pas Ross.
Et Jill a le droit de faire
ce qu'elle veut.
Quand je pense que Ross
va épouser ma petite soeur...
C'est la pire chose
qui pouvait m'arriver !
Tant mieux, pour le pantalon
d'appartement.
Ca fait 3,85 $.
Hier, j'étais trop jolie pour payer.
Je ne peux pas. Mon patron a dit...
Joyeux anniversaire
- Joyeux anniversaire, Annie...
- Amy...
Amy.
Joyeux anniversaire
C'est mon anniversaire, à moi aussi.
Pas ici.
Je suis en retard. Je t'écoute.
As-tu du nouveau,
côté recherche d'emploi ?
Non, mais j'ai résisté
à trois magasins.
Quelle force !
Super !
J'en connais un qui ne cherche pas
de travail... Ross.
- ll travaille à la fac.
- Je sais.
ll t'en a parlé ? Tu l'aimes bien ?
Vous sortez ensemble ?
Moi, sortir avec Ross ?
Pourquoi tu dis ça ?
D'après Phoebe...
le courant passe entre vous.
ll est sympa.
C'est le genre copain,
pas le genre avec qui on sort.
C'est le genre avec qui tu sors.
Tu l'as fait. Moi...
pas tellement.
Pas tellement ?
Tu ne le trouves pas bien, Ross ?
ll est juste...
ll est un peu intello.
ll a la grosse tête ?
Ross n'a pas la grosse tête.
Disons qu'il n'est pas mon genre.
Séduisant, ce n'est pas ton genre ?
Malin, gentil, embrassant bien...
Ce n'est pas sur ta liste ?
Tu aurais de la chance
de sortir avec lui.
Si tu y tiens, je vais lui proposer.
Pas du tout.
Tu as raison.
ll a été très gentil avec moi.
Mais ce n'est pas ton genre.
C'est peut-être mieux.
J'ai changé de vie.
Je peux essayer de sortir
avec un intello, aussi.
Faut pas faire
trop de choses nouvelles à la fois.
Tu sais ce qui est arrivé
à la petite fille..
qui en faisait trop à la fois ?
Non.
Elle est morte, Jill.
Chandler !
Oui, chérie. Tu veux du thé,
une soupe ?
On demande le Dr Big.
Le Dr Big est attendu au lit.
Je croyais que tu dormais.
Comment pourrais-je dormir en sachant
que tu es dans la pièce à côté ?
Je dormais.
Tu sais ce qui est sexy ?
Les filles bien couvertes.
Les filles bien couvertes...
les couvertures
et les bouillottes.
Tu vas voir,
je ne suis pas malade.
Je veux que tu te sentes...
aussi bien que moi.
Je t'en prie, repose-toi.
Je vais très bien.
- Tu tousses.
- Pas du tout.
C'est faux, je rigole.
- De quoi?
- Quelque chose que j'ai entendue.
- Raconte.
- J'ai pas envie que tu changes d'humeur.
Joyeux anniversaire
- Ce sera à tes frais.
- C'est son anniversaire.
Tu as eu vingt anniversaires,
aujourd'hui.
Tu n'es plus autorisé
à distribuer les muffins.
Zut !
As-tu dit à ta soeur
de sortir avec moi ?
Oui.
Je la trouve mignonne mais...
je n'aurais jamais eu l'idée
de sortir avec elle.
Vraiment ?
Mais si tu es d'accord,
pourquoi pas ?
Alors, pas vraiment "jamais".
Tu es beaucoup plus adulte que moi.
Après tout ce que nous avons vécu.
J'aimerais avoir un frère
et faire pareil.
Si tu sors avec Monica,
j'approuverai.
Moi aussi.
Chandler ?
Je crois que je suis balade.
Vraiment ?
Foudroyée
dans la "forbe de l'âche" .
D'accord, je le reconnais.
Je me sens très mal.
Tu veux bien me masser ?
Tu ne m'auras pas comme ça.
J'ai besoin d'aide.
Je vais me masser moi-même.
Alors... tu te masses toi-même ?
- Oui.
- C'est bien.
Tu plaisantes ? Ca t'excite ?
Oui.
lncroyable.
C'est le massage ou l'odeur ?
Tout est très agréable.
Tu as envie de...
fricoter un peu ?
- Je suis malade.
- Tu fais semblant !
Les filles malades
ne te plaisent pas.
C'était avant que tu ne...
vaporises partout.
Si tu y tiens...
Ca a marché comme un charme.
Que fais-tu ici ?
J'ai rendez-vous avec Ross.
Qu'en penses-tu ?
Je n'aime pas.
- Vraiment ?
- Ca fait un peu garce.
C'est à toi.
Oui, je suis une garce.
Moi aussi.
Salut, Jill.
Salut...
Rachel.
Tu n'es pas chez toi. Tu es ici.
Oui, je sais.
Tu dois trouver ca bizarre.
Mais pas du tout.
Je la ramène avant minuit.
Pourquoi n'êtes-vous pas encore là ?
ll y a quelqu'un ?
C'est moi. Excusez-moi.
Que fais-tu ici ?
Je regarde par votre fenêtre.
Je regarde la vue.
Vous faites quoi ?
On a vaporisé quelques coins.
ll l'a ramenée chez lui.
Qui ?
C'est ta soeur ?
C'est une vraie garce !
Ross sort avec ta soeur ?
C'est trop bizarre !
ll lui enlève ses vêtements.
Non, sa veste.
C'est horrible.
Non. C'est un premier rendez-vous.
ll ne se passera...
C'est trop fort !
La lumière est trop forte...
à cause des lampadaires.
ll a tiré les rideaux...
pour pouvoir parler tranquillement...
avec ta petite soeur.
Je vais me coucher.
A SUIVRE
je me sens pas bien.
T'as pas intérêt à me rendre malade.
j'ai besoin de fruit ou de jus
de fruit.
ou de rien.
Il n'y a plus rien.
Qui a pris notre nouriture ?
Intéressée par une part de lasagne
ou une cuisse ?
- Non merci.
- Vous êtes sûre, c'est de la maison.
- Et sortir avec moi vendredi soir ?
- Non merci.
- Que vas-tu faire.