- Prête ?
- Oui.
- C'est... Rachel...
- Et... Phoebe
- Veuillez...
Je viens de le dire.
Tu as les meilleurs mots.
J'ai quoi, moi ?
"C'est", "et", "un" . C'est nul.
- C'est idiot !
- Alors, on échange.
Non, j'ai les meilleurs mots.
D'accord, on échange.
- Bonjour...
- tout le monde.
- C'est...
- Rachel.
- et...
- Phoebe.
Veuillez...
Comment as-tu fait ?
Quoi ?
Tu n'es pas
une colocataire ordinaire.
Ca va devenir intéressant.
On finira plus tard.
Je veux courir avant la nuit.
- Viens avec moi !
- Vraiment ?
On va s'amuser. Ca marquera
nos débuts de colocataires.
D'accord, on va courir !
- Y a des mecs mignons.
- Courons vers eux !
Juste une seconde..
Phoebe et Rachel.
Laissez un message, merci.
Tu as pris tous les mots.
Tu as trouvé à qui parler,
Rachel Green !
The One Where Phoebe Runs
Celui qui avait une jolie colocataire
Je viens de finir
un livre fascinant.
En 2030,
il y aura des ordinateurs...
capables des mêmes performances
que le cerveau humain.
Théoriquement,
on pourra télécharger...
ses pensées et ses souvenirs
dans cet ordinateur...
et vivre éternellement
sous la forme d'une machine.
J'ai découvert que je pouvais
dormir avec les yeux ouverts.
Bonne idée,
d'avoir cloué les cartons au sol !
- Je ne les ai pas cloués.
- Alors tu peux les déplacer !
Ross a une super histoire
d'ordinateur.
Salut !
Je vous présente Janine.
Ma nouvelle colocataire.
Elle va vivre avec moi.
Janine...
Lecroix. Janine Lecroix.
Je ne savais pas.
Quel joli nom !
Tu viens d'où ?
D'Australie. Je viens d'arriver.
Tu viens de si loin ?
Je ne savais pas !
Tu fais quoi ?
- Je suis danseuse.
- Danseuse ?
Elle est danseuse !
Je vais défaire mes bagages.
Tu ne lui as posé
aucune question ?
Bien sûr que si !
Que lui as-tu demandé ?
"Quand peux-tu t'installer ?"
Merci de l'avoir amenée parmi nous.
lncroyable !
Déscendez les gars !
Oh non, elle n'est pas mon type.
Pas pour moi, elle est trop...
Belle, grande, sexy,
montrant son ventre.
Allez, les cartons !
Je suis pressé
de sortir avec elle.
Tu ne peux pas,
c'est ta colocataire.
Ce sera trop compliqué.
Ne fais pas ça.
Si tu sors avec elle,
moi, je ne pourrai pas.
Et que feras tu si tu commence à sortir
avec elle et que ca marche pas ?
C'est quand j'enménage.
Souviens-toi,
quand tu as rompu avec Donna.
C'était horrible de tomber
sur elle au supermarché.
C'était horrible.
Imagine que tu vives au supermarché.
Tu as raison, je ne peux pas faire ça.
Ne la drague pas, même pour rire.
Ce serait risqué.
Ca va être dur, Monica.
Avec une femme séduisante,
j'ai du mal à me retenir.
Avec moi, tu te retiens.
Ca te rend un peu triste ?
J'attache mes lacets. J'arrive.
Tu appelles ça courir !
Allez, on y va !
Quant elle court...
elle ressemble
à Kermit-la-Grenouille...
et à l'homme qui valait 3 milliards.
Monica en était folle.
Elle embrassait sa photo
chaque soir avant de dormir.
Moi aussi !
Tu avais son disque,
"Dur d'être une grenouille" ?
Oh, Mon.
Phoebe court bizarrement ?
Elle voudra encore courir avec moi.
Comment y échapper ?
Je vis avec elle.
Sois franche.
Dis-lui la vérité.
Tu as raison.
Je dois lui dire la vérité.
Monica m'a fait tomber.
Je ne pourrai plus jamais courir.
Mais on s'amusait bien, tout ces
jolies garçcons qui nous regardait.
je sais, ils étaient ébahies.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Je ne sais pas.
Désolée pour ta cheville.
- Ma cheville.
- On verra.
C'est officiel,
j'ai emménagé !
Merci pour ton aide.
Joey?
Joey a dû rentrer chez lui.
Et il me reste encore
un carton à vider.
Je t'ai eu !
J'ai failli avoir
une crise cardiaque.
C'était dur de ne pas rire.
C'est super, ici.
Pas mal, hein ?
Monica travaille tard.
Je vais tout astiquer.
Et tu sais quoi ?
Je vais lui acheter
des fleurs.
Qui refuserait
de vivre avec moi ?
Moi.
Je préfère
la danseuse australienne.
Tout va bien ?
Tu es sérieux avec elle ?
Jusque-là, oui.
Mais c'est dur.
Mes pulsions séductrices
me travaillent.
Comment vas-tu ?
Dégage.
Désolée, C'est plus grand, ici.
Tu m'as rappelé
que je devais m'entraîner aussi.
Essaie de...
- Un problème ?
- Non !
Je ne voulais pas
que tu me touches.
Je suis en sueur
quand je fais du sport.
Je file à la douche.
Oh, mon Dieu !
Désolée d'avoir accroché
tout ca.
Mes strings sont trop délicats
pour le séchoir.
Oui, c'est moi.
Je t'ai vu filer en douce,
ce matin.
Tu veux courir seule.
Non, Phoebe...
Je vérifie juste...
si
je peux courir. Je peux !
Je ne suis pas idiote.
Attends...
Quand on vit ensemble, on commence
à se ressembler.
Ecoute, je travaille, alors dit
ce que tu as à dire et vas t'en.
Et on parle de la même façon.
Alors, Mondler...
Qu'est-ce que tu fais ?
A ton avis ?
Je fais le ménage.
Monica t'a autorisé
à déplacer ses affaires ?
Pas besoin.
Je remettrai tout comme c'était.
Exactement comme c'était ?
Oui, je vais tout remettre
exactement comme c'était.
Cette attitude
ne te mènera nulle part.
Elle s'en fiche
que je remette tout comme c'était.
Tu viens de rencontrer Monica ?
Elle verra que j'ai fait
un truc gentil...
et sera reconnaissante.
En fait, ça tombe bien.
Quand tu retourneras chez Joey...
sa colocataire sexy
viendra chez moi.
Je vois.
Tu veux me faire flipper.
Monica est vraiment bizarre
pour ce genre de truc.
Crois-moi, j'ai vécu avec elle
seize ans. Elle va flipper.
Elle va s'asseoir sur toi.
Ca ne te fera mème pas souffir.
Non. Et je vais te le prouver.
Je lui téléphone.
Le téléphone est propre.
- Comment vas-tu ?
- Très mal.
Je dois faire tout moi-même.
Les autres sabotent tout.
Je vais tuer quelqu'un,
ce soir.
Allons, ce n'est pas si grave.
Heureusement que je vais...
te retrouver bientôt.
Je vais partir plus tôt.
lls ont besoin de toi.
- Tu es avec Ross ?
- Tout va bien, au revoir !
Elle va me tuer.
Le téléphone était par là.
Ca va sur la table.
Commençons par les gros trucs.
C'est plus facile.
Commençons par le canapé.
C'est bon.
Ca va pas.
Quoi ? Le canapé est aligné
sur le tapis.
Je peux venir là
et poser mes pieds sur la...
Bon...
on va rapprocher
le canapé de la table.
Mais le canapé ne sera plus
aligné sur le tapis.
On va mettre la table basse
plus près...
du canapé.
Mais la table basse
ne sera pas au centre.
C'est pas ça qui va...
Comment je vais faire ?
Je ne lui fais pas de gringue,
mais je l'attire comme un aimant.
C'est quoi, ce bazar ?
Monica va te tuer.
J'ai besoin d'aide.
Je dois dégoûter cette femme.
Attendez...
Vous dégoûtez les femmes.
J'ai été marié trois fois.
Je vous ai vus.
Vous créez un contact,
mais vous arrivez à tout gâcher.
Vous avez un secret ?
On ne dégoûte pas les femmes.
C'est complètement faux.
Si, mon vieux.
Au bal de la fac...
tu es allé voir
une fille qui te plaisait...
et tu lui as parlé
de la famine irlandaise.
Et toi ?
Tu n'étais pas un tombeur non plus.
ll terminait tout par...
"Monica n'aime pas ça. "
Je devrais peut-être arrêter.
Les filles n'aiment pas
que je parle de science.
ll n'y a pas qu'elles.
C'est super ! Quoi d'autre ?
Faut pas corriger leurs fautes.
Elles n'aiment pas
qu'on explique nos blagues.
Ni qu'on leur demande
si on leur plaît.
- Bénie soit Monica !
- C'est fini pour moi, l'amour.
- Je peux te parler un instant ?
- Bien sûr.
Je voulais te demander
de m'excuser.
J'ai réagi horriblement mal.
Je n'aurais pas dû te mentir.
Qu'aurais-tu dû faire ?
Te dire la vérité.
C'est-à-dire ?
Je ne veux pas courir avec toi...
parce que...
ta façon de courir est un peu...
Et alors ?
Les gens nous regardent
comme des folles.
- Quelle importance ?
- Ce sont des gens.
Des gens que tu ne reverras
jamais !
Quand même, ce sont des gens...
avec des yeux.
Je n'étais pas gênée
de courir avec Mlle...
Je comprends pourquoi
ça te gêne de courir avec moi.
Tu es coincée.
Je ne suis pas coincée !
Je ne suis pas...
coincée, mec.
C'est pas grave. Je ne te juge pas.
Tu es comme ca.
Je suis plus libre.
Je cours comme quand j'étais enfant.
Sinon, c'est pas amusant.
Tu n'as jamais couru
de toutes tes forces ?
Quand tu courais vers les balancoires
ou quand tu fuyais Satan...
le chien du voisin.
La lampe était là ?
On s'en fiche.
Je dégoûte les femmes.
Tu ne peux pas entrer !
Ross est tout nu !
Moi, elle a le droit
de me voir tout nu.
Pourquoi quelqu'un
doit être tout nu ?
Pourquoi Ross est tout nu ?
Fallait que je montre
un truc à Chandler.
Tout nu ?
Je crois que j'ai...
un problème de mec.
Le même truc que Chandler ?
Reviens plus tard !
Ca va s'arranger. Reviens plus tard.
ll reste des pommades de Chandler
sous le lavabo.
Au revoir !
Je suis soulagé.
Tu as eu quoi ?
On n'a pas le temps.
Faut se concentrer.
On doit tout remettre en place.
L'album de photos...
ll y a des millions de photos
de l'appartement dedans.
On remet tout
comme sur les photos.
C'est parfait ! Génial !
Tu as eu quoi ?
J'ai acheté de la bière.
"J'ai acheté de la bière pour toi" ?
Bien sûr.
Je commande une pizza.
Tu veux partager ?
Comme si j'en avais
jamais mangé.
ll y a un problème ?
Oui, je suis déprimé à cause de
la famine de la patate irlandaise.
Non, je voulais dire avec moi,
car tu agis assez bizarement.
Parlons franchement.
Tu es sexy.
J'ai du charme.
Visiblement,
le courant passe entre nous.
Mais... on est colocataires.
C'est une énorme erreur
de poursuivre sur cette voie.
lmagine que tu vives
dans un supermarché !
Et tu comprendra
La question est :
"Qu'allons-nous faire ?"
ll n'y a rien à faire.
Je te trouve vraiment mignon.
Mais tu ne m'intéresses pas
comme ça.
Je veux dire...
Tu es sympa, je suis contente
d'être ta colocataire et ton amie.
Je n'éprouve pas...
un truc comme ça pour toi.
Je vois ce qui s'est passé.
C'est parce que j'ai essayé
de te dégoûter.
Tu te sentirais autrement
si je te faisais le grand jeu.
- Je ne crois pas.
- Moi, si.
Comment vas-tu ?
Pas mal.
Quoi ?
Mon dieu !
Pardonne-moi. C'est génial.
Les gens te regardent,
mais après ils disparaissent.
C'est génial ! Je me sens libre !
Et gracieuse !
Attention au cheval.
Je peux entrer ?
- Tout a changé !
- Au revoir.
Je ne vois rien de changé...
à part le fait que ton arrivée
a illuminé la pièce.
Le guéridon a bougé,
le canapé est bizarre...
sans parler des aimants
sur le frigo.
Ne te fâche pas.
Après avoir déballé les cartons, j'ai
voulu faire un truc gentil pour toi.
Alors, j'ai nettoyé l'appartement.
J'ai déplacé plein de trucs
et j'ai oublié...
où il fallait les remettre.
Excuse-moi. Excuse-moi.
C'est pas grave.
Chandler, as-tu peur de moi ?
Veux-tu que j'aie peur de toi ?
Bien sûr que non.
Ce que tu as fait
est merveilleux...
et je t'en suis reconnaissante.
Je veux toujours
que tout soit à sa place...
mais je croyais
que tu t'en fichais.
Vraiment ?
Bien sûr.
Tu es la meilleure.
Viens un peu par ici.
Attends !
Le plus urgent d'abord.
Ross s'est assis où
quand il était tout nu ?
Le livre dit qu'en 2030...
certains ordinateurs
seront aussi performants...
que le cerveau humain.
Théoriquement,
on pourra télécharger ses pensées...
et ses souvenirs
dans cet ordinateur...
Et survivre
sous forme de machine.
Janine, tu sais ce qu'on fait là ?
Toi et moi, on est en interface.
Oui. Faut que j'y aille.