b i r d y b e n / D a r K s h
(version 1.06)
Parfois, on tisse des liens
qui ne peuvent s'expliquer.
- Pourquoi les combattre ?
- Parce que mon oncle te déteste !
Tu sais ce qu'il va te faire !
Ne pense pas à ton oncle.
Ne pense qu'à moi.
Regarde pas, Turtle.
C'est bientôt fini.
Putain...
Il paraît qu'on a plus envie de baiser
sa femme après l'avoir vue accoucher.
C'est exactement ça.
Coupez !
Arrêtez la pluie !
Superbe ! On change les lumières,
on reprend dans 30 minutes.
Vous allez la refaire ?
J'ai cru qu'elle était bonne.
Retour dans 30 min.
- C'était comment ?
- Fantastique.
C'était pas horrible, si ?
C'est le pire truc
que j'ai vu de ma vie.
Arrête.
- C'est comme si tu m'embrassais.
- Ça te plairait, hein ?
- Je vais au maquillage. Tu restes ?
- Mon cours commence dans 1 h.
Bonne chance, l'étudiant.
On s'appelle.
Beurk, tu recommences.
- Tu vas t'en prendre une.
- Vas-y.
Te casse pas les mains
sur mes pythons.
- E, t'étais où ? T'as tout raté.
- Désolé, une nuit difficile.
Raconte...
Y a du café ?
Tu l'as appelée Sloan
alors que tu la baisais même pas ?
Y a rien de pire. C'est pour ça
que je dis toujours : "Oui, chérie."
T'as peur de l'appeler comment ?
"Vince" ?
- Et tu lui as dit quoi ?
- Qu'elle se trompait.
- Ça a dû lui plaire...
- Elle est partie.
- Tu l'as pas rattrapée ?
- Non, parce qu'il aime Sloan.
Sinon, pourquoi un mec sobre si loin
de jouir ferait un truc aussi con ?
Je pensais à autre chose,
la proposition qu'on m'a faite.
J'en attendais pas une si vite.
J'ignorais comment Vince réagirait.
J'ai rien fait, ça me va.
Tu voulais ce boulot,
mais pas être le toutou de Sloan.
Il est déjà le toutou de Vince.
Ça lui va bien.
Merci, Turtle.
D'un toutou à un autre.
Je suis plus un toutou. À partir
d'aujourd'hui, je suis étudiant...
- si j'arrive à me concentrer.
- Relax. Elle est entre de bonnes mains.
Rends-la-moi immaculée, d'accord ?
Je dois y aller.
On reste ensemble avant ton rendez-vous,
ou je vais avec Turtle ?
Je vais parler à Ashley.
- Sloan.
- Marrant.
- Tu vas lui dire quoi ?
- Aucune idée.
- Je vais te donner un conseil.
- Je t'en prie.
Je sais que tu te crois honnête
et tout ça,
mais dans cette situation,
mens comme un arracheur de dents.
- Tu fais quoi, bonhomme ?
- Je te réveille avec mon esprit.
Ça marche bien...
- Quelle heure il est ?
- Tard.
Mince.
Tu as failli dire merde.
Chérie...
S'il te plaît...
Je suis désolé.
- Comment me faire pardonner ?
- Pas avec une voiture.
- C'est sympa quand même, non ?
- C'est dégradant.
Chérie, je souffre.
Ça dure depuis des jours.
Je n'arrive ni à bosser ni à dormir.
- Il fait froid en bas.
- Quel dommage...
Désolé.
J'aurais pas dû te mentir.
À partir de maintenant, je te jure
que si un de mes potes se branle,
tu seras la 1re au courant.
J'apprécie.
- Tu me pardonnes ?
- J'y réfléchis.
Au lycée, je me suis évanoui
un soir de beuverie.
Mike Young m'a pris en photo
avec un balai dans le cul.
Je l'ai jamais dit à personne.
- La photo ?
- Il a toujours refusé mes millions.
Je te pardonne.
- Alors, je peux revenir au lit ?
- Je viens de le faire.
Je le ferai à nouveau.
Viens me punir.
C'est vraiment
une superbe voiture...
Vous faites quoi ?
Papa a perdu sa lentille, on la cherche.
Je crois qu'elle est là.
Vous êtes dégoûtants.
- Je peux rentrer une seconde ?
- J'allais partir.
Une seconde.
T'aurais dû appeler.
J'ai plein de trucs à faire.
Je veux juste m'excuser.
- De quoi ?
- De t'avoir appelée Sloan.
Vraiment ?
Je pensais avoir mal entendu.
C'est pas le cas, donc...
Pourtant,
c'est ce que tu m'as dit hier soir.
- Je sais ce que je t'ai dit.
- C'était gênant que tu te trompes,
mais c'était pire d'essayer
de me convaincre du contraire.
Je suis désolé.
- Pourquoi tu pensais à elle ?
- Sûrement parce qu'elle m'a appelé.
- Pourquoi elle a appelé ?
- J'en sais rien. T'entendais tout.
Je t'entendais toi.
Je déteste vraiment
jouer la jalouse de service...
- C'est pas le cas.
- Il faut que je sache.
- Quoi ?
- Tu as été avec elle ?
- Si j'ai été avec elle ?
- Si tu m'as trompée, enfin !
Ashley, non !
Non, je te le jure.
Elle a appelé, mais avant ça,
je l'avais pas vue depuis la projection.
Vraiment ?
Je t'aime bien, Eric.
- Voire beaucoup.
- Moi aussi.
- Mais ne me mens pas.
- Promis.
Désolé.
T'es mignon quand tu es désolé.
Alors je suis vraiment,
vraiment désolé.
- T'as un rendez-vous.
- J'ai une heure.
Dans ce cas...
Mais marmonne le nom de cette salope
et tu le regretteras.
Pas de problème.
Coupez !
C'était super !
Super.
- Elle était comment ?
- Bien.
- Mieux ?
- Carrément.
Tu peux me dire,
je sais gérer la critique.
Tu as une grosse langue.
- Ah bon ?
- C'est rien...
J'ai juste un peu mal aux dents.
- J'irai plus calme sur celle-là.
- On la tient.
- Oui ?
- Il y a de la passion dans cette prise.
- Jamie ne l'a pas sentie, celle-là...
- Non ? On en refait une, alors.
Non, ça va.
Si pour toi, c'est bon, on continue.
C'était top pour moi.
Alors, on continue.
- Timmy ! Ça va ?
- Tu as vu la prise ?
Bien, enfin autant que possible
avec Chase qui embrasse quelqu'un.
Monsieur Coakley. Vous passez nous voir
sur le champ de bataille ?
J'ai su que Mlle Sigler nous honorait
de sa présence. Je suis venu la saluer.
- Bonjour.
- Dan Coakley, un grand fan.
Et le patron.
- Enchantée.
- Moi de même.
- J'ai été surpris que vous acceptiez.
- Johnny est un ami.
Génial...
J'adore ce que j'ai vu...
et il y a quelques trucs
dont j'aimerais vous parler.
Bien sûr.
- Timmy, tu finis bientôt ?
- Dès que la lumière est prête.
- Je vous invite à déjeuner ?
- Je pensais qu'on mangerait ensemble ?
Vous pourrez vous rattraper.
Jamie et moi devons parler du futur.
Ça a l'air sérieux. Il me faut
mon agent ou mon avocat ?
Ou ton garde du corps...
Si ça vous plaît,
on pourra les appeler après.
Johnny, c'est bon ?
Je me change,
et je vous retrouve ici.
OK, super.
Alors, Dan, toujours
avec la nana de Lost ?
Je l'ai jetée avant l'île, je me tapais
la bombe de Brothers & Sisters.
Pas Sally Field ?
Non, John, pas Sally Field.
On devrait baiser via téléphone.
Je n'ai pas fait ça depuis 20 ans.
Tes murs sont transparents.
Ce serait l'intéressement de Lloyd.
Il préfère ça que du cash, crois-moi.
Tu es dégoûtant.
Trop pour passer un week-end
à Cabo avec moi ?
Ari, cette dispute
t'a rendu romantique.
Je t'aime tellement, là,
que je pourrais jouer au golf avec toi.
On devrait se disputer plus souvent.
Plus de disputes. Calme et volupté
à partir de maintenant...
Elle est où, la salope
qui baise mon mari ?!
Tu te caches où, salope ?!
- C'est toi qui baises mon mari ?!
- Je te rappelle.
Elle est où ?!
Qui c'est ?!
- Monsieur, on a un souci.
- Sans déconner, Lloyd.
Et toi ?
C'est toi, la salope
qui baise mon mari ?
- C'est qui, votre mari ?
- Où elle est, Ari ?
Où est la salope dévergondée
qui baise mon enfoiré
de mari ?
Viens, allons dans mon bureau,
s'il te plaît.
- Montre-toi, traînée !
- Par ici.
Elle est où ?
Je veux la regarder dans les yeux
et je veux lui demander
ce qu'elle compte faire
avec mon mari.
- OK, respire un coup.
- Pourquoi ? Tu la protèges ?
- Non.
- Mon Dieu ! Tu la baises aussi ?
C'est un genre
de plan à trois dégueulasse ?
Parce que contrairement à toi,
sale menteur, je le dirai à ta femme !
Laisse ma femme en dehors de ça.
C'est entre toi et Andrew.
Ça te concerne aussi,
comme tu lui as dit d'écouter sa bite !
Maintenant, tu vas me dire
exactement où elle est !
- Je ne peux pas faire ça.
- Je finirai par la trouver.
Je vois déjà
une bonne douzaine de candidates.
C'est un sacré bordel
que tu gères là !
Écoute...
En 15 ans dans la Vallée,
Andrew n'a bossé qu'avec des vieux.
Tout ça n'est qu'un affreux malentendu,
d'accord, Marlo ?
Calme-toi.
Tu as détruit ma famille, Ari.
Je veux récupérer ma famille.
Tu ne l'as pas perdue.
Va retrouver tes enfants.
- Laisse-moi lui parler.
- T'en as assez fait.
Laisse-moi retenter. Je le connais assez
pour savoir que ce n'est qu'une crise.
Il adore sa famille.
Il veut être avec toi.
Il faut te calmer
et te forcer à lui pardonner.
C'est lui qui merde
et c'est à moi de me forcer ?
Tu regardes quoi, salope ?
Barre-toi !
Où est Andrew ?
Je sais pas.
Dans le bureau de Lizzie ?
Trouve-les !
Tout de suite !
Utilise l'autre savon, pour pas sentir
la fille à ton entretien.
C'est pas un entretien.
C'est une offre.
Désolée, beau gosse : une offre,
que tu n'as l'air de vouloir.
Je veux être sûr
qu'il me veut pour moi.
- Et pas pour Vince, c'est ça ?
- C'est ça.
Et sinon, quoi ?
Je sais pas.
Aie confiance, Eric.
T'es vraiment un mec bien.
Merci.
T'aurais pas une brosse à dents ?
Non, désolée.
Salut, E. Je suis désolée pour hier,
je voulais pas te harceler.
Si tu veux pas le boulot, le prends pas,
mais réfléchis bien,
parce que ce serait super pour toi.
Enfin bref, c'était bon de te revoir.
Bye.
Fin du message.
Pour l'effacer, appuyez sur 7.
Tu peux me donner une serviette ?
- Je devrais reprendre l'école...
- Ça a l'air sympa, hein ?
- Ça va ?
- Belle caisse.
- Merci, mec.
- Je te connais.
- Je crois pas.
- Si !
T'es le mec de Jamie-Lynn Sigler.
Je t'ai vu dans People.
- Oui, voilà, c'est ça.
- J'adore. T'es une star, Turtle.
- Putain de merde, Vince. Quoi de neuf ?
- Pas grand-chose.
- Pourquoi t'es là ?
- J'emmène mon fils à l'école.
- C'est trop cool.
- Sympa.
- Faut que je file, tu fais quoi ?
- J'ai une heure devant moi, donc...
- je vais traîner dans le coin.
- Ça marche.
Je te manque déjà, Johnny ?
- J'ai un problème. T'as un moment ?
- Bien sûr, dis-moi.
- Turtle est à côté de toi ?
- Non, il est parti en cours.
- Mon patron veut se taper Jamie.
- Quoi ?
Je me suis interposé,
mais il la colle.
- C'est-à-dire ?
- C'est un beau parleur,
et très mignon en plus.
Et il baise des actrices.
- Quelles actrices ?
- Toutes.
Jamie est pas comme ça.
- Elle a branlé Turtle dans un avion.
- Calme-toi,
- respire un coup, il se passera rien.
- Pas sous ma surveillance.
Je dois y aller.
J'ai 45 minutes à tuer.
On les tue ensemble ?
Monsieur Gold,
Mlle Grant et M. Klein sont là.
Il lui a fallu 55 minutes
pour vous trouver.
Amusez-moi, dites-moi où vous étiez.
- À baiser aux W.-C. ? Sous le bureau ?
- Je veux pas qu'on me parle comme ça.
Et je ne veux pas avoir à me soucier
de ce que vous foutez.
Pas besoin.
C'est tout à fait vrai,
parce que vous êtes virés...
- tous les deux.
- Pourquoi ?
T'es pas au courant pour le show
que sa femme nous a fait ce matin ?
J'étais à l'extérieur.
- Avec qui ?
- John Stamos. Et je l'ai signé.
- Avec un stylo ou sa bite ?
- Ari, ne me parlez pas comme ça.
Peu importe qui tu as signé.
Vous êtes sans aucun doute très bons,
et vous pouvez me traiter de vieux con,
mais ça peut pas marcher.
Pas dans mes bureaux !
C'est fini tout ça.
Dis-lui.
Dis-lui !
- C'est fini. Elle a rompu.
- Terminé.
J'ai quitté ma femme, ma famille...
- J'ai tout quitté.
- J'ai rien demandé.
- Enfin si, le contraire.
- Je l'aime. Je t'aime...
Tu me connais à peine.
Mûris un peu !
Je vous ai écouté, et j'ai tout fait
depuis pour rectifier cette erreur.
Tu appelles ça une erreur ?
Je voudrais retourner
faire mon travail, maintenant.
Vas-y.
Et si tu fais ne serait-ce
qu'un clin d'oeil,
je t'envoie à poil
chez les talibans.
Je pensais qu'on avait un truc.
Espèce de faible petite merde.
Je n'ai jamais été faible.
Ce changement, ce... Putain !
- Ça m'a bousillé.
- Tu m'as bousillé.
Me vire pas, OK ?
Tu sais que je m'en sors bien.
Je vois ça.
La nuit dernière a été rude.
Marlo m'a coupé les vivres,
et mes cartes de crédit.
J'avais même pas 5 dollars.
Lizzie n'a pas voulu de moi,
j'ai dormi dans ma voiture.
Dieu merci, on est à L.A.
Il fait 20 °C...
Je ne sais pas où je vais aller.
Rentre chez toi.
- Arrête, Marlo ne voudra jamais de moi.
- En fait, si.
Quelques chanceux
ont droit a un plan cul gratos.
T'en as eu un, mon pote.
Marlo veut que tu reviennes.
- Vraiment ?
- Oui.
Je sais pas.
Je ne sais pas si je pourrais...
Marlo te faisait sourire, avant.
Souviens-toi de ça.
Et si ça marche pas,
fais comme tous les hommes mariés,
pense à une autre quand tu la baises,
mais ressaisis-toi.
Pour toi, pour tes mômes,
et plus important, pour moi.
Andrew, rentre chez toi.
Tu n'as pas d'autre choix.
Salut, Ashley.
C'est...
encore moi.
Je flippe un peu,
je comprends pas...
où tu es passée.
Est-ce que...
- tu peux me rappeler ?
- Eric ?
Casse-toi !
Ma copine vient de me dire
de me casser.
- C'est dur, mec.
- Oui.
Eric, tu as rencontré
l'incomparable Steve Nash ?
- On vient de faire connaissance.
- J'essaye d'engager Eric comme manager.
- C'est super, ici.
- Jusqu'ici, je suis impressionné.
Bonjour, votre parking.
- Murray, toujours un plaisir.
- De même.
- Eric, bonne chance avec ta copine.
- Merci, mec.
- Je te fais visiter.
- Steve Nash ?
On représente pas mal d'athlètes.
- Tu aimes le football ?
- Carrément.
Je t'emmènerai peut-être au Superbowl,
ça te dirait ?
Super.
Allez, t'es acteur.
Pourquoi t'es timide ?
Vire la caméra, s'il te plaît.
C'est de la création.
T'es pas un artiste ?
Je fais pas de nu.
Et si j'invite une amie
pour nous filmer ?
Non...
- Deux ? C'est possible.
- Non.
Je dois répondre.
Je dois répondre...
- Yo, Johnny. Non.
- Je l'ai perdue.
Comment ça ?
Je les regardais manger,
et ils ont disparu.
Elle doit tourner, elle va revenir.
J'espère,
elle est pas dans sa caravane.
Jimmy, tu as vu Jamie ?
Je veux répéter avec elle.
Elle est avec Coakley.
Il vient d'appeler
pour décaler le tournage.
Et t'as accepté ?
- Pourquoi pas ?
- Ce mec est un prédateur !
Je m'en fous, moi.
Putain...
- Ça craint. Ça craint grave.
- Quoi ?
- Putain, c'est Turtle.
- Dis-lui de me retrouver à la voiture.
- Je lui réponds pas.
- Il le faut, Johnny.
Attends...
Tout va bien, tout va bien !
- Et ton cours ?
- Nickel. T'as l'air bizarre, ça va ?
- Non, c'est cool.
- J'essaye de joindre Jamie,
elle répond pas.
Je récupère Vince et on arrive.
- Non, c'est pas la peine.
- Je vais le faire quand même, taré.
À tout de suite.
- Merde. Oui ?
- T'arrête pas.
- On t'attend, Drama.
- J'arrive.
Turtle a dit quoi ?
Il lui faut une heure.
Trouve-toi une occupation.
- À plus.
Tu devrais appeler
une de tes amies, finalement.
Tu sais, je t'apprécie beaucoup.
Sloan a beaucoup de goût.
Oui...
Dommage
que vous ne soyez plus ensemble.
Mais on est amis.
On est passés à autre chose.
Ta nouvelle copine apprécie
que ton "amie" te pistonne ?
- Elle ne le sait pas.
- J'ai été marié quatre fois,
elle finira par le découvrir,
et elle ne sera pas ravie.
Pour tout vous dire,
ça ne me ravit pas non plus.
Remets-toi en.
Elle m'a juste parlé de toi.
J'ai fait mes recherches
et je t'aime bien.
- Je fonctionne comme ça. Alors ?
- Les bureaux sont incroyables.
Je cherchais exactement ça.
Un endroit où partager ses idées,
avec des ressources,
- où on peut vraiment jouer un rôle.
- Alors, quel est le problème ?
- C'est Vince.
- Tu n'es pas confiant.
- D'habitude, si.
- Écoute, je veux Vince,
mais cette boîte ne repose pas
sur les stars qui vont et viennent.
Elle a été conçue
grâce aux personnes qui y travaillent.
- Et si Vince me vire ?
- Il pourrait ?
- Il l'a déjà fait.
- Le problème de n'avoir qu'un client.
- La situation n'est pas top.
- C'est pour ça qu'il faut
que tu sois là,
avec plusieurs Vince.
Si un te dit d'aller te faire voir,
ce sera juste une mauvaise journée.
Je vaux plus
que 90 % de mes clients, Eric.
Voilà mon offre.
Je gagne déjà plus que ça.
Si Vince te vire, tu n'as plus rien.
Ici, tu aurais au moins ça.
C'est pas mal.
Et si tu assures, ça augmentera.
Tu veux t'impliquer
dans quelque chose ?
Oui.
- Tu commences lundi.
- Je vais me défoncer.
J'en doute pas. Maintenant, rentre
découvrir ce que ta copine te reproche.
Merci.
À lundi.
Pause !
- Tu sais que Coakley a baisé mon ex ?
- Ta gueule.
- Je suis sérieux. Rachel.
- On en fait une autre ?
Oui, c'est parti.
- Rachel, je vois pas.
- Si, y a quelques années.
Ça m'a complètement détruit.
Jusqu'à ce que j'ai ce rôle,
un moyen pour Dan
de se faire pardonner...
Tu vas arrêter de parler de ça ?
Cet épisode est important.
C'est parti, moteurs !
Oui, bien sûr.
Je suis désolé.
Ça tourne.
Scène 23, 6e prise.
Figurants !
Action !
Son oncle n'a rien sur moi.
C'est qu'une putain
de grande gueule inutile...
Réplique !
C'est quoi déjà ?
Putain...
Bon, coupez !
C'est la sixième prise.
Quel est le souci ?
J'ai du mal à me concentrer.
- Du Ritalin ?
- Non, ça va. On la refait.
- Allons-y.
- Oui, tout de suite. Allez.
- Tu t'inquiètes pour Jamie ?
- Oh oui, il s'inquiète.
- Et il a raison.
- La ferme. T'en sais rien.
Allez, moteurs !
Moi, ça m'a détruit
de perdre ma copine.
Imagine si ça avait été
la copine de mon meilleur pote.
Ça tourne...
Scène 23, 7e prise.
Et... action !
- Je reviens tout de suite !
- Drama !
Il faut que j'aille au studio 8.
- Désolé, je dois attendre M. Busfield.
- Les stars d'abord.
Désolé.
Moi aussi.
Sérieux ?
Allez !
M. Chase, je peux vous aider ?
- Où est Coakley ?
- Réunion. Il ne veut pas être dérangé.
Moi non plus,
mais c'est mon quotidien.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Où est Jamie ?
Vous m'excusez un instant ?
Tu veux foutre
ta carrière en l'air ?
- Je veux juste savoir où elle est.
- Sur le plateau.
- Je l'ai quittée y a 20 min.
- Tu l'as baisée ?
- Quoi ?
Tu te la tapes ?
Non, mais mon pote, oui.
Donc t'as pas intérêt.
Attention. T'es pas assez doué
pour menacer ton boss.
Mais je suis un assez bon pote.
- Souviens-toi bien de ça.
- Détends-toi.
Je l'ai pas baisée.
Mais je vais le faire.
Parce j'ai plus qu'une image en tête :
celle où je me tape
la fille de Tony Soprano par derrière...
Grave erreur, John.
Je peux te faire tuer.
- Ah ? Par qui ?
- Les scénaristes.
Trace ta route...
le condamné.
Je te vois. Tu peux m'ouvrir
et me dire ce que j'ai fait ?
- Quoi, Eric ?
- Pourquoi tu m'en veux ?
Parce que tu es un menteur
et je déteste ça.
On ne s'est pas vus.
Comment j'aurais pu mentir ?
Peu importe.
- Je peux t'expliquer.
- Oui,
j'en suis sûre,
mais je préfère ne plus passer
- pour une idiote.
- Ashley, arrête.
OK, rappelle-moi
ce qu'il y a entre toi et Sloan.
Quoi ?
Mais rien !
Tu l'as vue récemment ?
Tu me fais quoi, là ?
Elle t'a appelé,
disant qu'elle t'avait vu hier.
Tu m'as menti et on a baisé après.
J'ai pas menti. Tu m'as demandé
si j'avais été avec elle.
Oui, je l'ai vue hier par hasard.
Ce job me branche pas parce qu'elle m'a
pistonné, mais j'ai pas été avec elle.
Juré sur ma mère.
Je savais que tu aurais une explication.
Tu fais l'anguille.
Je ne fais pas l'anguille.
Personne ne m'a jamais dit ça.
Oublie comment ça pourrait tourner
et admets que t'es amoureux d'elle.
- Allons...
- Ne fais pas comme tous ces connards.
Tu n'as qu'une occasion
d'être honnête avec moi
et de rester dans mon estime.
Je t'apprécie beaucoup.
Tu as encore des sentiments pour elle ?
Réponds-moi franchement.
J'imagine que oui.
Désolé.
Moi aussi.
Au revoir, Eric.
b i r d y b e n / D a r K s h