Forêt de Sherwood
Parti voir son Créateur.
- Débarrasse-toi de lui.
- Je regarde juste s’il a une bourse.
Je vous montrerais la mienne
si vous me montrez la vôtre.
C'est une embuscade.
- Ne m'en parle pas.
- C'est comme ça !
- Il y a des pauvres qui sont affamés.
- Dites-nous ce que vous avez...
- Si vous êtes honnêtes...
- nous prenons un dixième...
- Pour que les pauvres mangent.
- Si vous mentez.
- Ou vous résistez,
- Et nous prenons tout.
Alors, ça va être quoi ?
Bien, qu'avons-nous ici ?
Mes bébés.
Attrapez-les.
- Je ne voulais pas vous blesser.
- Bien sûr.
J'ai la fille.
Il est temps de disparaître.
Ma bande, par là !
La femme ! Tu verras.
Où sont-ils allés ?
"Partis voir leur Créateur."
Conduisez-moi à Nottingham. Idiots !
Allez !
- Bon travail, Will.
- Ce n'était rien.
Rien ? Bon sang.
J'adore notre campement.
En plein cœur de l'Angleterre...
vit une légende...
::: ROBIN DES BOIS :::
Sub Wood Team
Adaptation : ScarHand
Traduction et Relecture : Miss Sourire, Kiry
~ Frère et Sœur ~
Château de Nottingham
Dites-moi. Vous auriez préféré avoir
une femme, Gisbourne ?
Dites-moi que vous auriez
préféré avoir une femme...
plutôt que tout ce... pouvoir !
Nous y sommes presque.
En effet.
En parlant de notre Dame,
l'amie des lépreux,
Il est temps d'aller chercher
la belle et son papa.
Edward et Marianne.
S'ils résistent, dois-je
utiliser la force ?
Faites-les parler, Gisbourne.
Utilisez la force, de toute façon.
- Qu'en est-il, Allan ?
- Ça aurait pu être méchant.
- Ces hommes étaient bien entraînés.
- La femme n'était pas mauvaise.
- Elle t'a presque eu pendant une minute.
- Non, j'en doute.
- Qu'est-ce ?
- La bague de la cheftaine.
Je le sais.
C'est l'emblème du shérif.
Et alors ?
Quoi ? On a volé une amie du shérif !
C'est plus qu'une amie,
si elle porte l'emblème du shérif.
Oh, la séductrice !
La victorieuse.
Alors... alors, comment
était ton voyage ?
Je suis tombée sur un de tes vieux amis.
Locksley ?
- Il n'a pas blessé tes bébés ?
- Non.
- Mais je veux qu'on l'attrape.
- Ne t'inquiète pas.
Tout est en place. Demain, quand
nos amis se rassembleront,
ils se rassembleront pour le voir mourir.
- Et le plan...
- Toute la garnison, 400 hommes.
Des hommes, c'est bien...
mais une femme, c'est mieux.
Kinghton hall
Et c'est tout ce que je retire
jusqu'à ton départ.
Tu es mauvaise joueuse, Marianne.
Qu'en penses-tu ?
L'emblème du shérif.
Nous l'avons pris sur une femme
qui allait à Nottingham aujourd'hui.
Et elle avait des hommes,
et ils étaient bien entrainés.
C'était comme une unité militaire.
Et elle arborait l'emblème du shérif.
- Et ça signifie quoi ?
- Je ne sais pas.
J'espérais que toi ou ton père
sauriez quelque chose.
Je sens que nous ne sommes pas
désirés dans les arcanes du pouvoir.
Bien.
Rejoins ma bande.
- Dans tes rêves.
- Attends.
Écoute.
- Tu as entendu ?
- Quoi ?
- Ce baiser en disait beaucoup.
- Vraiment ?
Que disait-il ?
Il disait...
"Marianne veut rejoindre ta bande."
Vraiment ?
Je n'ai pas entendu ça.
J'ai entendu une petite voix,
qui disait...
"Abandonne ta maison,
abandonne ton père,"
"abandonne tout espoir de vie normale,"
"prend les armes pour un homme,
qui pense..."
" que résister c'est juste
se pavaner avec un arc."
- Tu n'es pas juste.
- Et tout ça pour quoi ?
Pour attendre un roi, soyons réalistes,
qui ne rentrera peut-être pas.
Quoi ?
Tu vois, j'y pensais.
Sire Edward, Marianne !
Dehors, maintenant !
Sire Guy.
- Halte-là !
- Je vais le tuer.
- Tu frappes avant de réfléchir.
- Je ne permettrais pas ça.
- Tu veux la mort de mon père ?
- Marianne.
Qui te respectera,
si tu ne fais plus rien ?
Descendez maintenant
ou je brûle votre maison !
- Me respectes-tu ?
- Ne me faites pas attendre.
Je te respecte.
- Père.
- Vous venez quand je le dis !
- Je suis indemne.
- Que voulez-vous ?
Vous venez au château.
Le shérif veut vous surveiller.
Non, pas question ! Mon père
est fragile, relâchez-le !
Ne me dites pas quoi faire !
- Brûlez la maison.
- Guy, non !
- S'il vous plaît, Sire Guy.
- Mieux que ça.
Sire Guy ?
Suppliez !
Sire Guy. S'il vous plaît,
je vous en supplie...
Beaucoup mieux.
Mais pas encore assez.
Non !
Allez ! Au château, avancez.
En avant !
VILLE DE NOTTINGHAM
Quelque chose se prépare.
Tout est verrouillé.
On ne peut pas passer en
cachant Marianne.
Qui est-ce ?
Pourquoi ne pas frapper à la porte
et demander au shérif ?
On ne trouvera rien en restant
plantés là tout le matin ?
Que conseilles-tu ?
Puisque tu demandes,
je pensais aller à la taverne,
Des nouveaux tours à essayer,
regardez ça.
- Trois gobelets, hein ?
- Sérieusement.
Non, non, allez. Robin,
c'est parfait, honnête.
Depuis quand faisons-nous
dans l'arnaque, Allan ?
Si vous êtes si susceptible pour Marianne,
pourquoi avez-vous laissé Gisbourne...
- ... la prendre le premier ?
- Fais attention.
La vieille sangsue moralisatrice,
et son père.
Je déduis que vous avez
été insensible à l'incendie.
- Vous savez bien que c'est faux.
- Dites-moi...
De quel côté êtes-vous ?
Le mien ou le roi Richard ?
Le monde réel ou le vieux monde ?
Le vôtre.
Allez. Nous savons tous deux, que
ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ?
Je crois en la justice. Je crois aux
droits des hommes libres.
Qui se soucie de ce que vous pensez ?
J'ai un plan... et je ne
tolérerais pas d'attaques.
Donc...
Vous êtes assignés à domicile,
ici au château.
Jusqu'à ce que je puisse vous
trouver quelque utilité.
- Mon seigneur le shérif, je proteste.
- Vous devez ?
Mon père est souffrant.
Il doit être autorisé à rester...
Un mot de plus, damoiselle...
et votre père ne sera
plus jamais souffrant.
- Mon seigneur.
- Un autre de nos amis vient d'arriver.
Bien.
Guy.
S'il vous plaît.
Le château n'est pas un lieu
pour un vieil homme
Vous pensez pouvoir humilier
un homme devant l'autel,
un homme comme moi, et vous
en sortir ? Vous vous trompez.
- Marianne est dedans.
- Oui, elle prend probablement...
- ... le thé avec le shérif.
- Tu ne comprends pas, hein ?
Non, je ne comprends rien.
C'est ce que je dis.
Nous risquons nos vies pour cet argent,
que nous redistribuons entièrement.
Il s'agit de quoi ? Sérieusement,
on doit avoir quelque chose.
Si nous n'obtenons rien,
nous devenons faibles...
... démoralisé. Comment
aiderions-nous les pauvres ?
- Tu n'es pas faible.
- Non, mais je pourrais le devenir.
- Bref, ça ne compte pas pour toi.
- Pourquoi ?
Tu as été toujours faible.
Très drôle. Vraiment.
Tu sais, pourquoi ne pas juste... ?
- Juste...
- Pourquoi ne pas juste quoi ?
- Pourquoi ne vas-tu pas te faire giguer ?
- Giguer ?
Te faire quoi ? Que veut dire giguer ?
- Tu sais ce que cela signifie.
- Quoi ?
Quoi ?
Où vas-tu ?
- Maître ?
- Laisse-le partir.
Il a besoin de se calmer.
Nous avons oublié les pauvres aujourd'hui.
Nous avons dit que nous passerions ici.
Le shérif ne les a pas oubliés.
Regarde là-bas... une pauvre femme.
Il l'a attachée à ce vieux poteau,
pour essayer d'en humilier.
Pour l'instant, nous allons essayer
par la porte ouest. Allez.
Très bien.
- C'est votre salaire ?
- Que veux-tu ?
Je pensais que vous aimeriez
doubler votre argent.
Il y en a un autre.
Je connais cet homme.
Foster de Rotheram.
- Qui est-ce ?
- C'est un comploteur.
Et il est mauvais,
et c'est un ennemi du roi.
Le jour où Foster et le shérif s’uniront,
sera un jour noir pour l'Angleterre.
Et si tous ces visiteurs sont pareils,
alors...
Retourne au camp et
dit aux autres d'être prêts.
Et dit-leur que le château est bouclé.
Et dit à Will...
de penser à un moyen de passer ce mur.
Où allez-vous ?
Si nous entrons,
nous aurons besoin d'uniformes.
- Pourquoi m'attaquez-vous ?
- J'ai besoin de ton uniforme.
Sérieusement. Cela me
coûte cher, chaque fois.
Oh ! Dommage, vraiment.
Merci beaucoup.
Oh, malheureux, malheureux.
Un autre essai ? Un autre essai !
Malheureux.
Vous ferez mieux la prochaine fois.
Je t'ai eu.
C'est le travail du shérif ?
Éloignez-vous.
Je ne veux ni sympathie, ni qu'on me
jette des cacahuètes...
Donc, à moins d'avoir
une meilleure idée, partez.
- Madame, et si je vous libérais ?
- Non, merci.
Je suis Robin des Bois.
Vraiment ?
Non, merci. Je reçois une
punition pour mes enfants.
Ils ont été attrapés à voler des
restes dans les cuisines du château.
Allez, ouste.
Je dois rester sinon on me les retire.
C'est que pour un jour. Donc,
faites-moi une faveur et dégagez.
Si vous et vos enfants avez
besoin de plus de nourriture...
mes hommes et moi pouvons vous aider.
Tous les jours...
nous apportons aux nécessiteux,
un peu de nourriture ou d'argent.
Je peux vous ajouter à ma liste,
- ... si vous me donnez votre nom.
- Quoi ? Vous pensez...
parce que vous me donnez une pièce,
je vous dirais mon nom ?
Je dois y aller. Vous n'avez
pas à me dire votre nom.
Soyez sur le marché le jeudi.
Mes hommes vous trouveront.
Hé.
Rose.
Mon nom est Rose.
Merci.
Excellent, mes petits arnaqueurs.
Maintenant, où est Gisbourne ?
Dites à Gisbourne que
le spectacle commence.
Bien. Très bien.
Quoi ? Quoi ?
Que veux-tu ?
Alors, dis-moi...
- Où sont tes amis ?
- De quoi parlez-vous ?
Oh, non pas encore.
Vous pensez que je suis un des
hommes de Robin des Bois, non ?
Un des leurs me ressemble,
quel est son nom ?
Allan ? C'est ça.
Mon nom est Tom.
Tom !
Ne m'insulte pas.
Que s'est-il passé ?
Robin des Bois t'a viré ?
Ce travail délicat à la taverne ne me
semble pas du genre à Robin des Bois.
Je vous l'ai dit, je ne connais pas
Robin des Bois.
Montre-moi du respect, et peut-être
pourrons-nous négocier.
Sire Guy. Le shérif dit que
le spectacle commence.
Torturez-le.
Attendez ! J'avoue, hein ?
Je suis Allan A. Dale.
Trop tard.
Allez, un marché !
Vous disiez un marché !
Trop tard. Plus besoin.
Mes gens !
Mes braves gens !
Ces deux voyous ici, pensent
qu'en tant qu'enfants...
ils peuvent échapper à la justice.
Ils ont commis un crime.
un de mes hommes a vu du bon,
et prit pitié d'eux et de leur mère,
et l'autorisa à être puni à leur place.
Très généreux, mais mal.
Ils doivent perdre une main.
Non.
C'est la loi. Non.
NON, MES ENFANTS, NON !
Compassion maternelle. Très charmant.
Apportez le matériel.
S'il vous plaît, ils n'ont pas...
Ils ne voulaient pas faire de mal.
- S'il vous plaît, ne prenez pas leurs mains.
- Taisez-vous.
Allez. Que ça saute.
Moi, Vaizey...
shérif de Nottingham,
par la présente, punit...
les petits Billy et Jay
blablabla...
Coupez leurs mains
Que quelqu'un sauve mes enfants.
Touchez ces enfants, et il y a une
flèche pour vous, shérif !
Faites-le.
Rose ! Les enfants !
- Courez !
- Ils ne peuvent pas ! À l'aide.
Non, Robin. Ne descends pas.
Les serrures, rapidement !
Maintenant !
Ingénieux.
- Très, très futé.
- Pose ton arme, Locksley.
Alors..., dites-moi.
- Ces enfants sont-ils les vôtres ?
- Des enfants ?
Maintenant.
Montrez-moi votre visage...
et je vous montrerai le mien.
Vous avais-je déjà dit que
j'avais une sœur, Locksley ?
Mes amis.
Notre temps est venu.
Le roi Richard marche sur Jérusalem.
D'ici la fin de l'année, il sera rentré.
Donc...
L'opération "Shah mat" doit
passer à la phase suivante.
Mobilisez vos hommes.
Apportez-moi vos contributions.
Nous devons être prêts.
Qu'importe où le roi Richard accoste,
nous devons être là pour l'accueillir,
pour l'étreindre.
Oh, notre roi est mort.
Longue vie au roi.
Donc, en attendant...
aujourd’hui, c'est divertissement.
Mes amis, laissez-moi vous présenter...
passé de grand seigneur,
à petit criminel,
de noble, à rien,
d'un haut rang, à l'ordure,
de héros, à zéro,
Robin des bois !
Bienvenue dans ma nouvelle pièce, Robin.
Nous sommes les Chevaliers Noirs.
Pourquoi êtes-vous si timide, Vaizey ?
Pourquoi ne pas vous
appelez les traitres ?
Une opération "Shat mat" ?
Pourquoi pas "échec et mat" ?
- Ou mieux, "tuer le roi" ?
- Bien ! Il parle le persan.
- Très intelligent.
- Les taxes, l'argent que vous avez levé.
Que croyez-vous ? Que j'allais
m'acheter un nouveau tapis ?
Vous ne me connaissez pas du tout, Robin.
Moi-même et mes amis, nous ne
sommes pas intéressés par l'argent.
C'est pour une armée de mercenaires.
Nous voulons le pouvoir.
Ensemble, nous dirigerons
la nouvelle Angleterre.
- Nous sommes la nouvelle Angleterre.
- Alors, que Dieu nous aide.
Oui, quel Dieu est-ce, qui
ne peut vous aider ? Dommage.
Dommage, car j'aimais vraiment
vos petites escarmouches.
Davida.
Mes bébés.
Mort par morsure.
- Écoute, ça peut...
- Surement.
Que dirais-tu d'un petit salaire ?
Tu es rémunéré,
si on faisait un petit pari ?
C'est non, au fait.
Petit à petit, Robin...
vous descendrez vers votre mort.
Mon ami, Sire Guy voudrait
vous poser une question...
avant que nous vous disions au revoir.
Dites-moi, Robin.
Qui est le Veilleur de Nuit ?
Je ne sais pas, Gisbourne.
Mais je sais que je l'embrasserais
quand je le verrais, pour vous avoir volé.
Et pour tout dire,
je ne suis pas le seul.
Vous voyez, il y a des gens comme moi,
et le Veilleur de Nuit,
partout en Angleterre,
qui se battront pour la justice.
Voyez ça. On joue au gourou dans les bois.
Pour quoi ?
Pour pouvoir être le roi des pauvres ?
Pensais-tu qu'ils t'aimeraient ?
Pensais-tu qu'ils s'agenouilleraient
à ton nom ?
Crois-moi.
Tu n'es pas encore mort,
qu'ils t'oublient déjà.
- Le Veilleur de Nuit.
- Quoi ?
Le Veilleur de Nuit ! Attrapez-le.
Une double exécution ! Très bien.
Mes amis, je vous suggère
de vous retirer dans vos quartiers.
Et nous nous réunirons ce soir.
Merci.
Alors, mon mignon.
Je regrette presque
de vous avoir trompé.
Un indice, non.
Te souviens-tu de ça, Veilleur de Nuit ?
Enlève ton masque. Je veux voir
ton visage quand tu mourras.
Erreur mon ami, tu aurais dû fuir
quand tu en avais la chance.
Relevez-vous, idiots !
Gisbourne !
- Attrapez-le.
- Ne vous inquiétez pas. Il est à moi.
Qu'y a-t-il ? Personne ne vous aime ?
C'est votre vraie faiblesse.
Vous avez besoin qu'on vous aime.
C'est mieux que d'avoir besoin
de reptiles pour vous aimer.
- Mon frère m'aime.
- Comme je disais.
On dirait que vous allez
mourir seul, Locksley.
Réfléchis, réfléchis.
Que fait-il ?
Pourquoi s'enfuit-il ?
Il crée une diversion.
Vous perdez votre temps, mon ami !
Robin des Bois est déjà mort !
Oh Oui.
Impressionnant.
Que pensiez-vous faire,
si vous vous étiez échappé ?
Entre nous, nous avons 10 000 hommes.
Quel était votre plan ?
Vouliez-vous sauver l'Angleterre
tout seul ?
Pas tout seul. Nous sommes cinq ou six.
À l'aide.
Faites-moi sortir !
À l'aide ! Faites-moi sortir !
- Davida ?
- Mon frère ?
Qu'avez-vous fait ? Sortez
ma sœur de là, tout de suite !
Ne faites aucun geste...
brusque.
Sortez-la. Sortez-la.
Il doit y avoir un remède.
Quelque médicament, oui ?
- Non.
- Shérif ?
Donnez-moi une bonne raison
de ne pas vous tuer,
- et mettre fin à votre trahison ?
- Taisez-vous, Robin.
Alors vous mourrez avec votre sœur.
Tu ne lui as pas dit, n'est-ce pas ?
Le prince Jean a fait
une promesse au shérif.
Si mon frère mourrait
d'une mort non naturelle...
le comté de Nottingham serait
alors effacé de la carte.
Chaque ville et village sera brulé.
Tout homme, toute femme...
et chaque petit enfant
innocent seront pendus.
ferez-vous peser cela sur la conscience,
beau garçon ?
A bientot.
Ne meurs pas.
Tu es forte. Tu es ma sœur forte.
Je ne suis pas forte.
Je faisais comme toi,
pour que tu me remarques.
Pour que tu...
m'aimes.
Je t'aime.
Je t'ai toujours aimé.
Je le veux mort.
Gisbourne, à tout prix,
je le veux... mort.
Ville de Nottingham
- Robin ?
- Qui est mort ?
Toi. Le shérif disait que tu étais mort.
Le shérif.
Le shérif complotait pour tuer le roi,
avec ses amis, les Chevaliers Noirs.
Ils se partagent déjà l'Angleterre.
- Tu ne peux pas retourner au château.
- Nous devons le faire savoir au roi.
- Nottingham n'est pas sûre.
- Ce n'est pas que Nottingham.
Les Chevaliers Noirs !
Les Chevaliers Noirs sont partout.
Ils taxent les pauvres pour
payer une armée de mercenaires.
Ne devrions-nous pas les arrêter ?
Je dois retourner au château.
C'est trop dangereux.
Avoir un espion à l'intérieur,
quand un coup se monte, est utile.
- Non. Pour une fois, écoute-moi.
- Et mon père est là-bas.
- Robin, je dois rentrer.
- Marianne,
- Je ne peux pas te protéger au château.
- Il y a deux minutes...
Je te croyais mort et
j'aurais tout donné...
- ... pour avoir une chance d'être avec toi.
- Bien, tente ta chance,
et viens avec moi !
- Écoute.
- Quoi ?
Une petite voix, disant oui.
Quand le roi sera rentré, sain et sauf.
Robin. Vous avez oublié
de me dire au revoir.
En joue.
Quoi ?
Plus d'humiliation publique, Gisbourne ?
- Plus de tabassage, ni de défilé ?
- Le shérif ne veut plus...
... vous dire au revoir.
Il vous veut mort maintenant.
On se reverra en enfer.
Tuez-le !
Une "bonne nuit" de ma part,
et une "bonne nuit" de moi.
Gardes !
Quoi !
Poivre. Aïe.
Vous voyez, Gisbourne ? Voilà, pourquoi
je ne vous ai pas dit au revoir.
Parce que je voulais vous voir pleurer.
- Il est temps de disparaître ?
- Ouais.
Ma bande. Par là, allez.
On s'amuse.
Locksley était, tu sais...
n'a pas essayé de te sauver.
Alors, je pensais...
- Une chance de vivre.
- Je ne vous aiderais pas à tuer Robin.
- Je vous aiderais à tuer personne.
- Ouais, je te respecte pour ça.
Regardons ça d'une
autre façon, veux-tu ?
Un échange. De temps en temps.
Une petite information, un peu d'argent,
une conversation.
- Quelle sorte de conversation ?
- Oh, sans danger.
Si j'ai besoin de plus de garde dans
un bâtiment, tu me le feras savoir.
Si j'ai besoin de dérouter un convoi.
Ce type de conversation.
Je ne suis pas volé.
Robin n'est pas tué.
Entre nous,
on se rend service.
Toi et moi
Nous sommes des faire-valoir,
et nos supérieurs le
prennent pour acquis.
Mais que se passe-t-il
quand ils sont promus ?
Ensuite, c'est notre tour.
Tu veux aider les pauvres ?
Aide-toi d'abord.
Fais des provisions pour le futur.
Tu ne seras jamais cité,
tu ne seras jamais impliqué.
C'est juste entre toi et moi.
Tu seras mes yeux et mes oreilles.
Et quand tout sera fini...
tu auras de l'argent et un statut.
et tu pourras aider les pauvres
en les rendant heureux.
Ce n'est pas la fin du monde, non ?
Je veux dire Marianne se porte bien,
dans l'ensemble et...
- nous avons un campement.
- Much.
Le shérif et les Chevaliers Noirs
vont tuer le roi,
- prendre l'Angleterre.
- C'est vrai.
C'est la fin du monde.
Mais si nous avons appris quelque chose
aujourd’hui, c’est que vous...
ne retournerez jamais à Nottingham seul.
Parce que si vous étiez mort,
surtout maintenant...
Si j'étais mort...
aujourd'hui Much.
Ou si je meurs demain,
vous continuerez sans moi.
Comment ? Nous sommes les
hommes de Robin des Bois.
Non ! Vous êtes Robin des Bois.
- Quoi ?
- Vous êtes tous Robin des Bois.
Et tu l'es, et tu l'es. Vous tous.
- Nous ne le sommes pas, hein ?
- Écoute-moi. Écoutez.
Nous ne sommes pas seulement
six hors-la-loi dans la forêt.
Nous sommes l'esprit de l'Angleterre
et c'est ça, Robin des Bois.
Et ces gars, c'est...
C'est le seul espoir du pays.
Nous sommes Robin des Bois. Allez.
Salut, les gars.
Que vous est-t il arrivé ?
- Un arnaqué m'a frappé.
- J'aurais pu te le dire.
- Nous sommes Robin des Bois.
- Quoi ?
Dites-le.
Nous sommes Robin des Bois.
Dans le prochain épisode,
Nous attendons un visiteur aujourd'hui.
C'est un joueur.
Nous accorderons au comte
tous les privilèges, ainsi...
nous pourrons récupérer
chaque penny qu'il possède.
- Stop.
- Comment Robin des bois a...
- découvert la Chambre Forte ?
- Robin, s'il te plaît, soit prudent.
- L'Angleterre a besoin de moi.
- L'Angleterre a besoin de nous.
Et j'ai besoin de toi.
- Les hommes sont si prévisibles.
- Much, ne touche pas à ça.