C'est une embuscade !
Un peu de vos biens,
signifie beaucoup...
- pour les pauvres de Nottingham !
- C'est nous, les pauvres !
Laisse-les prendre
ce dont ils ont besoin, Lukey.
Papa ?
- Papa !
- C'est moi !
Will, connais-tu ces gens ?
J'aimerais vous présenter
mon père, Dan Scarlett
et mon petit frère Lukey.
- Je ne suis pas petit !
- Mon grand petit frère, Lukey.
En plein coeur de l'Angleterre...
vit une légende...
::: ROBIN DES BOIS :::
Sub Wood Team
Kiry & Moochie, Miss Sourire,
ScarHand, Hachikô & Sk8erkorps
EPISODE 4
~ L'Ange de la Mort ~
- Que venez-vous faire à Nottingham ?
- Nous sommes venus ramener Will,
- à Scarborough, avec nous.
- Quoi ?
Vous auriez pu me demander
si je voulais venir ?
Nous sommes ta famille,
ta tante Annie et nous.
J'ai aussi une famille ici, papa.
Nous étions sûrs que tu rentrerais.
- Nous ne t'avons pas manqué ?
- Si. Mais...
Je suis avec Robin maintenant.
" Je suis avec Robin maintenant " ? !
Fils, tu as la vie entière devant toi.
Qu'est-ce ?
C'est une lettre.
Ah oui, pour qui ?
C'est pour le roi.
- À quel sujet ?
- Le shérif et les Chevaliers Noirs.
- Qui va la lui porter ?
- Un vieil ami.
Roger de Stoke.
Roger.
- Où vas-tu le voir ?
- Combien d'autres questions, Allan ?
Pas de soucis ! Je suis juste curieux.
Je vais le voir à Nottingham,
après la distribution de l'argent.
- Cet artisan est doué.
- Tu vois ?
J'ai une vie ici.
Ça me fait dire, que tu pourrais gagner
honnêtement ta vie à Scarborough.
Papa, je suis un hors-la-loi.
Je me bats pour mes convictions.
- Quoi ? Et pas moi ?
- Peu importe.
Si, c'est important. Dis-moi.
Tu as laissé le shérif
te couper la main !
C'était pour nous sauver !
- Je ne voulais pas dire ça.
- Bien sûr que si.
Robin, dis à mon père que je suis grand
maintenant.
- Je prends mes propres décisions.
- Un homme écoute les conseils, Will.
Merci, Robin.
Mais Will a une vie ici.
et vous devez le voir
avant de l'en éloigner.
Venez à Nottingham demain. Laissez-moi
vous montrer ce que l'on fait.
Regarde, c'est lui.
Jess, c'est le Veilleur de Nuit.
Allons voir, ce qu'il nous a apporté ?
Que Dieu vous bénisse, Veilleur de Nuit.
En cette nuit,
l'Ange du Seigneur est allé
des deux cotés...
Ah ! Le Veilleur de Nuit.
Alors comment était votre soirée...
de bienfaisance ?
Très satisfaisante.
Ils ont tous mordu à l'appât,
comme des rats.
Bien. Ne devriez-vous pas...
faire vos mesures,
ou ces trucs que vous faites ?
- Des analyses scientifiques ?
- Voilà.
J'attends d'être mis "accidentellement"
en quarantaine
Oui...
Les...
pauvres pestiférés de Pitt Street !
Sortez.
S'il vous plaît !
Pitié geôlier,
Laissez-moi voir mon père !
- Impossible. Je vous l'ai dit.
- Marianne !
- Je vais bien.
- Je parlerai au shérif.
- Ne t'inquiète pas.
- Parlez plus fort, ma chère.
Shérif...
Ces punitions font souffrir mon père,
pas moi.
Oh, je ne sais pas. Je pense
que vous souffrez tout les deux.
C'est efficace.
Cela vous fera réfléchir
avant de sous-estimer mon autorité,
Ce qui, croyez-moi,
est dans votre intérêt.
S'il vous plaît !
S'il vous plaît, Shérif.
Il doit y avoir quelque chose
que je puisse faire. Guy ! ?
Pas besoin de lui faire les gros yeux.
Il ne vous désire même plus.
Vous savez quoi,
vous lisez cette annonce pour moi,
et l'on verra si l'on peut apporter
à papa un repas.
Vous voulez dire que
vous ne l'avez pas nourri.
Shérif !
Bien, il est temps de répandre
un peu de...
- Joie ?
- De la joie ! Oui, c'est ça.
Le moment pour répandre un peu de joie.
Soyez bénis.
Voyez, ces gens ont besoin de nous.
Nous avons aussi besoin de toi.
Tu es de la famille.
Aidez-moi, quelqu'un s'il vous plaît,
aidez-moi !
Robin...
Robin, à l'aide ! C'est Jess.
Elle a attrapé quelque chose !
Je pense que c'est la peste !
Will, trouve Djaq.
Il n'y a pas d'œdème.
Depuis quand est-elle ainsi ?
Depuis ce matin.
Tut, tut...
- Peuple de Nottingham.
- Plus fort.
- Peuple de Nottingham !
- Bien.
Au nom du shérif,
je fais l'annonce suivante.
La peste est arrivée à Nottingham.
Mon Dieu, Jess. C'est ce qu'elle a.
- Non, c'est faux.
- N'aillez pas peur.
Elle est confinée aux maisons
de Pitt Street.
Une quarantaine sera établie
autour de cette rue.
Personne ne passera sans autorisation.
Personne ne passera de la nourriture
ou des médicaments,
Quoi ? Il y a des enfants qui souffrent.
Ils ne peuvent pas être isolés
sans rien.
Faire cela,
risquerait de propager l'infection,
et sera puni de mort.
Que va-t-on faire ? Elle va mourir !
Non, ce n'est pas ce qu'elle a.
Sarah. Ramène Jess chez toi.
Djaq et moi viendrons bientôt.
Fais attention.
Nous ne nous laisserons pas intimidés
par cette infection.
Les affaires continueront
comme d'habitude.
- Tout travail doit...
- À quoi joue Marianne ?
Elle fait juste ce qu'on lui dit.
... à l'heure habituelle.
Ainsi,
vous pouriez entendre
des appels à l'aide.
" S'il vous plaît, par pitié."
"Des médicaments. Aidez-moi !
Aidez-moi ! “
Un petit conseil.
Allez, en paix...
- Robin ! Nous devons l'arrêter !
- Aimez...
- Il condamne la rue entière à mort.
- ... et servez votre shérif.
Shérif ! Ce n'est pas juste !
- Dan ! Dan !
Quoi ?
Je viens juste de voir une jeune malade,
et ce n'est pas la peste.
Faites taire cet homme.
J'ai vu déjà vu la peste, à Scarborough.
Ces gens doivent avoir de la nourriture
et de l'eau,
et des médicaments !
J'ai dit, ferme là !
Je me suis déjà tu une fois,
devant vous, Shérif.
Ça m'a couté ma femme, ma main
et le respect de mon fils.
Alors, je ne me tairai plus.
Et pourquoi dites-vous
que c'est la peste...
Bravo !
Hystérie.
Panique !
En temps de crise, ça n'aide pas trop.
Ce ne sera pas toléré.
Will, tu ne peux pas y aller !
- Je vais le tuer.
- Vous avez entendu le shérif ?
Installez ces barricades !
- Ils sont trop nombreux, Will.
- Ce serait du suicide.
- Je m'en fiche !
- Will !
- Nous devons aller sur Pitt Street.
- Pitt Street, pourquoi ?
Il y a des gens. Nos gens !
Et ils ont besoin de nous.
- Djaq ?
- Bien sûr.
Robin ! La peste.
Je ne suis pas sûr non plus,
franchement.
Dan avait raison.
Il n'y a pas de peste.
C'est pour ça que le shérif l'a tué.
- Tu penses ? !
- Non, non ! À l'aide
Nous n'avons pas le temps pour ça.
Ils installent les barricades, là !
À l'aide ! S'il vous plaît !
Et si j'apportai la lettre à -
c'est quoi son nom ?
Roger de Stoke.
Bien vu. Tiens, vas-y.
Vous autres, je ne peux pas
vous demander de risquer votre vie.
Mais si vous venez avec moi,
faites-le pour Dan. Allons-y.
Will, Pitt Street, par-derrière.
Maintenant !
Allez du nerf !
Laissez-moi passer. Je n'habite pas ici.
Je passais juste par là.
Je suis de Leicester.
Ordres du shérif.
Ça ne me concerne pas !
Ne faites pas ça !
Ma Jess a besoin d'aide !
- Sarah !
- Robin.
Oh, non, tu ne devrais pas être ici.
- Tu ne pourras jamais sortir.
- J'ai dit que je viendrai.
- Menez-nous à votre fille.
- Allez. Voyons ce qu'on peut faire.
Elle a besoin d'eau, de beaucoup d'eau.
Y a-t-il d'autres malades ?
La moitié des maisons de la rue.
Bien. Je veux des lits,
du linge propre. Le tout...
le tout au même endroit. Allez.
Et ramenez toutes les herbes
et remèdes des gens à Djaq.
Hé ! Hé ! Luke...
- Luke. Ton père n'aurait pas voulu ça.
- Qu'en sais-tu ?
- On devrait tuer le shérif...
- On ne peut pas tuer le shérif.
Le Prince Jean enverrait une armée
pour détruire Nottingham.
- Ce serait l'enfer.
- Robin,
Je voudrais le ramener à la maison.
À Scarborough,
chez notre tante Annie.
- Si tu as besoin de nous...
- Non.
Non, ramène-le. Et quand tu reviendras,
on honorera ton père.
Merci.
Où est Sarah ?
Vous ne savez pas ?
Elle vit sur Pitt Street.
Est-elle malade ?
La petite Jess.
Bien.
Nous devons leur apporter
des médicaments.
Et il me faut tes vêtements.
Je suis désolé, Will.
Moi aussi, Robin.
Vraiment désolé.
Il faut aussi prendre de la nourriture.
Pas besoin, Mademoiselle. Ils en ont.
Le Veilleur de Nuit est passé
la nuit dernière, à Pitt Street
N'entrez pas.
- Marianne ?
- Vous ne pouvez pas entrer.
Je ne peux pas vous parler
à travers la porte.
Alors, vous ne pourrez pas
me parler du tout.
Je voulais juste m'excuser...
pour aujourd'hui... la façon
dont le shérif vous a traitée.
Dois-je me donner en spectacle,
quand mon père est affamé
dans un cachot ?
Non... Je veillerai à ce que votre père
soit bien nourri.
Vraiment ?
Et que voulez-vous en retour ?
Rien.
Vous avez ma parole.
Merci.
Marianne, s'il vous plaît...
laissez-moi entrer.
- Le Veilleur de Nuit sur Pitt Street !
- Oui.
Bonjour ?
C'est Robin des bois. Avez-vous
des remèdes ou des herbes pour nous ?
Robin, s'il te plaît, part.
La peste est ici, préserve-toi.
- Que faites-vous ?
- J'aide les malades.
Laissez-les !
Je veux dire... vous pourriez mourir.
C'est un risque que je prends
tous les jours.
Non, vous avez raison, pardonnez-moi.
Laissez-moi vous aider.
- Quel est ton nom ?
- Joseph.
Je suis ici par erreur.
Tu es de Leicester, j'ai entendu.
Tu as vu la façon dont ces hommes
m'ont traité ? Impies.
Bienvenue à Nottingham.
Robin ?
Ces hommes sont avec moi.
Peux-tu les aider ?
- Ces gens sont brûlants !
- Tu sais,
peut-être, serai-ce leur rendre service
de ne pas intervenir,
de ne pas prolonger leurs souffrances.
C'est une trousse de médecine !
Tous les remèdes connus de l'homme,
et certains inconnus.
- Ne fais pas ça !
- Pourquoi pas ?
Je suis un homme, tu es une femme.
- Je tombe amoureux très facilement.
- Ne t'en fais pas, moi non.
Laisse-moi y aller le premier pour
m'assurer que c'est sûr.
Je sais quoi chercher, mieux que toi.
Pourquoi me traites-tu toujours
comme un bébé ?
Je t'aime, Luke.
Tu vois ? À toi.
- Will ?
- Sauve-toi, Luke.
Rentre à Scarborough.
Cet endroit va devenir un enfer.
Will ?
Will ! Will !
- Elle ne va pas mourir, n'est-ce pas ?
- Pas si je peux l'empêcher.
Et vous venez de la quatrième
maison de la rue ?
Votre mari a mangé une grosse tourte
la nuit dernière, plus rien depuis ?
C'est ça.
- Bien.
- Bien ?
La fièvre monte.
Regarde ses joues, ses lèvres.
- Tu connais la médecine ?
- Moi ?
Non. Je...
j'espère juste que cette pauvre enfant
va guérir.
Ne pars pas !
Arrête-toi ou tu es mort.
- Une honte.
- Une honte ?
C'est un scandale.
Encore une vie gâchée.
- Tu suspectes un coup tordu ?
- Joseph...
Joseph, c'est Nottingham !
Il n'y a pas d'autre façon d'agir !
Will, tu m'as fait peur !
Que fais-tu ici ?
As-tu un message de Robin ?
Will.
Will ?
Donc...
Vous êtes tous de familles différentes,
et vous n'avez pas mangé ensemble...
Mais nous avons tous mangé de la tourte.
Notre Jess a mangé de la nôtre.
- Combien en a-t-elle mangé ?
- Quelles tourtes ?
Celles du Veilleur de Nuit.
Il les a apportées la nuit dernière,
à chaque maison de la rue.
De la soupe. Je fais de la soupe
pour tous.
Ils tombent tous comme des mouches,
mon seigneur.
Le poison est mortel ! À ne pas laisser
entre de mauvaises mains.
Je pense engager un goûteur, Gisbourne.
Avec tous ces poisons insipides
qui traînent.
- Qu'en pensez-vous ?
- Bonne idée.
Peut-être devrais-je manger
une demi-heure après vous.
Qu'as-tu pour moi ?
Qu'as-tu ?
Une conscience ?
Combien pour ça ?
Ça dépend de ce que c'est.
C'est une lettre pour le roi Richard
de Robin,
lui racontant tout de vous, du shérif
et des Chevaliers Noirs.
Le jeu va être laid, Gisbourne.
Donne-moi ça.
Je ne peux pas. J'ai dit à Robin
que je la donnerais à Roger de Stoke,
- qui va venir pour l'apporter au roi.
- Alors quelle est ta proposition ?
Je lui donnerai,
et puis je serai blanchi.
Vous pourrez l'arrêter après mon départ,
quelque part, hors de la ville.
Je ne sais rien de tout ça.
Bien, tu apprends,
Allan.
Hé. Arrêtez !
Je t'ai vue !
Non, tu ne m'as pas vue.
Vous devriez venir manger,
reprendre des forces.
- Très bien.
- Merci, Joseph.
Robin !
- Marianne. Que fais-tu ici ?
- Quelqu'un se fait passer pour moi.
Je sais.
Je pense qu'il a distribué
des tourtes empoisonnées.
- Quoi ? En mon nom ? !
- C'est l'idée du shérif.
- Mais pourquoi ?
- Aucune idée.
Il veut ternir la réputation du
Veilleur de Nuit ?
Il l'accuserait ouvertement.
Et il ne l'a pas fait.
Je dois aller voir si Jess va bien.
Ça sent bon.
Tu es cuisinier ?
- Non, je suis un homme de science.
- Science ?
Quelle sorte de science ?
- La science de l'élimination.
- C'est quoi ça ?
Trouver des moyens
d'éradiquer la saleté.
Tu as vu, la saleté est partout.
Nous devons l'éliminer.
Et il y a des gens qui prendront les
décisions difficiles et nécessaires,
qui n'ont pas besoin d'être populaires.
Tu devrais parler au shérif.
Il n'a pas besoin d'être populaire.
Avec le bon outil,
nous pouvons nettoyer ce pays,
créer la nouvelle Angleterre.
Tu devrais vraiment parler au shérif.
À table !
À table.
Je prends le relai.
Tu as organisé ceci ?
Nous avions des hôpitaux
en Terre Sainte.
Je pensais ne plus en revoir.
Comme as-tu su qu'il n'y avait
pas de contagion ?
Je ne le savais pas.
C'est courageux.
Comment l'as-tu su ?
Je ne le savais pas.
Robin ? Tu manges ?
- Un moment. Vous pouvez commencer.
- Non ! J'ai besoin de toi !
Je veux dire... tu devrais manger.
Je serai là dans un moment.
Robin ! Robin ! Je connais cet homme.
Je l'ai déjà vu au château !
Il conseille le shérif.
... et le Seigneur a dit,
" Prenez, et mangez, "
" faites-cela en mémoire de moi ".
On se croirait au Dernier Repas !
- Robin !
- C'est le Dernier Repas...
- pour toi, Joseph.
- Tu empoisonnes les gens,
puis tu gardes un registre
de leurs souffrances !
Quoi ? C'est révoltant !
Mon poison n'a pas de goût...
pas de couleur, pas d'odeur.
C'est une chose magnifique.
Quel est l'antidote du poison ?
Il y a des gens là-bas, mourants !
Des enfants !
C'est fait à partir d'un extrait
d'amanite,
l'Ange de la Mort.
Le Calice du Diable.
Il n'y a pas de traitement !
- Arrêtez-le !
- Ouvrez la porte !
Arrêtez-le !
C'est moi ! Laissez-moi passer !
C'est moi !
Arrêtez-le !
Ils le connaissaient !
Il nous a roulés.
- Futé.
- Futé ?
Il a failli nous empoisonner.
Et ces gens alors ?
Belladone.
Bella- quoi ?
- Pour l'intoxication par champignon.
- La Belladone est une plante mortelle.
- C'est un poison.
- Ça fonctionne.
- Remède de forestier.
- Un poison pour combattre un poison.
Djaq ? Djaq, c'est Jess,
je pense qu'elle s'en va.
- C'est quoi ça ?
- Une idée.
- Mais ça pourrait la tuer.
- L'idée de qui ?
La mienne.
Voici.
Fais-moi confiance.
Laisse-moi faire.
Elle part de toute façon.
Essaie-le, essaie-le.
Jess ! Non...
Non.
Jess !
Ça marche ! Ça marche !
Je pense que oui.
Ça marche.
Stupéfiant !
- Comment sais-tu ça ?
- Je sais des choses.
Nous devons arrêter Joseph avant
qu'il n'empoisonne d'autres gens.
Il a dû aller au château. On doit
trouver un moyen d'y entrer.
- Comment Will a-t-il fait ?
- Will ?
Il est au château.
Vous ne saviez pas ?
Oh, non...
- Que se passe-t-il ?
- Il va tuer le shérif.
Sait-il que le Prince Jean
détruirait Nottingham ?
- Il le sait, mais...
- L'homme que le shérif a tué...
était le père de Will.
Roger ?
Où est Robin ?
Il n'a pas pu venir.
Mais il m'a donné ça pour toi.
- Que Dieu sauve Le Roi !
- Ouais.
Et nous tous.
Un succès avec les pitoyables
de Pitt Street ?
Oh, oui. Même ceux qui ont à peine
touché à la nourriture sont à l'agonie.
Et ceux qui ont tout mangé ont
commencé à mourir, comme prédit.
Très bien.
Bon travail, merci, au revoir.
Pardon ?
Vous pouvez vous en aller,
retourner là d'où vous venez.
- Vous serez payé, n'ayez crainte.
- Oui,
mais l'application de mon invention,
nous devions mener ça ensemble.
Pour débarrasser le pays du
faible et du sale, des parasites.
Mon cher garçon,
ceux-là sont exactement ceux qui
font ce que je leur dis de faire.
On en a besoin.
Non. Votre poison sera utilisé
sur l'armée du roi quand
il débarquera sur la côte sud.
Mais ce n'est pas notre accord.
Oui, oui, je sais.
Et la vie est d'habitude
tellement plus juste.
Viens voir, papa !
Personne ne passe.
Maître Joseph nous a demandé
d'apporter le corps au château.
- Pour faire quoi ?
- Il n'a pas dit.
Quoi ? Tu veux le prendre ?
Entrez !
Je ne vous laisserai pas
utiliser mon poison !
Je suis surpris d'entendre ça de vous.
Un indice...
Par chance, j'ai pu réquisitionner
vos notes méticuleuses.
- Vous m'avez utilisé.
- Oui, je vous ai utilisé.
N'en faites pas un plat.
Je vous aime bien.
Si ce n'était pas le cas, bien...
Je pourrais vous faire boire à
votre propre coupe, pour ainsi dire.
Donc,
Tchin tchin.
Euh... Toi ! Toi, gamin,
je te connais ?
Vous connaissiez mon père, Dan.
Il est mort à présent.
Oh, vraiment ?
Eh bien,
à la santé de Dan, ton défunt père.
Allons, mon petit Joey, bois !
Et ensuite déguerpis,
avant que je ne change d'avis.
À Dan, le décédé !
Remontez la herse !
Un cadavre pour maître Joseph !
- Qu'y a-t-il ?
- Will est à l'intérieur.
- Et il veut tuer le shérif.
- Et le shérif...
a engagé un empoisonneur.
- As-tu vu Roger de Stoke ?
- Ouais, je lui ai remis ta lettre.
Bien. Bon travail.
Jean, Allan, passez par-là.
Que fait-on s'il ne nous suit pas
calmement ?
- Forcez-le.
- Et s'il ne coopère pas ?
Quoiqu'il en coûte, Much.
Quoiqu'il en coûte ?
- Quoiqu'il en coûte.
- On tue l'un des nôtres ?
Espérons qu'on n'aura pas à le faire.
À l'aide...
- Will.
- Robin...
Aide-nous... On a été empoisonné...
Bien,
selon votre ami ici,
il n'y a pas de remède.
Alors,
vous allez mourir.
Non ! Je ne peux pas mourir !
Je suis trop jeune.
Je n'en ai pas encore fini.
Dan Scarlett aussi n'en avait pas fini,
quand vous l'avez tué ce matin.
Lui !
Dan, le décédé ! ? Le père ?
Je vais mourir à cause d'un homme
insignifiant ?
Et la vie est d'habitude
tellement plus juste.
- Pourquoi, Shérif ?
- Opération Shah Mat.
L'armée du roi.
Vous devriez aimer ça.
On gagne sans effusion de sang !
Vous ne gagnez pas pour l'instant,
n'est-ce pas ?
Si, par le plus grand des hasards...
je possédais un remède,
laisseriez-vous tomber Shah Mat ?
Non ! Il n'y a pas de remède !
LA FERME ! Oui ! Oui ! Oui, Robin.
Oui, oui !
- Ne mourez pas avant mon retour.
- Non...
Will !
Dis-moi que tu n'as rien fait
de stupide.
- Stupide ?
- Au shérif.
Je ne l'ai pas touché.
Ce n'est pas la peste, c'est un poison.
Et nous avons un remède !
C'est l'idée de Petit Jean !
- C'est bien.
- Tu n'es pas content ?
Les malades vont mieux !
Que fais-tu ?
Mon père ne va pas mieux !
Ne fais pas ça...
Où est Djaq ?
On s'est séparé.
- Will a empoisonné le shérif.
- Quoi ?
C'est Djaq qui a le remède.
Will !
Je sais ce que tu as fait.
J'ai fait ce qu'il fallait,
voilà ce que j'ai fait.
La justice en bouteille.
- Djaq a le remède.
- Je sais. Elle me l'a dit.
Où est-elle, Will ?
- Qu'as-tu fait d'elle ?
- J'ai fait face au shérif.
C'est ce qu'on aurait tous dû
faire depuis bien longtemps.
- Même si tout Nottingham doit mourir ?
- Ce n'est pas ma faute.
- Non, Maître, non !
- Robin !
- Tu veux voir des gens mourir ?
Commence par moi !
Je peux pas laisser vivre le shérif.
- Si, tu le peux !
- Mon père. Il a fait ça pour moi.
Il s'est dressé contre le shérif
pour me prouver sa valeur !
Alors, montre-lui ta valeur.
Montre que nous sommes
plus forts que le shérif.
Will !
- Will, allez !
- Robin, pourquoi t'as fait ça ?
Pour te montrer ce que je veux dire.
Will Scarlett croit encore
en ce qui est bon.
Will, s'il te plaît...
Will, fais-le.
Je vous amène à elle.
Va aux quartiers du shérif, allez.
Je vous y retrouve.
Qui est-ce ? Que fais-tu ? Allez !
Rien ne vaut le goût de
ses propres remèdes, hein ?
Et vous...
avez une annonce à faire.
Peuple de Nottingham !
Il n'y a pas de peste.
C'était du poison,
une expérience
pour laquelle je suis...
- vraiment, vraiment désolé.
- Shah Mat...
je ne peux pas,
je suis si faible.
- Robin !
- Djaq, le remède. Vite.
Will, à ton tour.
Prouve-moi que Will Scarlett croit
toujours aux bonnes actions.
- Tu n'as pas bu le poison ?
- Non.
Mais ce que je voulais prouver
reste vrai, alors...
Oui, oui, c'est vrai.
Je fais cela en mémoire de
mon père, Dan Scarlett,
et pour le peuple de Nottingham.
Il ne peut pas être mort.
Ça devient bizarre là.
Je veux qu'il vive,
et je ne veux pas qu'il vive.
Allez !
Je vous taquinais.
Finissez le discours.
Je ne crois pas.
J'ai eu le remède. Gardes !
- Gardes ! Robin des Bois ! Tuez-le !
- Allez, on y va !
Alors, il regarda
et vit l'ange de la mort,
se tenant entre le Paradis et la Terre.
Joseph, il y a un remède.
Je peux te donner l'antidote.
On allait se souvenir de moi
pendant des millénaires.
Le créateur du poison parfait.
- Il ne peut y avoir d'antidote.
- Il y a un antidote,
- et tous les forestiers le connaissent.
- Non...
Bien.
Donne-moi ta main.
Attrapez-le !
Arrêtez-le !
- C'est bon de te revoir, Lukey.
- Êtes-vous prêts ?
Que fait-il là-haut ?
Tu disais que Will construisait
quelque chose en souvenir de ton père.
C'est vrai.
- Attendez la lumière.
- La lumière ?
Il fait jour.
Dans quelques secondes...
Maintenant.
Dan...
C'est...
Magnifique !
C'était un homme bon.
Ouais.
Il l'était.
- Il a été informé.
- Par qui ?
Henry de Lewes.
Pourquoi avoir laissé passer
le messager ?
- Il y a un espion dans ma bande.
- Prenez ses remèdes.
Le shérif vous demande.
Si elle pose un doigt sur mon patient...
Il ne doit pas vivre,
c'est un traître.
Le shérif sait qu'elle t'a aidé.
Ils la noient pour sorcellerie !
- On doit savoir qui est le traître.
- Dis-le nous, Robin !