FORÊT DE SHERWOOD
Sous-titres : Sub Wood Team
Traduction : Scarhand
Relecture: Sk8erkorps, Hapo
Synchro: Kiry
EPISODE 4
"PARENT HOOD"
- Bonne idée, Roy !
- On aime ça ?
Je parie que oui !
Fantastique.
Roy !
- Ouais, très drôle.
- Très drôle !
Tu vois, ça te dérange pas,
je peux garder le vieux cheval, hein ?
Vieux cheval ? Ceci est une monture
de guerre du meilleur sang.
Bien sûr, mon ami !
Tu le mérites !
Much ?
Much, ne soit pas si sensible.
- Oh, prends-le alors, si ça te fait pleurer.
- Je ne pleure pas !
Qu'est-ce que c'est ?
Je veux dire... je sais
ce que c'est, mais...
C'est un garçon.
Nous sommes passés juste devant,
nous aurions pu le piétiner.
Où est sa mère ?
Le bébé est tout froid.
La mère est partie depuis longtemps.
Tu peux le calmer ?
Ouais, ouais.
Bien quoi ?
C'est comme ça qu'on les fait taire.
Allez, laisse-le, on y va.
Tu ne peux pas laisser un bébé comme ça.
Tu vas en faire quoi ? On est des
hors-la-loi, pas des nounous.
Comment as-tu fait ça ?
Je me le demande...
Il a de la chance d'être en vie.
Il y a des traces de sabots partout.
Pas un bruit, pas un mouvement.
Qu'y a-t-il ?
Regarde ces traces de sabots…
Ils sont marqués.
Gisbourne n'est pas aussi bête
qu'il semble.
Il va nous suivre.
C'est futé.
Vous devez l'admettre.
Tu n'avais pas pensé à ça,
n'est-ce pas ?
Je fais pas l'idiot,
on ne devrait pas y aller ?
Il pourrait déjà être en route.
Il pourrait déjà être ici.
Maître, que faisons-nous ?
Que pouvons-nous faire ?
Nous ne faisont pas de violence
à l'Homme ou l'Animal.
Quoi ?
La vermine, par contre...
Tu permets ?
J'essaie d'endormir le bébé...
Attrape !
Robin !
Roy !
Ils ont eu Roy.
Les chevaux étaient marqués.
Ils nous ont suivis.
C'est un bébé.
John, je suis désolé.
Nous allons à Nottingham.
De bonnes nouvelles du village de Clun :
plus d'épidémie depuis une quinze jours.
Le fléau, peu importe ce
que c'était, a disparu.
Alors nous pouvons lever la quarantaine,
nourrir les survivants.
Et bien, les gens de Clun,
ce sont des pouilleux...
Les Grands Malpropres...
Peu de taxes, beaucoup de lamentations.
La quarantaine est maintenue...
Ils doivent être nourris : ils vont mourir.
Marianne...
Oh.... mignon...
Ma chère, vous devez comprendre.
Ce sont des incapables.
Ils ne savent pas prendre soin d'eux.
Nous ne devons pas... pouvons pas...
... les couver....
Mais comment peuvent-ils s'occuper d'eux-mêmes
si nous ne les laissons pas sortir de leur village ?
Je suis d'accord...
C'est un casse-tête.
Voici un autre casse-tête...
Qui dois-je taxer...
... pour payer la nourriture...
...des désespérés de Clun ?
Dois-je déshabiller Pierre
pour habiller Paul ?
Plus simple de laisser la quarantaine
en place puis...
...après une ou deux semaines,
nous dirons que le village a été...
... nettoyé.
J'y logerais ma garnison.
Vous ne pouvez pas laisser mourir
des gens en bonne santé. C'est barbare !
- Si cela se sait...
- Intéressant...
Cette flamme dans vos tripes...
Est-ce la raison qui parle ? Ou...
est-ce la frustration ?
La frustration d'avoir...
quel âge... et...
... toujours vierge...
Excusez-moi.
J'ai d'autres affaires.
Mon nom est Royston White.
Je me bats pour Robin Hood,
et le Roi Richard...
Mon nom est Royston White,
je me bats pour Robin Hood et le roi Richard.
Il serait plus sage, n'est-ce pas, de lui briser
la mâchoire après qu'il ait parlé plutôt qu'avant.
Qui est-ce ?
Ses complices...
...ont volé dans mes écuries.
Dommage pour eux, que j'avais ferré mes chevaux
avec une marque qui m'a permis de les traquer.
Parle.
Mon nom est Royston White.
Je me bats pour Robin Hood et le Roi Richard.
Je ne dirai rien d'autre.
Oh, tu en as dit assez.
Tu as dû avoir une journée très difficile.
Quoi ?
Laissons notre ami se reposer.
Que se passe-t-il ici ?
Il ne parlera pas, je vous l'assure.
A moins qu'il soit battu.
D'abord, découvre s'il a de la famille à Nottingham.
Ramène-le vite.
A-t-il... a-t-il pleuré ?
- Quel est ton nom ?
- Anny.
Pourquoi lui as-tu souri, Anny ?
Il a un autre côté,
un côté qu'il ne peut montrer.
Tu as tort.
Fais attention.
J’ai de l’influence.
Je pourrais être sa femme.
Il t'a dit ça, n'est-ce pas ?
Je suis la mère de son enfant.
Et bien, regarde ce qu'il m'a fait.
Ne le laisse pas s'approcher de ton enfant.
Tais-toi !
C'est un homme bon.
Il a trouvé un bon foyer à mon bébé,
l'Abbaye de Kirklees.
Ce n'est pas bon marché.
Cela coûtera cher.
Que vas-tu en faire ?
Nous sommes des hors-la-loi,
pas des nounous.
La cour centrale, la sarrasine,
toutes hautement gardées.
Le mur Est, où les ouvriers travaillent.
Trop de monde.
- Et le mur Sud ?
- Trop haut.
Ecoute, même si on entre, je sais que la
nouvelle porte du donjon est épaisse de deux pieds.
J'ai entendu pareil du portail.
Mais je sais aussi que c'est Robert d'York
qui l'a posée.
Et ?
Et Robert d'York peut faire une charnière,
pour sauver sa vie.
La serrure devrait être solide comme un bœuf,
mais la charnière devrait être fragile.
Surtout avec le poids d'un tronc de deux pieds.
- Comment s'appelle ton bébé ?
- Pas tes affaires.
Seth.
Quelques semaines, un châle en velours ?
Oui... comment... ?
L'as-tu croisé sur le chemin de l'Abbaye ?
En quelque sorte...
Le shérif veut te voir.
Pourquoi nous faire tous mourrir ?
"Chaque homme a une raison d'être,
qui guidera sa vie."
"Laisse la tienne être l'action
de toutes les bonnes actions."
C'est nous, les gars.
C'est la Bible ?
C'est le Coran.
C'est quoi ça ?
C'est la Bible Turque.
Il l'a lu en Terre Sainte.
Pourquoi ?
Je voulais savoir ce que nous combattions.
"Royston White."
"Je me bats pour le Roi et le Pays."
Blahdiblahdiblah.
Maintenant écoute, je vais être franc.
J'ai une faveur à te demander.
Je serais très reconnaissant si tu pouvais...
... utiliser ceci contre notre ami commun,
Robin Hood.
Je tuerais plutôt ma propre mère.
Oui... quelle stupéfiante coïncidence...
Tu vois, quand quelqu'un dit une chose telle que
"Je tuerais plutôt ma propre mère"...
...ils n'ont généralement pas
testé l'affirmation.
Mère ?
Royston !
Je pensais que tu étais mort !
Je pensais que tu étais mort.
J'allais revenir.
J'allais revenir quand les choses
iraient mieux.
Je n'ai jamais pu revenir.
Qu'est-ce que c'est ?
J'aime bien ça, c'est bien.
Le... le coeur du dilemme...
Tuer Robin ou tuer la mère...
Alors, ça sera lequel ?
Je ne le ferai pas.
Non...
Tu... tu ne comprends pas
ce que "dilemme" veut dire.
Cela veut dire que tu dois faire l'un...
ou l'autre.
Tu dois... décider.
Et si tu ne le fais pas, et bien, disons...
Je déciderai pour toi.
Alors...
Disons...
A l'aube, demain.
Je ne sais pas pour toi mais je travaille
mieux avec une échéance.
Bien-sûr, quand quelqu'un dit "échéance"...
Cela ne signifie généralement pas
que quelqu'un meurre à la fin ?
Donc...
Tu as fait une évasion héroïque, je pense,
n'est-ce pas ?
Et mes hommes étaient alors
déterminés à te rattraper.
Et n'oublie pas ton petit badge d'honneur.
Vas-y, enfuis-toi.
- Que vas-tu faire avec le bébé ?
- Et bien, nous ne pouvons le laisser.
Il ne peut pas venir non plus. Que vas-tu
faire ? Lui donner une petite dague ?
Un petit arc et carquois ?
Oh regardez ! C'est Roy !
ROY !
Bon de te retrouver, monsieur !
C'est bon d'être de retour.
Bien. Ouais, bien ouais.
- Roy.
- John.
- Comment t'es-tu échappé ?
- Tu sais... et bien...
J'ai fait au shérif quelques bottes secrètes.
J’pense l’avoir impressionné.
Il voulait me demander de rejoindre son camp.
Je... j'ai dit... "Non merci mon gars..."
Je ne fais pas dans le Bourgogne rouge.
"Je suis un homme à cervoises, mon gars."
Alors, tu en as descendu combien ?
...quelques uns...
Ouais, quelques uns...
Quoi ? Cent ? Deux...
Et bien, non, pas tant
que ça, allez les gars...
"Bottes secrètes"...
Ca veut dire quoi ça ?
Arrêtez... arrêtez, il va nous tuer !
Hein ?
Qui ?
Lui !
Quoi ?
Le cheval ! C'est le même truc !
Il nous a traqués.
Il les a amenés droit sur nous.
Nous nous sommes fait prendre.
Much...
Et bien, c'était possible.
Nous devons l'admettre.
Robin.
J'ai besoin de... te dire...
- Quelque chose est arrivé au château.
- Continue.
Je...
J'ai...
... quelque chose qui...
Qu'y a-t-il ?
Je connais le nom du bébé.
- D'accord...
- C'est Seth.
Il s'appelle Seth !
J'ai... j'ai rencontré le père dans le donjon
du château, juste pour vol de pain.
Il ressemble à... la mère...
Le fait d'élever un enfant toute seule, elle
a dû paniquer et emmener le bébé dans la forêt.
Le shérif, il....
Il détruit les vies.
La mère vit maintenant à Knighton,
et toi et moi,
on devrait le ramener chez lui et le
donner à quelqu'un pour garder l'enfant.
On y va ?
Non.
Rejoins-nous au crépuscule au Long Rocher.
- Mais où allez-vous ?
- Knighton ?
Ramener le bébé à la maison.
Roy sait où il habite.
- Bien, puis-je venir ?
- Non.
Bien, à plus de deux, ça attire l'attention.
Ah... bien.
Je resterai ici pour ranger.
Je pensais qu'on aurait du lapin,
vous savez... pour souper.
Lady Marianne...
- Bonjour.
- Que puis-je faire pour vous ?
- J'ai besoin de cinq minutes au village.
- Ah, ça je ne peux pas faire.
- S'il vous plaît.
- Je ne peux pas.
- Non !
Ecartez-vous, j'ai à faire au village.
Il y a une quarantaine.
Ne devriez-vous pas le savoir ? Le fléau.
Le fléau a disparu depuis longtemps.
Vous le savez.
Sinon vous êtes un imbécile.
Ordres du shérif.
Je ne peux pas vous laisser entrer.
Je suis la fille de l'ancien shérif
et je vous ordonne de vous écarter.
Les gens ici meurrent de faim.
Si le shérif savait ça,
vous porteriez vos boyaux en jarretière, pas vrai ?
Il n'y a plus de fléau.
Ces gens ont besoin de nourriture.
Bonne tarte.
Et un baiser pour aller avec ça ?
Qu'en dites-vous ma Dame ?
Que personne ne bouge, s'il vous plaît.
Quelques soucis ?
Rien que je ne puisse résoudre, merci.
Epée.
Le village a été affamé.
La maladie est partie mais le
shérif n'a pas levé la quarantaine.
Il veut le village pour l'hébergement.
Roy, ligote-les.
Et quel était ton plan ?
Du charme aux gardes ?
Mauvaise idée.
Et tu en as une meilleure ?
Regardez, c'est du pain !
Vite, tout le monde !
Courrez, courrez ! Allez ! Vite ! Vite !
- Bénit soit Robin Hood.
- Que Dieu te bénisse.
Que Dieu te bénisse Robin Hood !
C'est du gaspillage de flèches.
Non...
Tu pourrais simplement lancer la nourriture.
Nous pourrions.
Mais où serait l'amusement là-dedans ?
Robin !
Partez !
Partons d'ici.
Robin... laisse-moi t'aider.
Non.
Nourrir les pauvres est de la folie,
mais ça se comprends.
M'aider est une crime pour la pendaison.
Donne le bébé.
- Ceci n'est pas une activité de femme.
- Plus que d'un enfant ?
C'est le tien ?
Robin.
On se sépare.
- Mais...
- Pas de mais !
Où as-tu eu cette dague ?
Annonce-toi la prochaine fois.
J'aurais pu te tuer.
Les avons-nous semés ?
Je ne sais pas.
J'ai dit "on se sépare". Tu m'as désobéi.
Je suis heureux que tu l'aies fait.
Il va bientôt faire noir.
J'ai pour mission de réunir mère et enfant.
Nous devrions attendre un jour.
Qu'en penses-tu ?
Cela ne peut pas attendre.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
- Robin, je suis désolé...
- Robin ?
Ne reste pas planté là.
Vous me connaissez ?
- Lady Marianne.
- Non.
Vous ne m'avez pas vu. Compris ?
Comme vous voulez.
Pouvez-vous m'aider ?
Cette aiguille est grosse et émoussée
- Es-tu prêt ?
- C'est ta manière de le dire...
Tu dois enlever ta chemise.
Attaque sarrasine sur le Roi.
Il nous a pris par surprise.
A ce jour, je ne sais pas comment...
Est-ce la raison de ton retour ?
La plaie s'est infectée.
J'ai eu de la fièvre,
et à mon réveil, le Roi était parti vers le Sud.
Et m'a donné l'ordre de
rentrer pour me rétablir totalement.
Alors tu reviens,
et tu files dans les bois ?
Cela doit être nettoyé, sinon tu
aura encore de la fièvre.
Alors...
Tu ne m'as jamais dit...
Quand j'étais en Terre Sainte,
tu as dû avoir des fiancés ?
Peut-être.
C'est surprenant que tu ne sois pas mariée.
Ca l'est.
Cependant, si on pense que
le mariage exige un homme...
Peut-être pas.
Un petit conseil...
tes charmes, tels qu'ils sont...
... ont cessé de me faire de
l'effet depuis au moins cinq ans.
- Un défi ?
- Une affirmation.
- Ca a fait mal ?
- Oui !
Bien.
Il n'y a plus qu'à nouer.
Donne un baiser magique.
C'est fait.
Tu espionne ?
Pas très bien !
Désolé...
J'ai entendu pleurer.
Voici du lait,
et du fromage pour la mère.
Ce n'est pas notre enfant.
Maître.
Maître !
Reste ici.
Le cheval...
Peux-tu prendre le bébé ?
- Moi?
- Sa mère vit à Knighton.
Quoi? Parce que je suis une femme ?
Parce que je dois y aller. Mes hommes sont ici.
L'appel de la nature.
Marianne...
Pourquoi tout ce que tu me dis,
ressemble à une critique ?
Je ne sais pas.
Je suppose que ce sont les vies
que nous avons choisies.
- Toujours des directions différentes.
- Et la tienne est la meilleure ?
Je travaille à l'intérieur du
système, c'est la seule solution.
Pas de nuit.
Tu t'habilles comme...
Qui ça ? Le Veilleur de Nuit ?
Je ne provoque pas le shérif.
- Je ne me moque pas de ses décisions en public.
- Et bien, d'accord. Alors...
Aujourd'hui, à Clun ?
C'était différent. C'était une urgence.
Et tu étais merveilleuse.
Tu étais courageuse et...
Je souhaite qu'il y ait plus d'urgences.
- C'est qu'une vaste blague pour toi ?
- C'est toujours si sérieux pour toi ?
Et bien, pardonne-moi d'être prudente.
Mais jusqu'à présent, personne n'a
eu la langue coupée à cause de moi.
Prends ton bébé.
Une tempête arrive de l'Est.
La forêt n'est pas un lieu pour un bébé.
Restez ici cette nuit.
Merci.
Non, non, non... on ne peut pas.
Pourquoi ?
Et bien, on doit rendre le bébé à sa mère.
Faites-le demain.
Oui, exactement.
Bon, rentrez tous.
Soyez partis avant l'aube.
Des rumeurs courent.
Le fléau...
- ...est terminé.
- C'est terminé.
Ma chère... cela...
...c'était entre vous et moi,
et le Conseil des Nobles.
Maintenant, nous avons un problème.
Soit je dis, vous aviez tort, vous avez fait une erreur,
- et je laisse la quarantaine...
- Je n'avais pas tort.
Soit...
Soit je dis...
Vous aviez raison...
Je lève la quarantaine...
On laisse les moins-que-rien, vivre...
et je cherche un autre endroit
pour loger ma garnison.
Alors dites que j'ai raison.
Vous voyez, il y a toujours une entourloupe.
En politique...
Il y a toujours des arrangements.Si...
je dis que vous aviez raison,
alors je perdrais la face.
Et cela ne peut pas arriver.
Nous devons avoir de l'autorité.
Donc... Je dois vous punir.
Pour votre franc-parler.
Me punir ?
Je ne m'intéresse pas aux suggestions
que vous manigancez avec Robin Hood.
Cela serait impardonnable.
Quel châtiment ?
Ne vous inquiétez pas, rien de
personnel... juste de la politique.
Cela devrait blesser quand-même...
Quel châtiment ?!
Marianne.
La flamme commune...
Agréable.
Nous ne pouvons pas tolérer
les défis...
...à l'autorité.
La loi...
...s'applique à tous,
même aux privilégiés.
Beauté gâchée...
L'humiliation... parfois
bien mieux que l'exécution.
- Roy ! Que fais-tu ?!
- Désolé !
Maître !!
- Dégage, t'es... fou !!
- Que fais-tu !?
Nous sommes venus à ton aide ! Tous ici,
risqueraient leur vie pour toi !
... te tuer ! Je vais te tuer !
Et de plus,
un homme sauf doit sa vie à ses sauveurs !
Il donnerait sa vie comme ça
pour les hommes qui l'ont sauvé !
- Que se passe-t-il ?
- Celui-ci a essayé de tuer Robin !
Quoi ?
Tu étais comme mon fils !!
Mon fils !
Où est mon fils ! Rends-moi mon fils !
John ! John !
Tue-moi.
Je te tuerai !
John !
... Te tuer...
John ! Laisse ! John ! Ca suffit !
Ecoute-moi ! Ecoute-moi !
Ca suffit.
Assez. J'ai besoin de réfléchir.
Arrête. Maintenant.
Que t'ai-je fait pour que tu veuilles
me tuer ?
Ma mère... ils ont ma mère.
Et ils la tueront.
A moins que tu me tues d'abord.
Et elle sera pendue à l'aube.
Je déteste le shérif.
Et cette histoire à propos
de la mère du bébé,
c'était un mensonge aussi ?
Gisbourne est le père.
Gisbourne ?
La mère travaille aux cuisines.
Elle pense que Gisbourne va l'emmener à
l'Abbaye de Kirklees pour qu'il y soit élevé.
Je hais Gisbourne aussi.
Mais cela ne lui accorde pas le droit
de tuer mon maître.
Quoi ?
Nous avons deux mères à sauver
avant le lever du soleil.
CHÂTEAU DE NOTTINGHAM
Anny ?
Oui.
Je pense que ceci t'appartient.
Mère ?
Mère ? Mère ?
Mary ?
- Mary ?
- Mère ?
Mary ? Mary ?
"Mary, Mary, Mary, Mary"...
Où est-elle ?
Qu'as-tu fait d'elle ?
Gisbourne, qu'en pensez-vous ?
Ne serai-ce pas les premières lueurs
du jour ?
J'ai rempli ma part du marché...
Toi... tu peux garder la tienne.
Donc... amène-les...
pour voir... "Mary, Mary".
...se balancer.
Mère !
Pas de capuche, je pense.
Vous pourrirez en Enfer pour ça !
Vraiment ? Juste pour ceci ?
Mary, Mary... Le contre-poids,
Il est temps de la voir se balancer.
Assassins !
- Je vais te tuer !
- Anny !
Ne bougez pas !!
Vous l'avez laissé dans la forêt !
Vous aviez dit qu'il
serait en sécurité !
Vous l'avez laissé pour mort !
Notre fils... notre bébé !!
Gisbourne ?
Robin !
Aux chevaux !!
Venez alors !
Locksley !
Pourquoi tant de hâte, mon ami ?
Désolé de gâcher votre journée,
mais si vous partez, il y reste.
C'est, notre vieil ami,
le "dilemme" qui t'appelle.
Maître, vous ne pouvez pas vous
rendre toutes les cinq minutes !
Robin, non !
Robin, oui...
Laisse-le partir.
Sinon, nous mourrons tous ici aujourd'hui.
Allez, Robin. Tous deux,
nous en avons si souvent discuté.
Et nous savons aussi que
vous n'êtes pas un tueur.
Mais moi...
Fuyez !
Pour ma mère !
Pour le bébé !
Non, Roy !
Mon nom est Royston White,
Je me bats pour Robin Hood et le Roi Richard !
Il fait ça pour vous.
Allez, on se bouge.
Je me bats pour Robin Hood et le Roi Richard !
Allez.
Lui...
... Je l'aimais.
Tes cheveux !
Ce n'était pas facile à laver.
- Merci ma Dame.
- Lady Glasson est une bonne maîtresse.
On s'occupera bien de vous.
Et de Seth aussi.
Et vous aussi...
Merci.
Pour moi...
- Surtout pour...
- Partez, vous aurez une longue route.
Une chose...
Nous...
Voilà, ouvrez-le plus tard.
Merci.
Je m'en vais...
...par là.
Toujours des directions différentes...
Je dois dire...
Ce bébé ne me manquera pas.
A moi non plus.
La paix !
Dodo !