Nous arrivons
au lieu d'échange dans 1 min.
Avons-nous quelque chose ?
Pas de signatures thermiques,
rien sur les infrarouges ou les
géoradars.
Vous pensez qu'ils nous ont menti ?
Pas s’ils veulent leur argent.
Si vous êtes assez intelligent pour
enlever une ambassadrice de l'O.N.U
dans un endroit très fortifié.
Vous l'êtes assez
pour chercher la rançon.
Tout ce qui compte c'est qu'elle soit
de retour à temps
pour les négociations de paix
avec un minimum de discrétion.
Je ne sais pas pourquoi
on veut l'enlever
de la 1ère place.
Olara Kumali est la 1ère diplomate en 5
ans
qui arrive à faire s'asseoir ensemble
le gouvernement et les rebelles.
Elle est le meilleur espoir pour arrêter
la guerre civile en Afrique centrale.
Tout le monde ne veut pas la paix.
Vous inquiétez pas les gars.
Kitt et moi allons la ramener.
Y-a-t'il un signal ?
Pas selon mes scanners, Michael.
Je vais vérifier.
Michael, que se passerait'-il
si les kidnappeurs
se montraient sans l'ambassadrice ?
On passera au plan de secours.
Le plan de secours.
Un plan appelé
"Tout ce qui peut mal tourner,
va mal tourner."
N'est-il pas vrai qu'il y a un nombre
infini
de plans qui pourraient mal tourner ?
C'est pourquoi
les plans de secours craignent.
- Kitt, t'entends ça ? - Oui Michael.
Le bruit vient de dessous le camion
depuis un appareil UMTS 3G.
Ça s'appelle un portable.
Michael, il y a un OVNI qui approche.
- Où ? - À tes 11h00.
Fils de p...
Quel est le plan de secours, Michael ?
Suis-le.
L'objet en question est un type avancé
de véhicule aérien radioguidé.
Aussi connu
sous le nom d'U.A.V. ou drone.
Ce drone vient juste de prendre la
rançon.
Active les missiles.
Descendre le drone
fera disparaitre l'argent
et cela détruira
toutes preuves nous conduisant
à l'ambassadrice Kumali.
Les lasers alors.
Vu l'altitude du drone,
le résultat sera le même.
- Mets un satellite dessus.
- J'ai essayé,
mais l'engin semble
équipé de brouilleur
qui empêche le traçage.
On doit faire quelque chose.
Il y a toujours le portable
sous le camion.
Si ça répond, on pourrait peut-être
retracer l'appel.
Joli plan de secours.
Allo ?
Mec, je croyais que vous alliez le
poursuivre toute la journée.
- Qui est-ce ?
- Mauvaise question.
Où est l'ambassadrice Kumali ?
Ding... Mieux.
Et par ambassadrice,
vous voulez dire Olara ?
Jetez un coup d'œil.
Ambassadrice.
Où êtes-vous ?
Ambassadrice, je m'appelle Mike,
je vais vous sortir de...
OK, c'est... s'il vous plait. Voulez-
vous arrêter ça ?
Ça suffit, Mike, c'est ça ?
Maintenant, voici le deal.
Je vais vous donner une attrayante
et très influençable ambassadrice.
Mais d'abord, comme vous le savez,
vous devez faire quelque chose pour moi.
- L'argent ne suffit pas ?
- Bordel, non.
Non, l'argent est juste
une partie du problème.
Maintenant
vu que vous êtes un bon facteur,
Olara est vivante.
Si vous continuez à jouer,
elle le restera.
Sinon, elle mourra.
Avons-nous un deal ?
- Deal.
- Bien.
Attendez mon appel, et sortez du camion
car je vais faire
un truc un peu fou.
Détruire les preuves de tout ça.
Excusez-moi ?
Courez.
Michael, tu vas bien ?
Dis-moi que tu as retracé l'appel.
Je n'ai pas pu.
L'appel a été dérouté
à travers tellement de serveurs, que je
n'ai pas eu le temps.
En conséquence, je suis d'accord
avec toi à ce sujet, les plans de
secours craignent.
Saison 1 Épisode 10
Don't stop the Knight.
Synchro et Traduction
Flamby70
Relecture
Thom@s
Bon épisode
à toutes et à tous.
Son nom est Gunnar Haas.
Détenu numéro 32587
à la prison de moyenne sécurité de
Madras.
Et il doit être libre dans une heure.
Je ne crois pas que ce soit possible.
Mike, s'il vous plait,
allez-vous rompre le deal ?
L'oncle Sam vous a fait confiance
pour faire l'échange aujourd'hui.
Ce qui signifie que vous avez
assez de ressources
pour libérer Haas en si peu de temps.
Je vais voir ce que je peux faire.
C'est bien, car sinon je devrais
faire du mal à Olara.
- Ambassadrice.
- Encore vous.
- Savez-vous où vous êtes ?
- Non.
Savez-vous qui vous a kidnappé ?
Non, je ne sais pas.
Mais il m'observe.
Il nous observe.
Vous devez savoir
que je ferais plus qu'observer
si vous ne suivez pas le plan.
Je vous rappellerai dans une heure
et j'aurais besoin
que vous soyez en dehors de la prison
avec Gunnar à vos côtés.
Et s’il n'est pas là...
Au revoir.
Billy, je veux tout savoir sur ce
Gunnar Haas.
De la chance avec le traçage ?
Le signal a été tri-encrypté
et dérouté deux fois à travers la
planète.
À travers les télécoms, des serveurs,
des bowlings,
clubs de strip-tease.
Qui qu'il soit, c'est un vrai fantôme.
Et à propos du drone ?
Les satellites ne sont
d'aucunes utilités.
Je regarde la vidéo de Kitt
pour voir si on peut
l'associer à un fabricant.
Où sont Sarah et Charles ?
Ils réparent un robot.
Demandez-leur.
Augmente la pression de 10 bars.
Diminue de 10.
Relâche.
Je ne sais pas quoi dire.
Les actionneurs, les vitesses
et les vérins sont nickel.
Hank, quand tu as déposé le compresseur.
Est-il tombé ou as t'il glissé ?
Papa.
C'était sûrement intentionnel.
Et quand je l'ai questionné,
il n'a pas admis ce qu'il avait fait.
C'est un robot, Sarah.
Il ne peut pas mentir.
Il agit bizarrement.
C'est le SCC.
Vas-y. Je vais finir.
Très bien. Garde un œil sur lui.
OK, mec, elle est partie.
Tu as une idée en tête ?
Juste entre mecs ?
Je vais garder un œil sur toi
pendant quelques jours
et nous verrons
s’il y a un autre incident.
Remets-toi au travail.
Gunnar Haas sera à la porte de la
prison dans 15 min.
Carrie ?
Désolé.
C'était un message de mon père.
Ce n'est rien.
Quand Mike ira chercher Gunnar,
il fera l'échange avec l'ambassadrice.
Et avec un peu de chance,
nous pourrons
aller aux négociations pour 6h00.
Qu'est-ce que Billy a trouvé sur Haas ?
C'est un trafiquant d'armes.
Ainsi ils ont quelque chose à voir avec
cette guerre.
L'ambassadrice ne fait pas affaire avec.
Toujours pas de connexions.
Nous avons un kidnapping politique
qui ne semble pas politique.
J'ai un mauvais pressentiment.
Toutes missions à ses complications.
Si c'est juste un enlèvement,
pourquoi cette étape en plus ?
Mike arrive à la prison de Madras.
Penses-tu que Haas va être relâché ?
Je pense que non.
Billy, Kitt a piraté les caméras de
surveillance de la prison.
Je peux voir Gunnar.
Selon les dossiers de la prison,
Gunnar Haas purgerait une peine de 5 ans
pour trafic d'armes.
Une peine comme ça pourrait être
facilement commué, Billy.
C'est vrai, à moins que la CIA dise non.
- CIA ? - Je suppose que Gunnar
a dû énerver pas mal de personnes avant
de se faire attraper.
Et bien, si on veut garder
l'ambassadrice en vie, on a besoin
de lui dans moins de 15 mn.
C'est pour ça que Torres a dit
de faire preuve de créativité.
Est-ce que ça veut bien dir
ce que je crois ?
Suffit de ne pas se faire prendre.
T'entends ça ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Les communications de la prison
ont été coupées,
ainsi que tous les systèmes associés.
Il y a une population de 87 détenus
et 10 gardes.
Kitt, Turbo Boost !
Montez !
Très bien !
Allez ! Allez !
Les commandes sont mortes !
Sainte...
Taisez-vous et tenez-vous
Kitt, vas-y !
Au moins, il n'a pas été capturé.
Les caméras de la prison,
la radio, les alarmes, les témoins.
Je veux tout voir.
Je démarre un scan.
Sarah, avons-nous quelque chose
sur le drone ?
D'après ce que m'a montré Carrie,
l'engin ressemble à un prototype.
Pas de marques de fabrique.
Carrie...
Mettez-vous en ligne avec le
département de la justice.
Et je leur dis quoi ?
Qu'on est au milieu
d'une opération d'infiltration
et qu'on s'occupe de tout.
Transformation complète.
Surprenant.
Spectaculaire.
- Excusez-moi.
- Non.
En premier, parlez-moi de cette voiture.
Kitt, protocole Nancy Bravo Charlie
Quatre.
OK, je l'ai.
Prouvez-le.
Content ?
Mike, c'est une question philosophique,
on en aurait pour des heures à discuter.
Mais je suis content
que vous ayez réussi.
Oh, et aussi Olara.
Bien. Quand faisons-nous l'échange ?
Pardon ? Quelle échange ?
Gunnar Haas contre l'ambassadrice.
Allez, Mike.
Pensez-vous que j'ai besoin
de vous uniquement pour
faire sortir un trafiquant
d'armes de seconde zone ?
En fait, oui.
Je suis désolé.
Votre journée ne fait que commencer.
Il vous a demandé
un appareil à rayons-X ?
Une micro machine à rayons-X APS.
Du haut de gamme.
Et nous avons... 40 min.
Sarah commence la recherche avec Kitt.
D'abord, il kidnappe
une ambassadrice africaine.
Ensuite, il veut un prisonnier
international
ayant un lien avec la CIA.
Puis il veut de l'équipement.
Quel est le lien ?
J'y travaille.
Selon le G.A.O.,
la plus proche machine à rayons-X APS
se situe dans une université d'état.
Pensez-vous
qu’ils me laisseront l'emprunter ?
Non.
Les micros machine APS
sont très durs à trouver.
Elles sont uniquement utilisées pour
des recherches spécialisées...
Étude de la structure
moléculaire d'organismes,
datations d'artefacts,
pénétration de gros objets.
Qu'est-ce que ça à voir avec
un trafiquant d'armes de contrebande ?
Peut-être veut-il passer
quelque chose en contrebande
ou empêcher de la contrebande.
Peut-être veut-il passer quelque chose
à l'intérieur d'autre chose.
Ça peut-être à l'intérieur
de quelque chose...
comme un turducken illégal.
Mike, est-ce que Haas
a dit quelque chose
qui suggérerait qu'ils ont
un truc contre l'ambassadrice ?
Non, selon lui,
il ne la connaissait pas avant ça.
- Vous le croyez ?
- Pas vraiment.
C'est lui.
Mettez-le sur écoute.
- Ouais.
- Mike.
Ambassadrice, vous avez le téléphone ?
Non.
Il veut que je vous dise
qu'il a coupé mon arrivée d'air
et qu'il me reste moins de 2 heures.
Ne vous inquiétez pas.
Je vais venir vous chercher
ambassadrice.
Appelez-moi... Olara.
Vous êtes forte, Olara.
C'est tellement beau.
Je pense... je pense,
peut-être naïvement
mais elle a de l'humanité.
Pourtant, vous devez vous dépêcher
ou elle mourra...
lentement.
Vous avez des
problèmes psychologiques sérieux.
Oui et vous travaillez pour le
gouvernement.
Je crois savoir ce qui est le pire.
Tu sais,
si je ne te connaissais pas mieux.
Je penserai que tu es
en colère contre moi, Hank.
Donc tu n'as pas
intentionnellement lancé la balle ?
Non ?
OK, laissons-le scanner
parcourir ton I.A.
Et je reviendrai à Kitt.
Hank.
Où est l'appareil ?
L'appareil a été localisé pièce 312.
Et j’ai 15 min pour l'amener
avant le temps imparti.
Sarah, s'il te plait dis-moi
que je n'ai pas besoin
du Turbo Boost pour ici.
Ne t'inquiète pas.
On a quelque chose
de plus high-tech de prévu.
Comment est ton déguisement, Michael ?
Ton générateur 3D
ne cesse de m'impressionner.
Essayons avec ceux-là.
Tant que tu ne leur dis pas
que j'ai coupé le courant
dans la machine,
tout ira bien.
Tu veux dire que tu l'as débranché ?
C'est ça.
Je suis ici pour l'appareil à rayons-X.
Je vous ai appelé il y a 5 min.
Comment avez-vous été si rapide ?
Département de service dédié.
Mike, l'appareil que tu cherches
à la taille d'un mini frigo.
Nous traitons toutes nos machines
comme une famille.
C'est le micro-ondes.
Je sais, j'ai sauté mon déjeuner.
Ce que tu cherches ressemble à un
télescope.
On y est.
Il s'est juste arrêté.
Pourquoi d'après vous ?
Dis-lui que ça a rapport
avec l'informatique...
le système tomographique
et le microfocus.
D'après ce que je peux dire,
le système tomographique
s'est déconnecté
du microfocus.
Vous pouvez dire ça
juste en regardant ?
Tu peux si le tube est déconnecté
du générateur à rayon X.
Ça parait censé...
Disons que le générateur à rayons X
s'est déconnecté
du tube principal ici.
Ce n'est pas le tube principal ?
Mike, n'as-tu pas écouté
en classe de science ?
Je dormais.
Vous vous parlez tout seul ?
Dis-lui
que tu as testé
la résonance de l'appareil.
J'ai testé la résonance
de l'appareil.
Pourquoi ne pas juste
l'ouvrir et regarder ?
Quoi, ce gars veut
le réparer lui-même ?
Vous voulez le réparer vous-même ?
- Non.
- Bien.
À mon avis,
je devrais ramener tout ça
dans notre labo.
- Pour combien de temps ?
- Ça dépend.
Plus tôt je pourrais le prendre,
plus tôt je pourrais vous le ramener...
Des os.
Merci.
Beau travail, Mike. Toi aussi, Kitt.
De rien.
Nous sommes sur la bonne voie.
Kitt, ouvre la porte !
Michael, avec les décharges du taser
tu devrais te sentir mieux.
Je me sentirais mieux
quand j'aurai ramené Olara.
Vous l'avez.
Je l'ai.
Oh, mec.
Je ne sais pas pour quelle agence
vous travaillez, Mike.
Mais je dois vous dire, mec.
Ils devraient vous augmenter.
Dites-moi juste combien
de jobs aléatoires
je dois encore faire.
Rien de ce que vous faites
pour moi n'est aléatoire.
Comprenez-vous ?
Maintenant regardez.
Vous voyez sur votre gauche ?
Il y a un Navigator qui vous double...
Vos amis ?
Hé, doucement !
La seule chose que vous devez savoir,
c'est que ce sont juste des gens
avec qui je fais affaire, OK ?
Comme vous maintenant.
Prenez la sortie
pour le parc d'attractions.
Vous le voyez ?
OK.
Vous allez vous rabattre et voici ce
que vous allez faire.
Vous allez donner Mr. Haas aux personnes
qui se trouvent dans le véhicule.
En échange, ils vous donneront
une boîte.
Le ferez-vous ?
Bien sûr.
Un détenu, une machine à rayons-X
et une boîte dans un parc d'attractions.
Tout ça parait censé !
Non, ça ne l'est pas.
Vous recherchez les plaques ?
J'y travaille.
Et pour l'université ?
Ça ira dès qu'on aura parlé au gardien.
Et sur la machine à rayons-X ?
On ne sait toujours pas pourquoi
le kidnappeur
ou Gunnar Haas la voulait.
À propos d'Ivana Alexandrov ?
C'est la propriétaire du Navigator.
Que sait-on sur elle ?
Selon le département d'État,
c'est une femme d'affaires.
Selon la NSA, c'est une V.R.
Selon moi, elle est sexy.
Sluzhba Vneshney Razvedki ?
Service secret russe.
Cherchez le rapport
avec l'ambassadrice et Gunnar Haas.
Il y aura peut-être correspondance.
Dans quel merdier sommes-nous ?
Hank !
Écoute, maintenant arrête !
Hank, arrête ça !
H… Hank !
OK, tu ne me donnes pas le choix.
Oh, Hank.
Qu'est ce que c'est ?
C'est votre destination.
Oh, non.
Pas elles.
C'est trois filles.
Quel est le problème ?
Nous avons eu un malentendu
durant une transaction.
Salut, Gunnar.
Mec.
Allez.
Joli travail pour un seul homme.
Merci.
Donne-le-nous.
D'abord la boîte.
Sois heureux qu'on te laisse la vie.
Un peu d'aide, Kitt.
Mortelle ou non-mortelle ?
Non-mortelle.
Armement micro-fléchettes.
Dernière chance.
Oh, merci, merci.
Merci, Kitt.
Carrie pourrait venir avec une équipe
pour nettoyer cet endroit.
Oui, Michael.
Tu devrais savoir
que l'avion est revenu.
L'avion ?
Le drone. Il est juste au-dessus.
Je déteste ce gars.
Ce gars s'appelle Christopher Stevens.
J'ai recoupé les données de la CIA
du FBI et de la sécurité intérieure.
C'est le seul qui a rapport
avec l'ambassadrice Kumali,
Gunnar Haas et Ivana Alexandrov.
Comment ?
C'est un concepteur d'armes
pour le pentagone.
Vous le connaissez ?
De réputation.
Selon eux,
il a été suspecté de vendre
des secrets à la Russie.
Il a été en procès, mais non jugé,
car 3 témoins clés
des N.U avaient disparu.
Il est juste parti ?
Ses recherches ont été saisies.
Ses projets abandonnés.
Il s'agissait d'auto ciblage,
laser ,basse orbite.
Rien à voir avec les rayons-X.
Pourtant, personne ne l'a surveillé.
Ils ont essayé.
C'est un gars intelligent.
S’il est de retour, c'est pas bon signe.
Allez, appelle.
Kitt ?
Michael, sors du véhicule.
L'exposition a dépassé 1,000 radians,
ce qui peut entraîner
un accident mortel...
En français !
Le paquet que tu transportes ?
C'est radioactif.
Kitt active le Hazmat.
Ouverture du container de stockage de
matières dangereuses.
L'exposition a pu être limitée.
En attente de décontamination.
- Quoi?
- En attente de décontamination.
Contamination effectuée.
Merci.
De rien.
Il m'a fait prendre de l'uranium ?
La matière dans la boîte
n'est pas de l'uranium.
C'est de l'hafnium.
Quoi ?
Nombre atomique 72.
Le hafnium est un métal ductile
avec de grandes traversées de neutrons.
Compte tenu des événements,
c'est intéressant de noter
que le hafnium peut être libéré comme
un détonateur pour la bombe,
si c'est associé à une onde spécifique.
- Les rayons-X ?
- Correct.
La taille résultant du souffle
aurait un diamètre d'à peu près
15 kms pour 1 gramme d'hafnium.
Ta boîte en contient 3 grammes.
Vous êtes bon.
Vous m'avez fait construire une bombe ?
Non, vous avez rassemblé les pièces
afin que je puisse
construire une bombe.
Pas si je m'accroche à ce que j'ai.
Une façon de déposer votre sac à main
et de rentrer dans le jeu, Mickey.
Bien sûr, vous pouvez tout garder.
Mais alors je garderais cela.
Regardez-là.
Intelligente, adorable.
La seule chose qui la maintienne en vie
c'est vous, Mike.
Et c'est pour ça que vous allez tout
faire pour aller
à l'hôtel de Sugar Mill.
À Sugar Mill.
Sugar Mill est exactement à
20 min de vous.
C'est le temps qu'il vous reste
avant qu'Olara ait cessé de respirer.
Vous avez un GPS dans votre voiture ?
Vous n'avez pas idée.
Bien. Allez-y.
Hank ?
J'ai remarqué que cela avait disparu
de mes fichiers personnels,
mais je n'aurais jamais pensé
que ce serait un de mes robots
qui l'auraient pris.
Hank, je sais que je ne suis pas
avec toi
autant de temps qu'il le faudrait
et que ça doit être frustrant
pour toi d'être là,
alors que Katie et Lisa sont avec Kitt.
Ça ne signifie pas que tu puisses
lancer n'importe quoi
dès que tu en as envie.
Voilà ce que je vais te dire.
Il y a un espace de travail au SCC qui
aurait besoin de rangement.
Ça t'intéresse ?
OK, bien.
Tu commences demain.
Papa.
On a un problème.
Vous n'êtes pas sérieux.
Je ne vais pas laisser Olara mourir.
Vous ne pouvez pas fournir
une bombe à un mec comme Stevens.
Il a raison, Mike.
Aller à l'aveuglette n'est pas
une bonne idée.
Il va s'échapper et
c'est ce qui va arriver
si je ne fais rien.
N'en-soi pas si sûr.
C'est l'hôtel de Sugar Mill.
Il est abandonné et d'après nos données,
c'est l'endroit ou Christopher Stevens
et l'ambassadrice Kumali serait.
Sarah et Charles ont analysé le drone.
Ils certifient que c'est de là
que les transmissions viennent.
En écoutant les sons ambiants
dans les appels de Stevens
et de l'ambassadrice, nous avons
conclus qu'ils étaient au même endroit.
Plus ça.
Qu'est-ce que c'est ?
Un bouclier électromagnétique.
Tous les scans qu'on a fait,
chaleur, infrarouges, radar,
sonar, sont restés bloqués
au-dessus de l'entrepôt.
Pourquoi tant de systèmes,
sauf si vous cachez
quelque chose d'important ?
Exactement.
Stevens vous attend dans 10 min.
Les gens peuvent être irrationnels
pour obtenir ce qu'ils veulent.
Si à un moment Stevens
a baissé sa garde, c'est là.
Carrie, je vous veux avec une équipe
sur le terrain.
- J'y vais.
Zoé, gardez un œil sur le drone.
Billy, aidez Sarah et Charles
à trouver un moyen de pénétrer
ce bouclier.
Mike se rend sur place.
On doit le couvrir autant que possible.
Michael, on arrive
dans moins d'une minute.
Nous allons perdre le contact
dès que nous serons dans la propriété.
On y va. T'es prêt ?
Oui.
En raison de la nature de ton plan,
je suis obligé de demander.
Que se passe-t'il si tout
ne se passait pas comme prévu ?
On passera au plan de secours.
Je croyais que nous avions conclu
que les plans de secours
étaient inefficaces.
C'est pour ça qu'il faut que
tout se passe bien.
À mon signal.
Trois, deux, un... maintenant !
Mike ? Mike ?
Il ne répond pas.
Il doit être sous le bouclier.
Peut-on avoir une image de l'entrepôt ?
Pas encore.
Kitt, nous avons perdu
le contact avec Mike.
Nous allons sûrement
perdre le contact avec toi.
Tu dois tenir jusqu'à
l'arrivée de Carrie.
Compris, Dr. Graiman.
Dr. Graiman...
Nous les avons perdus tous les deux.
Mike.
Mon homme.
Content de vous voir.
Sortez de là.
Vous allez nous suivre dans l'entrepôt.
Vous allez arrêter votre voiture
et vous allez sortir de là.
Vous comprenez ?
Gars pas bavard. Suivez-moi.
Jolies lumières.
Chance ou pas chance ?
Pas chance.
Va chercher Stevens.
Je ne ferais pas ça.
Plus tôt vous irez, plus tôt il saura
que je vous ai botté le cul.
OK, il est temps de sortir.
Dr. Graiman ?
Michael ?
Il est temps de sortir.
Allez Mike. Vraiment ?
Si vous ne sortez pas,
vous n'aurez pas Olara.
Vous la voulez ?
Mike ?
Olara.
OK, Mike. C'est plus drôle.
Ouvrez la porte
Ouvrez la... très bien.
Est-ce que je parle tout seul ?
Olara.
Mike !
OK, c'est bon.
Vous ne voulez pas
sortir de la voiture ?
Je vais m'occuper de vous.
Je vais mettre une balle dans sa...
Mains en l'air l’ami.
Quoi ?
Mains en l'air l’ami ?
J'ai dit, "Mains en l'air l’ami."
Vous avez dit...
Personne ne me dit
"Mains en l'air l’ami".
Où sont passés les autres ?
Une voiture parlante ?
Joli.
Je vais vous dire, Mike.
Bien que je n'aime pas votre déception,
je respecte votre ténacité.
Ouvrez les portes et
donnez-moi mes affaires.
Non, c'est un terroriste.
Oui, je suis un terroriste.
Bien dit.
Bien, on va faire autrement.
Si vous ne me donnez pas mes affaires,
je vais la descendre.
Ouvre la porte et le coffre.
Une voiture activée par la voix.
Très bien.
Les gars, vous savez quoi faire.
L'hafnium est dans le coffre.
La machine est derrière.
C'est radical.
C'est pour quoi ?
Vous parlez de la bombe ?
C'est la plus grande partie
de toute cette histoire, Mike.
C'est vraiment drôle.
La bombe...
est... pour...
Vous.
Voilà comment ça va se passer.
Pendant que je tiens Olara,
vous allez grimper dans la voiture
et roulez à 160 km/h.
Vous pouvez roulez à 150, 170
et vous restez sur la route
en direction du Nord.
Pourquoi 160 ?
C'est vraiment drôle.
En fait, c'était 90.
Mais quand j'ai vu la voiture, mec.
Vous savez, c'était comme,
"vous devez prendre davantage
de la vitesse", vous voyez ?
Si vous sortez de l'itinéraire,
je le verrais sur le GPS de la bombe,
Olara mourra et... bonjour génocide.
Vous êtes fou.
Je sais, mais c'est tellement bon.
Attendez.
Si vous allez en dessous de 160 km/h,
la bombe explosera automatiquement.
Compris ?
Bien. Allez-y.
Vous ne vous en sortirez pas.
Ils vous ont appris à dire ça ?
12 secondes.
Mike, allez-y.
S'il vous plaît.
Je vous retrouverai.
Vous aussi.
Oui... mettez la ceinture.
9 secondes.
Mike !
Carrie est sur le point d'arriver, Mike.
Que se passe-t'il ?
Stevens détient Olara,
Kitt à une bombe dans le coffre
et je dois rester à 160 ou tout explose.
Il n'y a personne ici.
J'ai quelque chose.
Non !
Carrie ?