Précédemment dans Knight Rider
Olara Kumali... elle est
le meilleur espoir
de la fin de la guerre civile
en Afrique Centrale.
Je vais vous rendre l'ambassadrice,
mais vous devez faire
quelque chose pour moi.
Ils vont vous donner une boîte.
Le composé dans la boîte
est du hafnium.
Vous m'avez fait
construire une bombe ?
Non, vous avez rassemblé les pièces
afin que je puisse
construire une bombe.
Montez dans cette voiture
et foncez à 160 km/h.
Et vous restez sur cette route.
Si vous ne restez pas à 160 km/h,
la bombe explosera automatiquement.
Je vous retrouverai.
Vous aussi.
J'ai quelque chose. Non !
Oh, mon dieu.
Les gars, que savons-nous ?
Toutes les communications sont coupées.
Je n'ai pas de visuel sur nos gars,
y compris Carrie.
Appelez-moi Mike.
- Mike, que se passe-t'il ?
L'entrepôt où était détenue
l'ambassadrice
a explosé.
Je pense que Carrie
et son équipe sont touchées.
Une idée de ta destination ?
Non, Stevens m'a dit de
rouler vers le nord
et de rester à 160 km/h.
On s'en occupe, Mike.
Zoé, allez à l'entrepôt et trouvez-moi
ce qu'il est advenu
de Carrie et ses hommes.
J'y vais aussi.
Non, Sarah, j'ai besoin de vous
et de votre père
pour me dire comment
on désamorce une bombe
sans redescendre au-dessous de 160 km/h
et sans la faire sauter.
Allez, papa.
Billy, nous devons trouver Stevens.
OK.
Carrie est une battante.
Elle va bien.
N'y pensez plus.
Retournons au travail.
Michael, l'imagerie satellite
montre un barrage plus loin.
T'es sérieux ?
Nous sommes sur la route
que depuis 5 minutes.
Enlève tout de l'écran,
sauf ma vitesse.
Veux-tu que je conduise ?
Désolé, Kitt.
Tu es programmé avec trop
de protocoles de sécurité.
Tu ralentirai pour éviter un piéton
et la bombe exploserait.
Mais mets le mode Attaque.
Et peux-tu mettre
les lumières et les sirènes ?
Est-ce suffisant ?
Kitt,
c'est génial.
Bonne idée, mais j'ai peur que
le rétrécissement de la route
dû à une zone de construction
n'ait réduit la route qu'à une voie.
Les voitures n'ont nulle part où aller.
Et nous non plus.
T'étais où sur ce coup-là
super voiture ?
Désolé, Michael. Il était bien caché.
J'espère que ce gars sait conduire,
Sinon, ça ne va pas le faire.
Désolé !
J'ai une bombe dans le coffre !
Arrêtez-vous !
J'ai toujours voulu échapper
à la police dans une course-poursuite.
Enfin pas comme ça.
Je ne comprends pas ta joie
à enfreindre la loi.
La vitesse c'est fun.
Y-a-t'il du fun dans
un obstacle infranchissable ?
Amélioration binoculaire.
Tu sais ce qui nous attends.
- Je sais.
- Le flic ira bien ?
Il sera OK.
Je sais ce que je dois faire.
Turbo Boost.
Rappelle-toi de rester
au-dessus de 160 km/h.
Tu crois franchement
que je vais oublier ?
D'autres obstacles à venir ?
Processions funéraires,
convois de cirques ?
Traversées de canards ?
Pas dans l'immédiat.
Mais il y aura de nombreux obstacles
dans les prochains 80 kms.
Kitt, on doit désamorcer cette bombe,
trouver Stevens et ramener Olara.
Tu me suis ?
Oui, je te suis.
Saison 1 Épisode 11
Days Turn Into Knight
Synchro et Traduction
Flamby70
Relecture
Thom@s, Thecannibalcorpse
Pour www.knightrider2008.fr
Bon épisode à toutes et à tous.
Kitt, contacte le S.S.C.
Dis-leur que c'est Stevens.
Qu'ils essaient de le tracer.
Vous n'auriez pas dû faire
sauter l'entrepôt.
Vous n'auriez pas dû dire à vos amis
où je me trouvais.
Et maintenant ils sont morts.
Leçon terminée
Olara va bien ?
Je ne vous en veux pas
personnellement.
Michael, c'est juste que je n'ai
plus envie de vous parler.
Si votre boss pouvait me parler ?
Le boss de Mike ?
Je sais que vous êtes là.
Alex Torres,
recherches et développement Knight.
Ravi de vous rencontrer,
Alex Torres des recherches
et développements Knight.
J'ai une question pour vous.
Avez-vous accès à des fonds ?
De quels genres de fonds parlons-nous ?
Un milliard de dollars.
Il vous reste moins de 2 heures.
Mon coursier Michael vous dira
ce qu'il se passera
si vous n'obéissez pas.
Je ne doute pas de votre volonté,
mais ça va prendre du temps
de réunir un milliard.
Épatez-moi.
Continuez le jeu,
sinon je tue l'ambassadrice
et je fais péter 45 kms de ce pays.
Passez une bonne journée !
Billy.
Qu'est-ce que nous avons ?
J'ai trouvé les images satellites
de Stevens s'enfuyant en hélicoptère,
mais le vol est trop irrégulier
pour le suivre.
J'ai prévenu tous les aérodromes
qui se trouvaient
dans un rayon de 300 kms.
C'est une bonne idée.
J'ai une autre idée.
Payons Stevens avec son argent.
Mais nous n'arriverons pas
à obtenir un milliard rapidement.
En plus, si nous le payons,
il pourrait quand même faire exploser
la bombe et tuer l'ambassadrice.
Le GPS est en circuit fermé.
Kitt ne peut pas le pirater.
On doit transférer la bombe dans
une autre voiture.
Ça ne résoudra pas le problème.
Seulement le retarder.
Au moins, nous sauverions Mike et Kitt.
Mike et Kitt sont les seuls
capable d'empêcher la bombe d'exploser.
Et si Mike n'y arrivait pas ?
Et que la bombe explosait dans Kitt ?
Kitt peut contenir le souffle.
Comment le sais-tu ?
Car je l'ai conçu.
Je viens d'avoir Washington.
Nous avons 45 minutes
pour présenter une solution.
Arrivée des avions à l'écran ?
Tout de suite, Mr. Torres.
Vous êtes fou ?
Kitt se dirige vers une zone peuplée.
Ça n'a pas d'importance.
Kitt peut survivre à un tir
de missiles.
Sauf si on lui dit de ne pas le faire.
45 minutes,
et ils lancent les missiles,
à moins que vous ne trouviez
comment désamorcer cette bombe.
Papa,
t'as une idée ?
Je crois.
Et je pense que c'est de la folie.
Je vais faire le nécessaire.
Nous serons là dans 40 minutes.
Kitt, compte tenu de ta vitesse
et de ta trajectoire,
compile une liste de cibles possibles
où Stevens pourrait
faire exploser la bombe.
- Compilation.
- Une chance de retracer Stevens ?
L'hélicoptère nous mène nulle part.
Nous cherchons dans ses dossiers
si on trouve l'endroit
où il pourrait être.
Nous manquons de temps
pour amener l'ambassadrice
aux négociations,
donc chercher plus vite.
Elle est inconsciente depuis que
nous l'avons trouvée.
Coeur 90 descendu à 50.
Elle a quelques côtes cassées
et son poumon gauche à l'air collapsé.
Merci. On s'en occupe.
Intubez-là et faites un ECG.
Nous devons voir les dommages
au niveau des côtes.
J'ai entendu.
J'ai calculé les cibles possibles
basé sur notre vitesse et
notre trajectoire.
Et ?
Dans 56 minutes, nous arriverons
à un centre d'élimination
gouvernemental.
Pour éliminer quoi ?
Des déchets nucléaires.
Et faire exploser une bombe nucléaire
dans un centre de déchets nucléaires ?
- Serait catastrophique.
- Préviens Sarah.
Notre cible est le centre
de déchets nucléaires
qui se trouve dans 60 kms.
A quelle distance êtes-vous ?
Tu devrais nous voir.
Mike, 2 minutes
avant l'arrivée des F-15.
Quels F-15 ?
Personne ne lui a dit pour les...
Tu n'a rien à craindre, Mike.
Nous avons bloqué la route,
mais il y a un pont plus loin.
Nous devons le faire tout de suite.
Quand vous voulez.
Kitt, mode normal.
Transformation initialisée.
Transformation complète.
Tu vois, Kitt ? Du fun ?
Une émeute.
Il est là! Remontez !
Entendu.
On remonte.
Calmons-nous.
Gus ?
C'est un peu tendu.
Oh, dieu.
Mes amis,
il risque d'y avoir de petits contacts.
Je vous suggère de vous accrocher
de vous mettre en position de crash,
on vous aime tous.
- On n’est pas en sécurité.
- Bien sûr que si.
Non, t'as raison. On n’y est pas.
Kitt, quelle est la probabilité de
toucher le pont ?
Calcul de probabilité de collisions.
Ça va vraiment être mauvais.
Probabilité de collision...
100%.
Préparez-vous à l'impact.
Kitt, vitesse et trajectoire.
Notre vitesse est de 200 km/h.
Mais nous sortons de la trajectoire.
Gus, si on reste pas au-dessus
de la trajectoire,
la bombe va exploser !
On revient dessus.
Facilement.
Vous allez bien ?
Ce n'était pas drôle.
Tu l'as dit, Kitt.
Kitt, branche-toi sur l'ordinateur.
Lance un diagnostic.
Si nous maintenons cette vitesse
et cette position,
Stevens ne saura jamais que
nous sommes à 10 000 pieds.
Si nous ne dépassons pas
L'avionique de 73%.
L'hydraulique de 47%.
L'intégrité structurelle de 61%.
Le tain d'atterrissage est
non-opérationnel.
Que veux-tu dire par
"non-opérationnel" ?
Pour utiliser le terme technique,
il n'y en a plus.
Kitt, transfère l'appel à l'écran
et assure-toi que Stevens
ne nous voit pas.
Désolé pour le détour,
mais nous sommes revenus.
Vraiment ?
Soyez encore désolé et vous explosez.
Et pourquoi je ne peux pas vous voir ?
Je ne sais pas.
Peut-être que les radiations
d'hafnium qui se trouvent
dans mon coffre
ont perturbé le signal.
Mais Mike, j'aime vous voir.
Vous êtes si mignon.
Pourquoi ne pas venir me dire
un petit bonjour ?
J'aimerais un tête-à-tête.
Oh, Mike.
Je suis sûr que vous allez me manquer
quand vous serez en mille morceaux.
Maintenant votre chef.
Je veux déposer plainte.
- Je suis là.
- Je ne vois pas mon argent.
J'y travaille.
OK, Alex Torres.
J'ai quelqu'un qui veut
vous dire bonjour.
Olara.
Avez-vous quelque chose à dire
aux gens qui vont vous faire mourir ?
Ne lui donnez rien !
Vous êtes tellement folle.
Vous avez une demi-heure.
Où en sommes-nous avec cette bombe ?
On vous rappellera…
Je n'ai jamais rien vu de tel.
Bien. Kitt,
qu'est-ce que tu en penses ?
Rien ne correspond
à ma base de données.
Étant donné que Stevens est rusé,
je vous conseille vivement de
la désamorcer.
J'ai compté 5 capteurs.
Ouais.
En théorie, on pourrait faire
exploser la bombe
à une altitude qui rendrait
inefficaces les retombées.
Explique.
Si nous larguons la bombe
dans la stratosphère,
les radiations seraient aspirées
par les vents et courants
de l'océan Atlantique
et serait dispersé avec
un minimum de dommages.
Quelle altitude ?
Avec les conditions météorologiques,
la taille de la bombe,
les conditions atmosphériques,
par rapport à notre position...
51 255 pieds.
Pas moyen.
On peut le faire.
Gus, cet avion à un plafond
de 32 000 pieds, OK ?
A 50 000 pieds,
la pression, peut déchirer le fuselage,
qui est déjà abîmé d'avec la collision.
On peut le faire ou pas ?
Elle va le faire.
Début de la remontée.
On reste sur la trajectoire.
Mais pas plus vite que 240 km/h
où Stevens se doutera de quelque chose.
Vous avez 27 minutes.
Roger Dodger.
L'histoire de Stevens s'arrête
après qu'il ait quitté le Pentagone.
Désagréments financiers,
pas de lieu de résidence.
Les rapports montrent qu'il s'est
approché près d'entreprises
pour obtenir le financement
privé de son satellite.
La seule chose intéressante
est son nom
sur un bon nombre de plans de vol
pour Phoenix.
A-t'il de la famille là-bas ?
Je ne trouve aucun lien.
Continuez.
Ils sont en train de finir.
Pendant les prochaines 24 heures...
Appelez le 118.
C'est sa collègue ?
Oui. Je vais lui dire.
Bien sûr. OK.
Le docteur dit que vous êtes
venus avec Carrie.
C'est juste.
- C'est votre collègue ?
- Et mon amie.
Elle est en chirurgie.
Pas de dommages
de la colonne vertébrale,
mais les radios ont montré
des côtes cassées qui ont
percé son artère pulmonaire.
C'est ce qu'ils sont en train d'opérer.
Êtes-vous un docteur ?
Non.
La compagnie m'a prévenu.
- Quelle compagnie,
les recherches Knight ?
C.I.A.
Je ne comprends pas.
Pourquoi la C.I.A. vous a prévenu
pour un agent du F.B.I. blessé ?
Car je suis son père.
Lawrence Rivai.
OK. C'est parti, Hank.
On y va.
Doucement... doucement.
Kitt.
Combien de temps avant la cible ?
1 minute, 43 secondes.
À combien de l'altitude requise ?
1 minute, 39 secondes.
Pourquoi avons-nous toujours
des délais aussi courts ?
Bien.
Beau travail.
OK. C'est du plastique liquide
il épouse la forme des objets
et forme une couche protectrice.
Nous serons sûrs que la bombe
ne se déclenchera pas tout de suite
et Hank la jettera dehors.
Pourquoi ne peut ont pas
la jeter nous-mêmes ?
À cette altitude,
si vous n'êtes pas dans la cabine
quand nous ouvrons la porte arrière,
vous serez congelés
ou asphyxié en quelques secondes.
Très bien. Allons-y.
Allons-y.
Kitt, transfère l'appel au S.S.C.
Très bien, Alex Torres.
C'est la fin du voyage.
Bottom of the ninth.
Le dernier hourra.
L'argent devrait vous être versé
dans quelques minutes.
Vous voyez... je me suis rappelé
quand je travaillais
pour le gouvernement.
Vous êtes tous des escrocs
et des menteurs.
Si vous me bernez moi,
l'homme qui a le doigt sur la gâchette
cela sera très dérangeant.
Nous voulons tous que la situation
se résolve rapidement et pacifiquement.
Vraiment ? Je ne crois pas.
Vous avez une minute.
Nous sommes sur la cible !
À l'intérieur de Kitt. Allez.
Hank, retiens la bombe
jusqu'à ce que je te dise de la lâcher.
Allez, Doc.
Pressurisation de la cabine.
Kitt, ouvre la porte arrière.
L'intégrité structurelle de l'avion
est à sa capacité maximum.
Nous avons dépassé l'endroit.
- Relâchez la bombe.
- Pas encore.
Cet avion ne peut pas
en supporter plus.
Il faut tenir.
Nous sommes à la bonne altitude.
Hank, relâche la bombe, maintenant !
Toujours rien, Alex.
Vous savez, je déteste dire ça,
mais je ne vous crois pas.
Je ne contrôle pas un trésor, Stevens.
Beaucoup de gens
doivent signer pour ça.
Allez dire ça à d'autres.
Si vous faites ça,
ça restera sur votre conscience
pendant le restant de vos jours.
Oh, non. Ce sera sur la vôtre.
Le lâchez pas !
Essayez de le retracer !
Je n'ai pas de signal.
Kitt, que s'est-il passé ?
Nous perdons de l'énergie.
Nous sommes de nouveau en ligne.
Elle y est arrivée.
On a perdu la navigation !
Ce n'est pas la première fois fiston.
Énergie auxiliaire restaurée.
Nous ralentissons notre descente.
Dieu, je déteste l'avion.
Égalisation de la pression et
dégivrage des fenêtres.
Ça va tout le monde ?
Ouais.
Kitt, je pensais à ce que tu avais dit
que la bombe exploserait
dans un rayon de 45 kms.
Non, j'ai dit que le diamètre serait de
15 kms pour un gramme d'hafnium,
et Stevens nous en a donné
trois grammes.
Si c'était vrai, on serait tous mort.
D'après mes calculs,
l'explosion avait un diamètre
de 10 kms,
ce qui impliquerait que Stevens
ait utilisé 1/5 d'hafnium.
Stevens a une autre bombe ?
Pourquoi avoir mis une bombe sur Kitt
si c'est pour en avoir une autre ?
Car il savait qu'on allait tout faire
pour aider Mike.
Il a eu raison.
Il a une autre cible.
Et maintenant,
il est probablement déjà là-bas.
Alex, et pour Carrie ?
Nous n'en savons rien encore.
Voici votre... café.
Merci.
Vous devez être fier qu'elle...
marche sur vos traces.
Carrie a été acceptée
en droit à Columbia
comme sa mère.
Au lieu de ça
elle est partie à Quantico.
Vous ne vouliez pas ?
Horaires épouvantables,
paye de misère,
risquer sa vie pour
un employeur ingrat ?
Elle est bonne dans
son travail, Mr. Rivai.
Elle n'est bonne à rien.
Ce que nous faisons est nécessaire
et elle le sait.
J'ai fait pareil pendant 30 ans,
jeune femme
et je comprends la nécessité.
Vous comme les autres,
vous devez comprendre
les sacrifices que ça implique.
Ma seule fille va sûrement mourir
sur la table d'opération.
Qu'est-ce qui est pire ?
OK.
Nous allons passer
au-dessus du pacifique,
tout le monde va sauter de l'avion
et l'avion s'écrasera.
J'ai besoin de toi et de Sarah
pour le largage de KITT
quand on aura retrouvé Stevens.
- Compris.
- Non.
Sarah.
Non, si Josh et Gus
veulent sauter c'est bien.
Mais tu viens avec Mike, Kitt et moi.
Je peux accueillir 4 passagers
en toute sécurité lors d'une chute.
OK, très bien.
Je grimperais le moment venu
avec vous deux.
Je dois réparer les dommages
et pour l'instant, elle est stable.
Mais nous ne pouvons pas
la mettre sous respirateur
car la respiration forcée
pourrait déchirer ses artères.
Nous attendons et espérons qu'elle
puisse respirer par elle-même.
Je peux la voir ?
Prenez votre temps.
Tu es une enfant idiote.
Idiote, stupide enfant.
Allez, Stevens.
Que diable faisiez-vous à Phoenix ?
- Le diable appelle.
- À l'écran.
Vous pourriez peut-être m'aider.
Selon le GPS de la bombe,
elle a explosé au-dessus de la cible.
Et pourtant elle n'a pas...
Le GPS ne mesure pas l'altitude.
Bien joué, Alex Torres.
Fini de jouer, Stevens.
Que voulez-vous vraiment ?
Quelque chose qui n'a pas de prix.
La dernière bombe...
Ce n'était qu'un leurre.
La prochaine fera plus de victimes
que vous ne puissiez imaginer.
Que voulait-il dire ?
"Quelque chose qui n'a pas de prix."
Il croit en ce qu'il fait.
Mais si nous comprenons ce qu'il veut,
nous pourrons l'arrêter.
Nous sommes là.
Tu es à hôpital.
Stevens a piégé l'entrepôt
et l'a fait exploser.
Un stylo ?
"Valdor."
Valdor...
C'est ce qu'elle a écrit.
Bâtiment John Valdor à Boston.
Val-d'Or... une ville du Québec.
Produits chimiques Valdor.
Vérifiez-moi ça.
Ils produisent des composants
pour produits ménagers et
fournitures de nettoyage.
Cherche les liens avec Stevens.
Rien.
Essayez avec le Pentagone.
Il y a quelque chose.
C'est crypté, mais ça ne va pas durer.
Mike, t'as entendu ça ?
Kitt nous a donné les grandes lignes.
Les dossiers indiquent
un contrat gouvernemental
avec Valdor pour des composants
d'armes chimiques.
C'est impossible.
Il ne peut pas y avoir
une usine d'armes chimiques aux USA.
Ces documents indiquent le contraire.
Stevens va faire exploser l'usine.
C'est sa cible.
Une destruction massive
pour prouver au Pentagone
qu'ils ont eu tort de ne pas
construire son arme.
Il veut se venger.
Kitt, les documents indiquent
l'emplacement de l'usine ?
Non, mais je suis en train d'accéder
à la liste d'adresses
des usines Valdor.
Ça pourrait être l'une d'entre elles.
Et pour celle-là ?
C'est à Phoenix.
C'est ça !
Mike, c'est votre cible.
Kitt, peux-tu accéder
aux caméras de surveillance
de l'usine Valdor ?
C'est déjà en cours.
Peut-être qu'ils ne sont pas encore là.
Ou c'est peut-être le mauvais endroit.
Et ça.
Et ils sont là.
Olara est avec eux.
Est-ce que Gus a fini ?
Kitt, combien de temps ?
L'usine se trouve à 200 kms
de notre position.
Nous atteindrons le point de saut
dans 34 minutes.
Kitt, combien de gens dans l'usine ?
Très peu à cette heure de la nuit.
J'alerte les autorités locales.
Appelez-les, cela alertera Stevens
tout de suite et il fera tout exploser.
On peut gérer ça.
Très bien, Mike.
Allez-y.
Pourquoi faites-vous ça ?
Ce pays est incapable de
s'occuper de lui-même.
Mais ils ne le savent pas encore.
Alors vous allez leur montrer
en faisant exploser un bâtiment ?
Je leur ai fait une arme
qui pouvait stopper tout ça.
Ils n'ont pas eu envie de le faire.
Mais après aujourd'hui, ils le feront.
J'ai passé tant d'années de ma vie
à essayer de protéger ce pays
des gens comme vous.
Vous savez quoi ?
Pendant tout ce temps,
je n'avais pas envie de vous tuer
et je n’ai toujours
pas envie.
Très bien.
Je veux que tu fermes la porte,
ensuite tu attendras une demi-heure.
Puis tu me l'amèneras
et tu repartiras avec la rançon.
On prend chacun sa part et on part.
Compris ? Allez.
Qui vous a élevée ?
Nous allons atteindre la zone de saut
dans 32 secondes.
Merci pour tout, Hank.
Au revoir, Hank.
On n'aurait rien fait sans toi.
Papa, allez.
C'est parti.
Kitt, protocole Thêta 7-3.
Papa !
Kitt, ouvre les portes !
Selon le programme du Dr. Graiman,
je ne peux pas.
Papa, que fais-tu ?
Sarah, je ne peux pas quitter ces gars.
Je vais bien. Fais ton boulot.
Trouve Stevens et arrête-le.
Papa !
Je t'aime.
Vous êtes sûr, Doc ?
Si je peux aider, je reste.
Largage.
Je commence la descente où
nous allons rater la fenêtre.
Kitt, amorce la descente.
Sarah, attache-toi.
Kitt est largué.
Beau décollage, Kitt.
Content que ça vous ait plu.
Nous atterrissons dans 38 secondes.
Gus, vous ne serez pas responsable
si cela échoue.
Monsieur on ne parle pas
d'une possible collision
avec un pic hawaiien.
Je n'ai jamais quitté le navire avant
et je n'ai pas l'intention de le faire.
Allez, Gus coupe ton lasso
- et laisse cet oiseau s'envoler.
- Comme tu veux.
Calcule-moi la zone d'atterrissage,
que je puisse atterrir.
Vous voulez le faire.
Faites-le.
Les gars vous êtes fou.
Je vais sauter, pas de doute.
Je comprends, fiston.
Permission accordée.
Désolé, Gus, Dr. Graiman.
Combien de temps ?
6 minutes, 12 secondes.
Stevens s'apprête à armer la bombe.
J'espère que 6 minutes c'est assez.
J'ai rentré les chiffres.
Si la bombe explose dans l'usine,
la réaction chimique sera...
Je sais, Billy.
Nous parlons de 6 cas de figure.
La pire catastrophe
de l'histoire américaine.
Regardez sa respiration !
Elle ne respire plus.
Qu'est-ce qui se passe ?
Pas de pulsations !
Donnez-moi un chariot de réa !
Quelqu'un peut couper cette alarme ?
Faites les sortir de là !
Chargez à 200.
Dégagez !
Chargez à 300.
OK, j'ai une pulsation.
Vérifiez ses constantes.
Demandez une radio du thorax.
Assurez-vous qu'ils regardent là.
Zone d'atterrissage confirmée.
Nous descendons à 7000 pieds.
Nous sommes à 120 kms de la zone.
Vitesse de croisière à 270 km/h.
Vents de face à 90 km/h.
Le C-130 amorce sa descente.
Dois-je mettre l'audio ?
Je croyais qu'ils étaient partis ?
Kitt, mets mon père en ligne.
Papa, je croyais que tu avais sauté ?
Gus à besoin de moi.
On va atterrir. Ne vous inquiétez pas,
j'ai tout calculé.
On est en pleine forme.
Concentrez-vous sur ce que vous faites
et on se verra bientôt.
OK. Sois prudent.
Toi aussi.
Y à pas meilleur que Gus.
Il ira bien.
Stevens envoie une vidéo
en direct de l'usine.
Je le mets sur écran.
Un message vidéo ?
Pour qui ?
Tout le monde.
Le Pentagone a refusé de
construire mon projet,
ils ont dit ceci excessif et inutile.
C'est une arme permettant
d'éliminer la guerre.
Si vous voulez Ben Laden mort,
vous rentrez les coordonnées
et c'est fait.
Mais personne n'écoute
jusqu'à ce qu'un truc horrible arrive.
Et maintenant, encore une fois,
c'est le cas.
Dans exactement 5 minutes,
je ferais exploser la bombe
dans l'usine Valdor.
Maintenant, si vous aviez eu mon arme,
vous auriez pu me trouver
et m'arrêter,
mais vous ne l'avez pas.
Bonne chance.
C'est navrant que Stevens
croie vraiment
qu'il agit pour le bien de l'humanité.
Je sais, Kitt.
Voilà pourquoi c'est un fou.
Mike, vous avez vu ?
Ce gars est vraiment perdu.
Ne vous inquiétez pas.
On y est presque.
Nous approchons de la barrière.
Affiche les caméras
et améliore l'image.
Kitt, passe en "Mode Attaque".
Initialisation transformation.
"Mode Attaque" engagé.
Kitt, j'ai besoin que tu coupes
leurs fréquences radio.
Accès et brouillage en cours.
Nous allons rencontrer de la résistance
dans 14 secondes.
Kitt, quel genre d'arme a-t'il ?
Glock 9 mm, chargeur rallongé.
Combien de coups ?
Vingt coups.
Ça signifie que je peux
y aller... maintenant.
Ça, c'est un demi-tour.
J'y vais seul.
Tu me dis où ils sont,
je m'en occupe.
J'ai besoin que tu me couvres,
peux-tu le faire ?
Oui.
Michael, ces hommes sont
armés et dangereux.
As-tu encore le fun ?
Cette partie ne me plait pas trop.
Ennemi à tes 1 h.
Un autre à 3 h de plus.
À 10 mètres à droite
dans le couloir
il y a une autre cible.
Stevens est dans la 2ème
pièce sur ta gauche.
Olara et un autre employé
sont avec lui.
Parfait.
Tu as un plan ?
Je vais y aller et les tuer.
Subtil.
C'est ce que je pensais.
Mike, il tient le détonateur !
Mike.
Comment avez-vous ? Je suis...
Je suis très impressionné, mec.
Vraiment, je suis...
Comment nous avez-vous trouvés ?
Laissez là partir et je vous le dis.
Oh, non, non. Mike, je suis désolé.
Je suis sincèrement désolé.
Personne ne va partir d'ici,
y compris moi.
Stevens, désarmez la bombe.
Mike, pourquoi faites-vous ce travail ?
Car ils me demandent
de tuer les méchants.
Mike, vous vous battez pour des gens
qui n'ont pas le courage
de le faire eux-mêmes.
Je ne suis pas d'accord
avec vous, Stevens.
- Comment ça ?
- Bien, je suis là, non ?
Oui, vous l'êtes.
C'est exactement mon point de vue.
Un homme.
Ils ont envoyé un homme
pour arrêter ça.
Et vous ne pouvez pas.
Vous savez quoi, Stevens ?
Pour la 1ère fois de la journée,
vous avez raison.
Sarah, détonateur !
Jolie prise !
Oh, mon dieu.
Merci.
Tout va bien.
Vous êtes sauvé. Vous allez bien.
Allez ambassadrice.
On a un hélico en approche.
Si vous partez maintenant,
vous pourrez aller aux négociations.
Mais j'ai loupé les négociations.
On a passé quelques appels.
Vous pouvez toujours y aller.
Vous allez bien ?
Oui, Mike. Je vais bien.
Bien.
Je tiens toujours la gâchette.
Tiens bon, les démineurs
arrivent bientôt.
Tu ne peux pas me laisser ici.
T'iras bien. Juste...
Ne t’en va pas.
Ravi de vous avoir rencontrée.
Assez de carburant.
L'approche semble bonne.
Merci pour l'aide, Doc.
Une autre fois, Gus.
Fais atterrir cette carcasse
sur le terrain.
Content d'entendre ça.
Désolé, Doc.
Rappelez-vous les gars,
de ne pas tirer sur la fille
qui tient le détonateur.
C'est votre transport.
Mike, je vous dois tout,
et mon pays vous doit tout aussi.
C'est si bon de savoir que des gens
comprennent ce qui est juste
et se battent pour ça.
Merci, Mike
Bonne chance, Olara. On vous regardera.
OK.
Michael, puis-je parler
avec toi, s'il te plait ?
Tu parles avec moi, Kitt.
J'ai quelque chose à te dire.
C'est important.
Mec, c'était une longue journée.
Et si tu es tombé amoureux de moi,
je vais être très bouleversé.
Comment te sens-tu ?
Pas terrible.
Zoé m'a dit de te dire
qu'ils ont attrapé Stevens
et arrêté la bombe.
Est-ce que le docteur...
As-tu une idée de quand je vais sortir ?
Carrie... Carrie.
Tu viens de te faire opérer
de l'artère la plus importante
de ton corps.
C'est un miracle que tu sois en vie.
Si tu le dis.
Il te faudra des mois et
des mois pour récupérer.
Tu n'iras plus jamais sur le terrain.
Tu n'en sais rien.
Je suis désolé. C'est terminé.
Cette... vie est terminée.
Merci, espèce d'idiot.
La prochaine fois que tu me laisses
tenir le détonateur d'une bombe
on aura un problème.
Sarah, nous avons un message du SSC.
À propos de l'avion.
Est-ce qu'ils vont bien ?
Non, ils ne vont pas bien.
Au moment de l'atterrissage,
il y a eu une explosion.
Je ne sais pas,
peut-être le carburant.
Sarah, personne n'a survécu.
Je suis désolé.
Sarah...
Notre père est mort.
Pour www.knightrider2008.fr