Licence T, Vendredi soir, tout le monde
parti, tout le monde va bien.
Ceci est un appel pour Charlie 9,
votre transport n'a pas répondu.
Charlie 9. Kitt.
Vous m'entendez ? Vous allez bien ?
Ceci est un appel pour Charlie 9,
votre transport n'a pas répondu.
Charlie 9. Kitt, vous m'entendez ?
Charlie 9,
revenez si vous êtes là.
Michael. Réveille-toi, Michael.
Kitt ?
Je suis désolé,
mais j'ai rencontré
une possible situation.
Quelle heure est-il ?
Il est 4 h 17 du matin.
Les méchants ne dorment jamais ?
Non.
Mais moi non plus.
Bonjour, les gens.
Quel est le mot d'ordre ?
Un avion disparu.
Ça fait trois mots.
Et les avions ne disparaissent pas.
Celui-là l'a fait.
Disparu comme ma cavalière
du bal à minuit.
Le dernier contact était à
4 h 03 ce matin, au-dessus des Sierras.
Il était en route, bon vent, puis...
il a disparu.
Les menottes d'Houdini.
La fiancée de Copperfield.
Il n'a pas disparu.
Quelque chose a dû se passer.
Quand est-ce que Mike et Kitt sont partis ?
À 4 h 30 ce matin.
Kitt t'a encore réveillé ?
Ouais, et puisqu'on en parle.
Je crois que nous avons besoin
de parler de limites.
Nous approchons de
la latitude et de la longitude
de la dernière position GPS
connue de l'avion.
N'essaie pas de changer de sujet.
Ça c'est changer de sujet, Michael.
Je détecte une zone de chaleur extrême
derrière cette colline.
Ça pourrait être le site du crash.
On va voir ce qu'on peut faire.
C'est parti, le sale.
Je ne suis pas sale.
Initialisation transformation.
Transformation complète.
Dans environ 180 mètres,
nous arriverons dans la zone.
Et sois prudent,
si l'avion s'est crashé ici,
l'endroit pourrait être très dérangeant.
L'épave semble être celle d'un jet Leer.
Contacte le NTSB.
Dis-leur que nous avons
localisé les lieux du crash.
Je dois protester, Michael.
Tu ne veux pas contacter le NTSB ?
Je ne crois pas que nous ayons
trouvé le site du crash.
Un grand trou fumant, une épave de jet...
Qu'est-ce que j'ai loupé, Kitt ?
Les images satellites
montrent que l'épave
est réparti sur un rayon de 200 mètres.
Mais un jet Leer,
s'écrasant à vitesse minimale,
disperserait l'épave sur
au moins un quart de kilomètre.
Peut-être une anomalie.
Le rayon des dégâts
ne me parait pas très cohérent.
Vrai.
Mais mon analyse du cratère
à enregistrée des traces
de nitrate d'ammonium,
un produit chimique ne se trouvant
pas dans n'importe quel avion
mais utilisé pour des explosifs.
Peut-être quelque chose
dans un avion-cargo
contenait du nitrate d'ammonium.
Cela aussi est possible.
Mais regarde la cime des arbres.
Elles sont complètement intactes.
Ce n'est pas le site du crash.
Il est probable que
quelqu'un ait désactivé
le transpondeur de l'avion,
puis relayé la position GPS
à une deuxième partie
sur le terrain,
pour faire croire au crash
utilisant des explosifs et
dispersant les morceaux d'avion.
Qui voudrait faire croire
à un faux crash ?
Ne sommes-nous pas payés pour comprendre ?
Tu es payé ?
Saison 1 Épisode 15
Fly by Knight
Traduction/Synchro :
Flamby70, Thecannibalcorpse
Relecture/Correction :
Thom@s
Pour www.knightrider2008.fr
Bon épisode à toutes et à tous.
Lance les nombres
dans ta base de données.
Vois ce que tu peux trouver.
Les nombres semblent incorrects,
et ce n'est pas un crash actuel.
Quelqu'un cherche les problèmes,
ce sont les vrais numéros.
Michael, des véhicules arrivent
et des gens approchent.
Fouillez l'endroit. Sécurisez le périmètre.
Joli matin pour un trou fumant.
Qui êtes-vous ?
Et pourquoi vous contaminez
mon site du crash ?
Je faisais du tout-terrain,
et je suis tombé
sur cette scène inquiétante.
Je m'appelle Michael Knight.
Agent Renning, DEA.
Vous savez ce que cela signifie ?
Que je dois partir ?
J'aime les hommes qui peuvent
prendre des indices.
Michael, les numéros
appartiennent à un jet Leer...
enregistré à la DEA.
C'était votre avion, n'est-ce pas ?
Vous n'êtes pas parti ?
Il ne s'est pas écrasé ici.
Excusez-moi ?
La cime des arbres est intacte.
Le rayon du crash ne correspond pas
à ce genre d'impact,
et il y a du nitrate d'ammonium
partout dans le cratère.
Cet accident est un faux.
Bien sûr, vous vous...
en serez rendu compte tôt ou tard.
Voulez-vous me dire ce que
vous faites vraiment ici ?
Voulez-vous me dire ce
qu'il y avait dans l'avion ?
Au revoir, Mr. Knight.
Je ne crois pas
qu'elle t'aime bien, Michael.
- On est dans les dossiers de la DEA.
- Je l'ai.
Le jet a quitté l'aéroport
de Redland à 2 h 15 du matin.
Trois passagers, deux pilotes,
pas de cargaison.
Les pilotes et les deux passagers
étaient de la DEA.
Le troisième passager... Oh, non.
Tu rigoles ?
Quoi ?
Qu'est-ce que c'est ?
Ouvre-moi une ligne avec Mike.
Un enfant ?
Danny Clark, dix ans.
Au collège.
A gagné le prix d'état en science
ces deux dernières années.
Mathlete.
Joueur d'échecs top-niveau,
classé au 25ème rang mondial,
avant d'arrêter, car c'était et je cite,
"trop ennuyant".
Qu'est-ce qu'un gosse comme ça...
fait dans un avion des stups ?
Conformément à cela,
il a informations sur Esteban Bahia.
Qui est Esteban Bahia ?
Un trafiquant de drogue péruvien.
Pérou ?
Je savais qu'ils
produisaient de la cocaïne,
mais je pensais que tous
les cartels étaient colombiens.
Ils l'étaient, jusqu'à ce que
Bahia arrive sur scène.
A 26 ans, il a assassiné 16 personnes,
dans sa façon de prendre
le contrôle du cartel.
Quoi ? Seulement 16 ?
L'année dernière,
il a été responsable de 20%...
de tout le trafic de cocaïne
et d'héroïne venant aux USA.
Un joueur très sérieux.
Une idée de ce que Danny a sur lui ?
Les dossiers de la DEA ne disent rien.
Donc on examine d'autres chemins.
Toi et Kitt avez un plan ?
Cet avion a atterri quelque part,
Kitt et moi allons le trouver.
Bonne chasse.
Compte tenu de la limite
de carburant du jet,
j'ai calculé un rayon potentiel...
d'où le transpondeur s'est arrêté.
Accède à l'ensemble du trafic
aérien contrôlant les ordinateurs...
pour tous les aérodromes dans le cercle.
Recoupe les dossiers
avec les numéros de l'avion.
Recoupement maintenant.
Cela va relever aussi
toutes informations pertinentes...
sur les pilotes et les agents à bord.
Après avoir parcouru
la base de données de la DEA,
on est passé sur les dossiers
de la police locale.
En fait, le père de Danny, Jack,
a été assassiné par Esteban Bahia.
Les dossiers de la police disent que
Danny a appelé depuis chez son père.
La DEA l'a retrouvé quelques heures plus
tard, et l'a ramené en garde à vue.
Danny a probablement été témoin du meurtre.
C'est pourquoi la DEA le voulait.
Ils l'ont fait rentrer dans
la protection des témoins.
Bahia a détourné l'avion
pour récupérer Danny,
et a faussé le crash pour
mettre la DEA sur une fausse piste.
Je déteste être celui qui dit ça.
Mais si c'est ce qu'il s'est passé...
le gosse est déjà mort.
Les parents de Danny étaient séparés.
J'ai une adresse pour la mère,
ce serait peut-être utile
de savoir ce qu'elle sait.
L'un de vous deux y va,
voyez ce que vous pouvez trouver.
J'y vais.
Vraiment ?
"OK ?" Juste comme ça ?
Tu veux être celui qui dira à Mme. Clark
que son fils disparu est peut-être mort ?
C'est à ton honneur.
Bien. À la réflexion, peut-être...
- Je vais m'en occuper.
- Ouais.
J'ai consulté les numéros de téléphone
des agents de la DEA et des pilotes.
Et j'ai retracé un signal.
Les numéros de l'avion
ont été identifiés
a la piste de Jamison Canyon, ce matin.
L'avion est toujours là-bas ?
Apparemment.
Fonce, Kitt, aussi vite que tu peux.
Le SSC a raison, Danny n'a pas beaucoup de temps.
Course engagée.
Accroche-toi, gamin.
Salut ?
Mme Clark ?
Mettez vos mains où je peux les voir.
Vous pointez une arme sur moi.
Vous n'êtes pas de la DEA ?
Non, mon nom est Zoé Chae.
Je travaille pour
une organisation privée,
et nous avons des informations
sur votre fils.
Qu'est-ce que c'est ?
Vous voulez de l'argent ?
C'est une sorte de taxe ?
Non, rien de tout ça.
Nous avons des raisons de croire
que votre fils est vivant.
Les agents de la DEA étaient là
il y a quelques heures.
Ils m'ont dit que l'avion s'était écrasé.
Personne n'a survécu.
Le crash était une mise en scène,
le vrai avion a été détourné
et Bahia a votre fils.
S'il vous plaît.
Parlons à l'intérieur.
Danny a passé le week-end avec Jake,
son père.
Jake...
s'occupe de la logistique pour Bahia.
Il l'aide à bouger son produit.
Est-ce que Danny a été
témoin du meurtre de Jake ?
Non.
Il y a deux semaines,
Jack m'a appelé et m'a dit
qu'il avait quelque chose
d'important en cours,
quelque chose qui pourrait
nous protéger pour toujours.
Vous pensez que ça a rapport avec Bahia.
Je pense que quel que soit
pourquoi Jake m'a appelé,
c'est la raison pour
laquelle Bahia l'a tué.
Et Danny n'a voulu dire
à personne ce qu'il savait,
jusqu'à ce que lui et moi
soyons ensemble en sécurité.
Amy, si Jake a quelque chose
que Bahia veut,
Danny doit l'avoir maintenant.
Et qu'est-ce que ça veut dire ?
Ça veut dire que Danny a besoin d'aide.
Ce qui signifie que Danny
est toujours vivant.
Ce qui explique pourquoi
Bahia a détourné l'avion,
au lieu de le faire s'écraser.
Bahia essaie d'obtenir l'information
de lui pendant que nous parlons.
C'est ce que je pense.
Dans ce cas, rester avec la mère,
pourrait la mettre en danger.
Je ne peux pas croire
que la DEA la laisse seule.
Dieu bénisse le gouvernement.
Surveille tes arrières, OK ?
Nous approchons de l'aérodrome.
T'as un ID de l'avion ?
Selon leurs dossiers,
il est dans le hangar sept.
Il n'y a rien dans ce hangar,
mais j'ai localisé deux signaux
de téléphone portable
dans un conteneur au bord de l'aérodrome.
Pourquoi doit-on y aller tranquille ?
Les signaux dans les conteneurs
sont ceux de deux agents de la DEA.
Allons à ce conteneur.
Kitt, la serrure.
Ce sont les agents de la DEA ?
Ouais... et ils sont morts.
Kitt, as-tu essayé de repérer
le portable du pilote ?
Oui, il est non-opérationnel.
Accède et regarde toutes
les images des caméras de surveillance
le long des grandes routes
à partir d'ici.
Utilise ton logiciel
de reconnaissance faciale
pour rechercher Danny, Bahia,
et un des pilotes.
Accès et recherche maintenant.
Donne l'agent Renning
au téléphone, tu veux ?
Vous savez que je ne faisais pas
vraiment du tout-terrain, n'est-ce pas ?
Comment avez-vous eu ce numéro ?
Je suis à l'aéroport de
Jamison Canyon, l'avion est là.
Bahia est parti, je suppose avec Danny.
Vos agents sont là, aussi.
Ils vont bien ?
Non, je suis désolé.
Je devine que vos pilotes
vous ont trahis.
Payé par Bahia.
Avez-vous regardé leurs badges ?
Oui.
L'un des deux s'appelle Wesley Graves ?
Ouais.
Écoutez, tout ce que vous
pourrez me dire sera utile.
C'est Renning.
J'ai un numéro de portable que
je dois retracer immédiatement.
L'agent Renning semblait bouleversé.
Il est probable
qu'elle connaissait la victime.
Ce qui signifie qu'on doit
se méfier d'elle.
Regarde à l'extérieur du hangar,
vois s’ils ont laissé des indices
à l'endroit où ils étaient.
Ce n'est pas nécessaire.
Mon logiciel de reconnaissance
vient de me signaler ces images
prises il y a 15 minutes,
dans une station sur la route 12.
C'est Danny.
Il y a une autre caméra dedans.
As-tu signalé la vidéo ?
Oui, la police est en chemin.
As-tu retracé le SUV ?
- Je l'ai fait.
- Bien.
Quel que soit ce que
Danny a crié à la caméra
cela a incité Bahia
à tuer le conducteur.
Je vais essayer de lire
sur les lèvres de Danny
et recréer le dialogue.
Bien. Combien pour l'interception ?
À peu près 43 minutes.
J'espère que ce ne sera pas trop tard.
OK, merci. Au revoir.
Il est vivant. Vous êtes sure ?
Oui, nous avons une vue sur lui,
et nous poursuivons leur voiture.
Oh, Dieu merci.
Hé, député. Que faites-vous ?
Maman, tu sais ce que je fais.
C'est Danny ?
Ouais, ouais, c'est stupide,
mais ça me fait
aller mieux de la regarder.
C'est un supersonique,
un transport convivial,
un avion de chasse avec
des ailes à géométrie variable.
C'est le plus cool.
Et où avez-vous acheté ce modèle ?
Je ne l'ai pas acheté, je l'ai conçu.
J'ai fait toutes les pièces
selon mes spécifications.
Ça va être génial.
Il semble être un garçon étonnant.
Je sais pas ce que je ferais si je le perdais.
Mike est le meilleur pour ça.
Il va le ramener.
Vous avez une façon de le dire.
Ouais.
Ça ne veut pas dire que je ne le crois pas.
Nous allons intercepter
le van dans peu de temps.
La récupération de Danny sera difficile,
dans ces circonstances.
Que proposes-tu ?
Le meilleur avantage
technique que nous ayons
est la surprise.
Penses-tu à ce que je pense ?
Prépare l'E.M.P.
E.M.P. prêt.
Vas-y.
Qu'est-ce que c'est ?
Je ne sais pas.
Quelque chose de mort.
Rien de drôle.
Michael, ce sont les pilotes de la DEA.
Tout le monde dans
la voiture semble armé.
Je dois te répéter que
la récupération de Danny
dans cette situation est peu probable.
Ne t'en faites pas.
Si Bahia n'a pas encore tué Danny,
il ne le fera pas tout de suite.
En plus... j'ai un plan.
Hé, les gars. Un problème ?
Je suis mécanicien,
avec de la chance je peux aider ?
Ouais, tout est sous contrôle, mon ami.
Vous êtes sûr ?
Car, vu ce que je vois,
votre courroie de distribution
pourrait être un peu...
Whoa, partenaire, whoa.
C'est facile.
Venez ici. Venez ici.
Hors de la voiture !
Danny, mon nom est Mike.
Je suis là pour t'aider.
S'il vous plaît, je veux aller dans
la maison de mon père, dans ma chambre.
Recule, maintenant.
Écoute, c'est ma faute.
Je vais vous dire, pourquoi
vous ne prenez pas ma voiture.
Partez et personne ne sera blessé.
C'était intelligent, cette petite ruse.
Non, je ne pense pas
prendre votre voiture.
Vous pouvez l'avoir tracé.
Sors de la voiture !
Lâchez-le, ou je tue
votre homme maintenant.
Allez-y, je vais le tuer de toute façon.
Danny, je vais m'en occuper.
Je te promets.
Sortez de la voiture !
Ne nous suivez pas.
Si j'ai le sentiment que vous
me suivez, je tuerai le gosse.
Kitt, qu'est-ce que tu peux faire ?
J'ai peur que toutes actions
mettrait la vie de Danny en danger.
À qui vous parlez ?
Ta mère.
OK, Kitt, tu peux regonfler maintenant.
Façon de jouer l'opossum.
Tu as la voiture de Bahia ?
Oui, j'ai fini mon analyse des mouvements
de lèvres de Bahia et de Danny
sur les enregistrements.
Basé sur des échantillons de voix,
que je viens d'enregistrer,
j'ai recréé le dialogue,
avec leur voix actuelle.
Il veut tout simplement
son expédition de retour !
Dès qu'il le trouvera, il me tuera !
Regardez l'écriture sur le mur !
Une cargaison ?
Quoi, l'écriture sur le mur ?
Ça semble être une étrange
expression pour un enfant de son âge.
Appelle le SSC.
Kitt a recomposé l'audio de la station.
Danny parle d'une cargaison
Il dit que Bahia le tuera
dès qu'il lui dira où il se trouve.
Une cargaison ?
Le père de Danny a volé
la cargaison de Bahia et l'a caché,
c'est pourquoi il l'a dit à Danny,
avant de se faire tuer.
Ouais, j'approuve ça.
Dans la vidéo, Danny a dit
que nous devrions,
"lire l'écriture sur le mur."
Cela ne signifie rien pour vous ?
Non.
Et puis tout à l'heure, il a dit
qu'il voulait rentrer à la maison.
À la maison de son père.
Bien sûr qu'il le voulait,
il était terrifié.
Non, c'était pas ça.
Je pense que la position
de la cargaison est écrite
sur le mur de la chambre de Danny.
C'est assez mince, Mike.
Non, je vous le dis, ce gosse est malin.
Il savait qu'il devait laisser un indice,
au cas où il lui arriverait
quelque chose. Il va y être.
Tu veux mettre la vie de Danny en jeu ?
Il s'agit de notre meilleure
chance de savoir où ils sont.
Je vais à la maison du père.
Votre pilote déserteur est inconscient.
Je suis juste derrière Bahia.
Désolé pour votre homme.
Arrêtez-le.
Quoi ?!
Et pour quel motif...
Pour interférer dans une enquête du gouvernement.
Je vous avais demandé de nous laisser tomber.
J'essaye de vous aider.
Je n'ai pas besoin de votre aide.
Michael, dois-je intervenir ?
Laisse tomber, Kitt.
Laisse tomber.
Arrêté ? Sérieusement ?
Ils transportent Michael dans des installations,
en attendant des accusations officielles.
Ok, et où es-tu ?
Je suis en train de me déplacer
vers le nord sur l'autoroute 18.
Bien, tu t'en vas.
Pas exactement.
Je me fais remorquer vers la fourrière.
Pourquoi t'es-tu laissé remorquer ?
Dans ces circonstances, m'en aller
tout seul semble une mauvaise idée.
Kitt, tu dois descendre de ce camion.
Libérer Mike, et trouver Danny.
Michael et moi allons devenir des fugitifs.
Je vais m'occuper de ça.
Sort juste Mike de là.
Oui, Sarah.
Je me suis détaché de la dépanneuse
et je suis le signal de l'oreillette de Michael.
Si Mike a été mis en prison,
il sera presque impossible de le sortir de là.
Pas d'inquiétude Sarah. Je peux le faire.
Mike et Kitt ont passé beaucoup
trop de temps ensemble.
Je ne peux pas croire que vous
perdez votre temps avec moi.
S’ils trouvent ce colis, Danny est mort.
Notre équipe traque le fourgon qu'ils ont volé.
- Nous les trouverons.
- Bien sûr.
Ça va seulement vous prendre trois heures
pour vous rendre compte que
j'avais raison sur le faux crash ?
J'ai vérifié pour vous, Michael Knight.
Il semble que vous étiez avec Knight Industries
pendant un certain temps.
Vous avez réussi à sortir
de l'épave du train.
Ce n'était pas votre faute.
Je ne veux pas chercher autour de vous
et bousiller mon enquête.
Michael...
Je me rapproche de ta position.
Actuellement, ces jours-ci...
nous avons eu pas mal de choses déterminées.
Roamstar activé.
Qu'est-ce qui se passe ! ?
Tout va bien devant ?
Je ne conduis plus !
C'est étrange.
Oh, mon dieu !
À plus tard.
Sauvetage parfait, Kitt.
Merci, Michael.
Ici l'agent Renning...
J'ai un fugitif en cavale.
Il conduit une Ford Mustang noire.
Kitt, utilise ton générateur d'objet 3D en ligne
pour faire une clé pour ces menottes.
Agent Renning lance un avis de recherche sur nous.
Nous serions mieux incognito.
Allons-nous la faire "old school"
pour utiliser le jargon de l'époque.
Je peux le faire.
Ils ont toujours le fourgon ?
Non, j'ai perdu leur signal
après avoir été emmené.
Retournons à sa dernière position connue.
Est-ce que Billy est presque
dans la maison du père ?
Oui, il devrait bientôt y être.
NSA, CIA, FBI, DEA, DOD ?
S’il y a une agence de sécurité du gouvernement,
c'est avec un acronyme à trois lettres
qu'ils vont vous répondre.
Sarah.
Par respect pour votre père, je voudrais bien vous aider,
vous le savez.
Mais Knight Industries n'as pas exactement
la meilleure réputation, n'est-ce pas ?
Vous savez quoi ? Vous avez 100% raison.
Et personne n'a payé pour nos erreurs plus que moi.
Mais nous pouvons vous aider.
Tout ce que je demande c'est de pouvoir travailler en autonomie
et coopération avec votre agenda.
C'est ce que vous faites là ?
Écoute... je sais pour Bahia et ce garçon.
Je sais aussi que l'agent Renning a arrêté votre homme,
parce qu'il entravait l'enquête.
Si ce n'était pas de notre ressort,
l'agent Renning serait toujours en train d'enquêter
sur le faux site de crash.
Et maintenant, il s'est échappé de garde à vue,
et c’est un fugitif recherché.
Écoute ce que nous avons prévu.
Nous mettons le garçon en sécurité, nous retrouvons le colis
et tu nous donnes ce dont nous avons besoin.
Et si vous n'y arrivez pas ?
Et bien, c'est un garçon de dix ans qui meurt.
Si le garçon meurt...
votre homme sera accusé, aussi simplement que cela.
Et je ne pourrais rien faire pour vous aider.
Tu lui as dit quoi ?
C'est la seule façon d'obtenir de la marge de manœuvre.
Marge de manœuvre ? J'ai été très bien
jusqu'à ce que vous estampillez le mot "garantie" sur mon front.
Vraiment ?
Parce que tu es un criminel recherché qui vient de perdre le garçon.
Bien n'est pas le mot que j'utiliserais.
Super.
Autre chose de constructif pour moi ?
Ouais, ne fais pas tout foirer.
Merci.
De rien.
C'est là.
Fouille.
Ça te dérange si je te demande ce qui s'est passé
entre toi et Jake ?
Euh.
J'avais 19 ans quand je suis tombée enceinte de Danny.
Je connaissais à peine le père.
Mais nous avons essayé de faire que ça marche.
Et ça la fait au début.
Puis ensuite... Jake a perdu son boulot.
et a commencé à travailler pour Bahia.
Je l'ai supplié d'arrêter, mais...
Il ne l'a pas fait.
Puis vous êtes parti.
Danny adorait son père.
Ils se voyaient chaque mois.
Quand j'ai entendu que Jake a été tué, j'ai...
Comment as t'il pu être aussi stupide ?
Voler chez Bahia quand Danny était là ?
Il voulait revoir sa famille.
Il a vu sa chance et la prise.
Le chien de votre voisin aboie toujours autant ?
Non, d'habitude il est plutôt calme.
Sortons par la porte de derrière.
Pourquoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Ils sont ici.
Allez-y.
Lâchez ça tout de suite, et laissez-la partir !
Mike, ils l'ont attrapé.
Qui a attrapé qui ?
Les hommes de Bahia. Ils ont la mère de Danny.
Ça va ?
Je vivrais. Je suis désolé.
Retourne au SSC.
Nous sommes ici à creuser et ne rien trouver.
Je pense que tu me mens sur l'endroit, Danny.
Non !
Peut-être que nous allons le savoir.
Danny!
Maman!
Ça va ?
Ouais et toi ?
Je vais bien Danny, ne leur dit rien.
Ne leur... Ah !
Maman !
Dis-lui d'arrêter !
Dis-moi où est mon colis
et je la laisse partir.
Ok.
Tue-la.
Non, Ok ! Je vais vous le dire,
je vais vous le dire !
Ne lui faites pas de mal.
Tu me mens encore
et je tue ta mère juste devant toi.
Je vais vous donner l'endroit.
Mais je veux que ma mère nous retrouve ici.
Quoi ?
Tu me donnes des ordres, hein ?
Oui, dès que je vous vois
la laisser partir saine et sauve,
je vous montre exactement où c'est caché.
C'est la seule manière de récupérer votre truc.
Bien, c'est très brave de ta part, Danny.
Ta mère va nous rejoindre ici.
Et si tu me le livres, elle sera libre.
Michael, j'ai Billy.
Billy, nous n'avons pas le temps.
Je suis dans la maison du père,
j'entre dans la chambre du garçon.
Écrit sur le mur.
Salut.
Bingo. Attends une seconde.
Mike, j'ai une équation non résolue écrite sur le mur.
Nous allons devoir résoudre celle-ci avec deux variables.
Une équation ?
Pourquoi aurait’ il fait ça ?
Bien, peut-être parce qu'il connaît un dealer
qui serait incapable de la résoudre.
La question est, peut-tu toi ?
S'il te plaît, je faisais ça au collège.
Concentre-toi dessus Billy.
Le premier nombre est...
34.499
Et il semble que ça se mesure en degrés.
C'est le format pour les coordonnées
de la latitude et de la longitude.
Kitt, vérifie chaque nombre pour les latitudes et longitudes.
Je sais, Michael.
Ok, tu n'as pas besoin d'être prétentieux.
Peut être que si tu respectais mon autonomie un peu plus,
je respecterais la tienne.
Je suis désolé, nous avons un moment de couple là ?
Je te dis juste que je n'ai pas besoin d'être
informé de ce qu'il faut faire tout le temps.
Kitt, je t'entends. Ok ?
Ok.
Mike, est-ce que je viens d'entendre Kitt te donner une claque ?
Kitt et moi communiquons.
C'est ce que font les partenaires.
Non, ça sonnait comme si Kitt faisait de toi son chien.
Billy, résout la seconde équation.
La seconde coordonnée est...
118.800.
Les coordonnées sont entre Xinyiand et Donghai,
dans la province de Chine jiangau
Billy, qu'est-ce que c'est que ça ?!
Mec, c'est pas sa faute si le père du gosse
a envoyé le colis en Chine !
Petite virée.
Billy, est-ce possible que tu aies oublié
un signe négatif dans la seconde réponse ?
Oups.
Ces coordonnées sont à 30,8 kms de notre position.
Ok, Kitt, si c'est Ok pour toi,
allons-y en mode attaque,
nous devons y être avant Bahia.
C’est Ok pour moi, Michael.
Merci d'avoir demandé.
Début de la transformation.
Transformation complète.
Maman !
Danny !
Danny, ça va ?
Ok, ils sont tous ici.
Laisse ma mère partir
ou je ne te dirais pas où c'est caché.
J'admire ton cœur, Danny. Vraiment.
Mais tu n'as pas besoin de me dire où c'est,
parce que c'est évident.
Fouille ici.
Je suis prêt pour exécuter le plan.
Mec, j'espère que ça va marcher.
Tout comme moi, Michael.
Puisque sinon, Danny va mourir.
Et tu iras en prison.
Merci de me le rappeler.
Ok, soit prêt.
Mike !
Danny, baisse-toi.
Kitt, maintenant !
Monte dans la voiture !
Système de retenue des occupants actif.
Méchant.
Calme-toi, Bahia.
C'est fini.
Vous avez mis les explosifs ?
Comment êtes-vous arrivé ici avant nous ?
J'ai une voiture vraiment rapide.
Nous devons y retourner, nous ne pouvons pas laisser Mike là-bas.
Je suis désolé, Danny.
Mes ordres sont de te sortir toi et ta mère d'ici sains et saufs.
Oublie tes ordres.
Pouvez-vous penser par vous-même ?
Oui, je peux.
Je n’arrive pas à croire que tu parles à une Mustang.
C'est un algorithme de pensées extrêmement avancé.
Je n’arrive pas à croire que tu parles avec ça.
Hé, je ne veux pas te tirer dessus Bahia.
La mort je peux gérer, mais pas la prison.
Il n’y a aucun endroit où tu peux t'enfuir sans que je te retrouve.
Eh bien, je me réjouis de la chasse.
Kitt, que fais-tu ?
Je pense par moi-même.
Rien de fou, Ok ?
Ouais, tue-le !
Danny, n'encourage pas la voiture à devenir violente.
C'est un miracle.
Louez soit le seigneur.
Danny, pose cette arme tout de suite.
Danny, écoute ta mère, pose-la.
Il l’a tué !
Il a tué mon père !
L'année dernière, quelqu'un a tué ma mère.
Il l’a tué juste devant moi.
Je me suis aussi retrouvé devant lui,
pistolet à la main.
Et je ne l'ai pas tué.
Parce que je savais que le tuer
ne ramènerait personne.
Vous avez détruit le colis ?
C'est la partie où vous m'arrêtez encore ?
Vous ne pouvez pas faire ça ! Il nous a sauvés.
Actuellement, je peux faire ça.
Emmenez-les en lieu sûr.
Mais... je veux aller avec Mike, dans sa super voiture.
Les enfants.
Merci... Agent Renning.
Vous êtes chanceux d'avoir ramené le garçon.
Mais je ne veux pas vous revoir dans mes enquêtes.
Sinon, je vais vous enfermé et jeté la clé.
Ok, tout est dit.
Maintenant, que dirais-tu si toi et moi on parlait ?
Tu sais, tu m'as presque tiré dessus ?
Michael, il n’y avait presque aucune chance de te toucher...
Je ne veux pas entendre ça. Je clos le sujet.
Ce n'est pas clos... Si c'est clos.
J'ai visé pour être sûr que tu ne sois pas blessé.
Non, c'est passé au dessus de ma tête.
Donc, je vais me faire arrêter sur toutes les enquêtes que nous avons ?
Le directeur de l'Intelligence National
nous aidera quand il pourra,
mais nous ne sommes pas officiellement
une opération du gouvernement.
Vous êtes vous-même sur place.
Essayer juste de ne pas énerver plus de gens, Ok ?
J'essayerai.
Ouais, peu de chance que ça arrive.
Hum. Comment était la visite ?
Cet endroit est incroyable.
Je veux vraiment travailler ici quand je serais plus vieux.
Bien, nous serons chanceux de t'avoir.
Merci pour l'invitation.
Bien sûr.
Qu'est-ce qu’il fait ?
Ça n'a pas été nos journées les plus faciles
et entrer dans le programme de protection des témoins n'aide pas.
Alors, nous sommes heureux de nous offrir un peu de distraction.
Mais il y avait une autre raison pour
que nous vous demandions de venir.
Je ne veux pas de l'argent de la drogue.
Hum... La DEA vous offre une récompense
Pour l'appréhension de certains criminels.
Bahia était très haut dans leur liste.
Je ne sais pas quoi dire.
C'est une nouvelle vie.
Une maison dans un bon quartier, une école privée.
Dites que vous le prenez.
C'est l'argent de mon père ?
Tu veux que je te parle de ma mère ?
Et bien, elle ne prenait pas toujours les bonnes décisions.
Mais je savais qu'elle m'aimait.
Et elle a fait tout ce qu'elle a pu pour me donner une belle vie.
Ton père essayait de faire la même chose.
Ouais.
Ça m'aide, souviens-toi de ça.
Peut-être que ça va t'aider tout aussi.
Merci.
Bien, porte-toi bien Danny.
Toi aussi, Mike.
Merci. Pour tout.
Ouais, faites-nous savoir si la DEA
ne s'occupe pas bien de vous, Ok ?
Oui, penses-tu que Kitt peut nous reconduire à la maison ?
Pourquoi tu ne lui demandes pas ?
Kitt ?
Je serais heureux, si c'est Ok avec Sarah.
C'est Ok, amusez-vous.
Super !
Merci.
Hé, Kitt, tu penses qu'on peut tirer sur quelque chose
sur la route ?
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
Rien de vivant, juste un panneau-stop ou deux.
Ok.
Vraiment ?!
Non.
Système de retenue des occupants activé.
Ils grandissent vite, n'est-ce pas ?
Oui, c'est un garçon spécial.
Je parle de Kitt.
Vas-y Kitt !
Pour www.knightrider2008.fr