APPEL IGNORÉ.
- Un autre ?
- Bien sûr.
Vous êtes une grande danseuse.
Une professionnelle ?
Je suis une professionnelle.
Comment le savez-vous ?
Vraiment ?
Surement ce que j'ai entendu
de mieux, aujourd'hui.
Surement la dernière chose
que vous entendrez de moi.
Alors, prenez vos affaires
et allez mater ailleurs ?
Du caractère.
J'adore ça.
Toi et moi ferions des ravages.
Vous avez à moitié raison.
Il me faudrait 2 videurs
et un taxi prêt pour l'hôpital ?
Je suis amoureux.
- Et de la glace dans un sac. Merci.
- Pas de problème.
Je vous demande de partir
une dernière fois.
Allez.
Tu sais que tu le veux.
Allons bébé, partons d'ici.
- Voilà votre glace
- Merci.
Il va en avoir besoin.
Je vois que tu gères
les choses avec tact.
Y a-t-il un bar
où tu ne t'es jamais battue ?
"Non" ne te conviendrait pas
comme réponse.
Content de te voir, aussi.
Ne commence pas.
Tu ne devrais pas être là.
Ça commence bien.
Trêve ?
On repart de zéro ?
Pourquoi es-tu là ?
Tu as comme disparu
après la mort de ton père.
Excuse-moi d'être un peu inquiet
à ton sujet.
Vraiment ?
Inquiet pour moi, à Hawaï ?
Dans la maison de plage
de mon père ?
Il est vraiment mort.
Il me manque aussi.
D'accord, défoule-toi.
Mais ceci...
ne t'aidera en rien.
Ne me dis pas quoi faire.
S'il te plaît.
Je ne veux pas être seule,
ce soir.
Comment fait-on avec la puce ?
Relax.
On y est presque.
Vous ne pouvez pas faire ça.
Le Dr Graiman
n'aurait jamais approuvé.
Graiman n'est plus là.
Si vous retirez ma puce, je risque
de ne plus pouvoir me réactiver.
- Retirez-la.
- S'il vous plaît.
Ça y est.
Toute la personnalité de Kitt,
sa mémoire,
le programme d'IA
le plus avancé du monde.
Ceci dans Karr...
pourrait bien être le futur.
Peut-être.
Sortez-le d'ici.
Allez, décroche.
Mais où diable es-tu ?
KR Team présente...
Saison 1 - Épisode 12
-= Knight To King's Pawn =-
J'y crois pas.
Calme-toi
et dis-nous ce qui se passe.
Ils ont pris Kitt ?
- Qui a fait ça, Billy ?
- Torres et des gars
de la NSA.
Il nous a complètement trahis.
Et il parlait du projet Karr.
En tant que robot mobile Knight.
- J'ignore ce qu'est vraiment ce projet.
- Es-tu sûr qu'il a dit Karr ?
Il nous a suspendus.
Le SSC est fini.
Ils ont pris la puce de Kitt
et abandonné le programme.
Ils ont pris mon téléphone,
bon Dieu.
Mon père était le programme.
Évidemment qu'ils l'abandonnent.
Ne l'écoute pas, elle n'a pas eu
son pichet de mojitos, ce matin.
J'ai trouvé des paquets pour vous deux,
dans le bureau de Graiman.
J'ai réussi à les sortir
avant que la NSA ne fasse son marché.
- Je les ai envoyés cette nuit.
- Ils sont là.
On jette un oeil
et on te tient au courant.
Tu es prête à regarder ça ?
Je vais m'habiller.
Bonjour Mike.
Si tu regardes ceci,
c'est que je ne suis plus.
Et il y a des choses
que tu dois savoir.
Premièrement, ton passé.
Tu as été utilisé comme cobaye.
Tu étais le premier pilote
du projet Karr.
Une erreur fatale dans l'IA de Karr
l'a rendu incontrôlable
et très agressif.
Il s'est reprogrammé tout seul.
Des gens sont morts.
Après avoir abandonné le programme,
ils ont décidé d'effacer ta mémoire.
Pour ta sécurité, ils disaient
que tu ne devais jamais savoir.
Mais j'aurais dû te dire la vérité.
Tu es un fils pour moi.
J'espère que tu me pardonneras.
Kitt fut développé
dans la lignée de Karr.
Un moyen pour perfectionner l'IA
avant de relancer le projet Karr.
J'étais le seul à m'y opposer
et maintenant que je ne suis plus là,
ils vont surement avancer
très rapidement.
Ceci ne doit pas arriver.
Karr est une arme destructrice
et ce n'est que le début.
Ils pensent que l'IA de Kitt
pourra corriger les erreurs
dans la programmation de Karr,
mais ils ont tort.
Cela va être une catastrophe.
Qu'est-ce que vous foutez ?
Tu dois protéger l'IA de Kitt
et arrêter Karr.
C'est vital.
Espérons qu'il n'est pas trop tard.
Ils vont relancer le programme Karr.
C'est pour ça qu'ils ont pris Kitt.
- J'y retourne.
- Je vais à la plage.
On doit arrêter ça.
Bonne chance.
Ce n'est plus mon combat.
Quand tu auras fini de te morfondre,
fais-le-moi savoir.
Je reviens, Billy.
Trouve Zoé et je vous rejoins
dans un endroit sûr.
On a du boulot.
Tout ça est hors de contrôle.
Ils sont allés dans nos appartements.
J'ai peur de rentrer chez moi.
Impossible de pirater les réseaux
satellites. Tout est réencodé.
Ça signifie quoi ?
Qu'on ne sait pas où est Kitt,
ni comment le trouver.
Réfléchissons.
- Que ferait-il ?
- Kitt ?
Il est capable de penser.
Il savait qu'ils allaient le débrancher.
Que ferait-il ?
Comment nous aiderait-il ?
Je ne sais pas. C'est arrivé si vite.
Ils sont entrés. Il a eu à peine
- une minute avant d'être débranché.
- Il a peut-être envoyé un message.
J'ai vérifié mes mails.
Je n'ai rien. Et vous ?
Le gouvernement accède à nos mails.
Ce n'est pas sécurisé. Kitt le sait.
À quoi n'ont-ils pas accès ?
Comment aurait-il pu envoyer
un message sans qu'ils le sachent ?
- Allez, réfléchis !
- Je ne sais pas.
Je connais Kitt,
il n'abandonnerait pas comme ça.
- Il tient ça de moi.
- Attendez une minute.
Jam Haus.
Le quoi Haus ?
Avec Kitt, on y partage de la musique.
C'est sur le Net.
J'utilisais la musique pour aider Kitt
à développer sa personnalité.
Graiman adorait cette idée, car Kitt
apprenait le comportement humain
à travers la musique narrative.
Ça y est.
Kitt a envoyé un fichier
un peu avant d'être débranché.
- Lis-le.
- C'est une musique.
Absurd, par Fluke.
De la musique narrative.
Je pensais que tu parlais de Mozart.
Tu sais, les classiques ?
Kitt aime les classiques, mais
il est plus trip hop et rave music.
Que voulez-vous ?
Cette voiture a le groove.
Super chanson,
mais où est le message ?
- Peut-être faut-il le jouer à l'envers.
- Ce n'est pas du Zeppelin.
En binaire.
- Quoi ?
- En binaire.
Des 0 et des 1.
Le langage de base de Kitt.
S'il y a un message là-dedans,
c'est dans le code.
Récupère-le.
Écoutez ça.
J'ai comparé la version de Kitt
à la version originale.
Il y a des sections de code anormales.
Elles ne correspondent pas.
C'est désynchronisé.
Si on calcule une valeur numérique
aux sections anormales...
Exactement.
De quoi parlez-vous ?
Une redondance dans les valeurs
numériques de 2-3-2-3-2-3.
- Ça ne nous aide pas.
- Attends, c'est un modèle.
Essaie comme ça. 23-23-23,
comme trois nombres.
Essaie avec une lettre.
La 23e lettre de l'alphabet est...
W.
Bon sang !
Bush a volé Kitt !
C'est trois w.
W-w-w.
- World wide web.
- Kitt est sur le net.
- C'est possible ?
- Bien sûr.
S'il n'avait que quelques secondes
pour transférer toutes ces données,
- il n'avait que cette option.
- Comment ça marche ?
Avec des paquets de données.
Des millions de bits de données
qu'il aurait pu cacher sur divers sites.
Comme les cookies.
Impossible de savoir que c'est là,
à moins de les rechercher.
On peut les récupérer ?
- Si on peut les trouver.
- Je l'ai.
www.michaelknight.org.
Je savais
que t'étais quelque part, dehors.
- Bon sang.
- Quel est le problème ?
Les fichiers sont énormes.
Je peux rien faire avec mon portable.
Ni même avec 100 portables.
On va avoir besoin
d'un ordinateur sacrément puissant.
- Je connais un endroit.
- Pas moyen !
Bonjour, Sarah.
Je t'aime, ma fille.
Et je sais que tu es triste,
mais il y a du travail à faire.
Mes deux plus belles créations
de ma vie sont toi et Kitt.
Maintenant, ils vont utiliser Kitt
à des fins de destruction.
Et penser que mon héritage
en est là.
Que le travail de ma vie va...
apporter surement la dévastation,
si on ne les arrête pas.
C'est insupportable pour moi
d'envisager cela.
Mais toi, Sarah...
tu es aussi mon héritage.
J'ai besoin que tu m'aides.
Tu dois arrêter ce démon.
Arrête Karr.
Mike a des infos là-dessus, ce qui,
j'en suis sûr, l'a rendu furieux.
Tu dois l'aider, Sarah.
Occupe-toi de lui.
J'ai toute confiance en toi.
Certains de mes meilleurs souvenirs
datent de quand je travaillais
à mon bureau et que tu jouais à côté.
Et de penser que cette petite fille
s'est transformée en cette femme
à qui je confierais mon travail.
Les réponses,
que j'ai trouvées à ce bureau,
sont maintenant là pour toi, Sarah.
Je sais que tu en useras sagement.
Les réponses,
que j'ai trouvées à ce bureau,
sont maintenant là pour toi, Sarah.
On ne sera pas surveillés ?
Le SSC était la surveillance,
une chance pour nous, qui l'ait fermé.
Chaud devant !
Doucement !
Aide-moi avec ça.
Sainte...
Si on tire du courant du réseau,
ils sauront qu'on est là.
On remonte voir
ce qu'on peut utiliser.
Tu as raison.
Où en est-on du financement ?
J'ai parlé à nos gars à Alexandrie.
Ils font entrer l'argent
par divers réseaux.
- Quels réseaux ?
- Les réseaux habituels.
Mais la défense n'approuvera pas
avant d'avoir vu.
- On peut le faire.
- Combien de temps ?
L'IA de Kitt
n'est pas plug and play.
On doit accorder les applications
de Kitt à celles de Karr.
Donc, on teste dans une semaine ?
Un mois ?
Donnez-moi 24 heures.
"Le commencement de l'éternité ?"
J'ai placé un programme de cryptage.
Personne ne saura qu'on est là.
Les PC ont redémarré.
On commence quand Billy est prêt.
Comment ça avance
avec la nouvelle puce d'IA de Kitt ?
C'est l'une des puces de données
les plus sophistiquées du monde.
Et en considérant que je bosse
avec les restes d'une radio,
ça avance bien.
Mais ça va marcher, non ?
- Oui, ça fera quelque chose.
- Quelque chose ?
On fonctionne à l'intuition, ici.
- Ça veut dire quoi ?
- On va le savoir.
Prêt à être rechargé.
Espérons.
- Espérons.
- Tu m'en diras pas plus ?
- Non
- Génial.
Très bien. On y va.
Début du téléchargement.
C'est la vie de Kitt.
Défilant devant nos yeux.
Ses souvenirs...
sa personnalité...
Mike, c'est Sarah.
Si je dis
"le commencement de l'éternité,"
ça te dit quelque chose ?
Quel contexte ?
Mon père.
Ça ne veut rien dire.
C'est pas une devinette ?
Oui, il m'en posait toujours
quand j'étais gamine.
Mais comment c'était ?
"Je suis le début de l'éternité,
la fin de l'espace,
- la naissance de chaque espèce,
- et la mort de toute race.
Qui suis-je ?"
C'est ça ! C'est quoi la réponse ?
"Le début de l'éternité,
la fin de l'espace, le début...".
Je l'ai.
C'est e. La lettre e.
Je dois y aller.
Attends, où es-tu ?
Quelque chose ne va pas.
Il y tellement de choses ici
qui ne vont pas.
Ça pourrait être
la litote du siècle.
J'ai croisé les données.
Il nous manque un paquet.
- Où est-il ?
- J'y travaille.
Tu te fous de moi !
- Quoi ?
- Pas bon.
L'algorithme d'apprentissage
du comportement de kitt
a été téléchargé sur une console Xbox
quelque part à Portland.
Tu dis qu'un gamin dans l'Oregon
a Kitt sur sa Xbox ?
Exactement.
Son nom est Cody Lundstrom.
- Il a 11 ans.
- Bien, trouve-le et ramène-le.
Tu peux gérer un gamin de 11 ans.
Tu peux gérer un gamin de 11 ans,
pas vrai ?
Accès au compte de Sarah Graiman.
Transfert des fonds de tous
les comptes Knight Industries.
les comptes FLEG.
Transfert des fonds de tous
les comptes de la fondation Knight.
Tu ne vas pas nous faire sauter ?
Pendant leur raid, les agents ont pris
tous nos fichiers de surveillance.
Mais Graiman a prévu une fonction
de sauvegarde sur l'ordinateur central
en cas d'attaque.
Cependant, sans le code d'accès,
il va falloir y aller à l'ancienne.
Façon hacker.
Je suis du magazine Fondu de jeux.
Je fais un article sur les fans de Xbox.
Le nom de votre fils a été tiré
au sort sur notre site Xbox 360 Live
pour figurer dans l'article.
Que des versions bêta, qui ne sortiront
pas avant Noël. Rien que pour toi.
C'est gratuit ?
Génial.
On a regardé les vidéos prises
3 jours avant le raid,
et je n'ai rien vu.
Et toi ?
Attends une minute.
Je vais voir si je peux avoir
un autre angle.
Voilà qui est suspect.
Pourquoi Torres tiendrait-il
une réunion là-bas ?
Il est intelligent.
Il n'y a pas d'audio à cet endroit.
Et à partir d'une zone voisine ?
Un autre micro les a peut-être captés.
Si on a quelque chose,
on pourra essayer de l'affiner.
Projet.
Charles Graiman est mort.
- C'est votre décision.
- Attends, reviens.
Vois ce que tu peux en faire.
Il est temps d'arrêter le projet Kitt
et d'avancer avec Karr.
Graiman pensait que la technologie
n'était pas prête.
Charles Graiman n'a jamais soutenu
le projet Karr.
- C'est votre décision maintenant.
- On a attendu assez longtemps.
On arrête.
Et on passe à l'étape suivante.
Torres nous a complètement vendus.
Je ne peux pas dire que
ça me surprend.
Lance une reconnaissance faciale
sur l'autre type qu'on sache qui il est.
Pas la peine.
C'est Jack Hurst, NSA.
C'est le type
à qui Torres nous a vendus.
Alors, c'est à lui
qu'on doit parler.
Il pourra nous dire
ce qui est arrivé à Kitt.
Content que tu sois revenue.
Comment es-tu entrée d'ailleurs ?
Il y a une entrée de secours secrète.
Il fallait m'appeler,
mais vous avez trouvé non ?
Alors, Kitt a été développé après
l'échec du projet Karr ?
Kitt a été conçu pour avoir
une personnalité plus obéissante.
Ils améliorent l'IA de Kitt
pour la transférer dans Karr.
C'était prévu depuis le début.
Tout ce temps,
mon père a tenté de l'empêcher.
Quelque chose n'allait vraiment pas
avec Karr.
Il était incontrôlable.
Et des gens ont été tués.
Mon Dieu.
J'étais le conducteur
initial de Karr.
C'est pour ça
que je ne peux pas me souvenir.
Ils ont pris ma mémoire.
Et je ne vais pas me laisser faire
une seconde fois.
Du nouveau ?
J'ai récupéré l'emploi du temps de Hurst
dans l'iPhone de sa secrétaire.
Il dîne au Il Padrone à Georgetown,
ce soir.
Excusez-moi, je suis désolée.
- Jack.
- Sarah.
- Bonsoir.
- Que faites-vous à Washington ?
Je viens voir un ami.
Comment allez-vous ?
Bien. Merci.
Je suis vraiment désolé
pour votre père.
C'est vraiment triste.
C'était un homme bien.
En effet.
Ce pays a perdu l'un de ses
plus brillants esprits.
Il sera profondément regretté.
C'était un bon ami, vous savez ?
Il a toujours parlé de vous
avec beaucoup d'affection.
- Ça m'a fait plaisir de vous voir.
- Moi de même.
- À nouveau, toutes mes condoléances.
- Merci.
Prenez soin de vous.
Je t'ai complètement détruit !
J'ai des devoirs à faire,
vous savez.
On doit continuer.
On doit récupérer la sphère.
C'est la partie la plus cool.
Je croyais que vous vouliez
m'interviewer ?
Non, c'est tout.
Ton style de jeu est
l'objet de mon article, et je dois dire,
il est très impressionnant.
C'est ça.
On peut pas jouer
à Madden au moins ?
J'aime pas trop ce genre de jeu,
c'est nase.
T'es malade ?
Les images sont incroyables,
et l'histoire complexe...
c'est complètement immersif.
- Faut que tu te trouves une vie.
- Toi-même.
La voilà.
C'est tout ?
Ouais, plutôt cool non ?
Pas vraiment.
Ouais, faut que j'y aille.
C'était sympa de te rencontrer.
T'es une bête.
Check.
Pas grave.
Quel blaireau.
D'accord.
Très bien.
Vous suivez ma logique ?
Elle se pointe dans un restaurant
où je dîne.
Juste quelques jours
après toute cette affaire.
Vous pensez
qu'elle sait quelque chose ?
- C'est Torres.
- Je n'en sais rien.
Mais je ne veux pas croire
à une coïncidence.
On a laissé trop de traces là-bas.
Peu importe.
Même si elle sait quelque chose,
que peut-elle faire ?
Ça serait quand même plus sûr de
les attraper.
- Où en est-on ?
- Plus que quelques heures.
Bonjour, Michael Knight.
C'est propre et soigné,
invasion du domicile qui tourne mal.
Baissez votre arme.
Asseyez-vous.
Vous ne savez pas
ce que vous faites.
C'est plus gros
que vous deux réunis.
Votre opinion concernant nos chances
ne m'intéresse vraiment pas.
- On veut savoir où se trouve Kitt.
- Vous ne récupérerez jamais Kitt.
- C'est un gros problème pour vous.
- Vous ne pouvez pas l'arrêter.
Mon père est mort.
Vous avez volé
tout ce pour quoi il a oeuvré.
Maintenant vous allez nous dire où
se trouve Kitt,
ou je vous troue le corps.
- Peu importe, de toute façon.
- Où est-il ?
Si vous aviez
un programme d'armement top-secret,
dont vous niez l'existence même,
où le garderiez-vous ?
Darpa ?
Atelier clandestin ?
Boîte noire ?
Ça ne vous dit rien ?
Zone 51.
Plus personne ne l'appelle comme ça.
Nevada.
Vous savez que vous êtes morts,
pas vrai ?
Tous les deux.
Vous êtes morts.
Graiman a rassemblé une collection
d'armes assez complète
pour tester les défenses de Kitt.
Ça remonte au tout début du projet.
Même Torres ignore
que cet endroit existe.
Pour affronter des soldats américains,
il faut des options non mortelles.
Je crois qu'on a quelques jouets
que tu vas apprécier.
T'en penses quoi ?
On croirait le matin de Noël.
Taser militaire, recharge rapide.
Grenade qui aveugle
temporairement l'ennemi.
Lance-grenades 30 mm.
Munitions modifiées.
Disperse des balles de caoutchouc.
Et mon préféré,
fusil à pompe calibre 12 à cartouches
"sacs de haricots" non mortelles.
Ça envoie gros.
Sympa.
Vraiment sympa.
Kitt a besoin de temps
pour intégrer les données
quand on insère la puce à nouveau.
- Tout devrait être là.
- Pourquoi "devrait" ?
Tu n'en es pas sûre.
Évidemment qu'il n'est pas sûr.
Ce n'est pas si simple, Rambo.
On pense avoir réussi.
Mais sans l'original pour vérifier,
on ne peut pas savoir
si tout est correct.
Et que se passe-t-il
si ce n'est pas le cas ?
Ce sera une suite de 0 et 1.
Pas Kitt.
C'est l'heure.
Es-tu sûr pour tout ça ?
Tu y vas seul ?
Ils m'ont appris tout
ce que je sais.
Ils m'ont utilisé.
C'est l'heure de ma revanche.
- Sarah, tu m'entends ?
- On est là, Mike.
J'ai un contact visuel.
Tu les vois depuis le ciel ?
On est un peu perdus
sans l'accès au satellite.
Je me connecte
sur un système privé.
Ça sera un peu compliqué,
mais on fera de notre mieux.
Je sais que si c'est possible
tu réussiras, Billy.
Je te contacte quand je suis prêt.
On te fait confiance, Billy.
C'est mignon.
C'était.
Tu as tout gâché.
Je l'ai. Il est à l'intérieur.
Mince. On a perdu le signal.
On a quoi d'autre là ?
On doit trouver un autre oiseau.
Il prend les choses en main.
J'aime ça.
- Zoe.
- Je m'en occupe.
Mike, on l'a.
On a récupéré la signature
des radiations des nanos de Kitt.
Montre-moi la route, Billy.
Tu me vois ?
Kitt est dans un entrepôt,
à 500 mètres de toi, à l'est.
Compris.
Ça va chauffer.
- Aide-moi, Billy.
- Va au fond.
Va à gauche et tu verras
une grande caisse en bois.
Compris.
Le système redémarre.
Monsieur, le véhicule
de Knight Industry a été volé.
- On doit les arrêter.
- Karr, stop !
Kitt doit être arrêté.
Kitt n'est plus la priorité.
Tu as tout ce qu'il te faut.
Laisse-le partir.
Mes analyses montrent
que Kitt est une menace.
Je ne prendrai pas le risque
d'être éteint à nouveau.
Je te donne un ordre direct.
Laisse tomber.
Je ne reçois d'ordre
que du Dr Charles Graiman.
Graiman est mort.
Je le remplace.
- Tu dois m'obéir.
- Vous avez raison.
Vous êtes le nouveau chef.
Je dois vous obéir.
Karr !
Là, nous faisons plus qu'un
et je donne les ordres.
- Redémarrage terminé.
- Kitt, c'est toi ?
Oui, Michael.
Je savais que tu viendrais.
Plus tard, mon pote.
Michael, je ne pourrai utiliser
mes armes ou me transformer
avant la fin du téléchargement.
- Combien de temps pour ça ?
- Je n'ai pas encore l'application,
qui permet de le calculer.
C'était une question stupide.
- Tu dois sortir de là.
- Pourquoi ? Que se passe-t-il ?
Karr vient vers toi.
Essaye de le semer et rentre.
On s'occupera de Karr plus tard.
Ils le déplaceront, le cacheront.
C'est notre dernière chance.
Je m'en occupe maintenant.
Comment vas-tu, mon pote ?
Mes fonctions avancées
ne sont pas rétablies.
Alors, dépêche-toi.
Tu es de retour aux affaires.
Ça va faire mal.
Je suis Karr.
Je dois fusionner avec vous,
Michael Knight !
Kitt doit mourir !
Et nous ne serons plus qu'un !
C'est notre destinée !
- J'ai une autre destinée pour toi.
- Vous êtes mon premier pilote !
Nous ne devons faire qu'un !
Il est temps d'accomplir
notre destinée, Michael Knight !
Pas aujourd'hui !
Michael, ma nanocouche
ne répond plus.
Je ne peux pas encaisser plus.
Bien. Il nous faut mettre
la pression sur cette chose.
On doit trouver quelque chose.
Et tes fonctions mécaniques ?
- Elles fonctionnent ?
- Oui, Michael.
- Le turbo boost ?
- Le turbo boost fonctionne.
Bien.
Je m'occupe du reste.
- Kitt doit mourir !
- Mode ski.
Et nous ne serons plus qu'un.
Grappins !
- Tire.
- C'est notre destinée.
Ça n'arrivera pas !
Allez, on y va.
Kitt, turbo boost.
Sarah, appelle une ambulance.
Je suis désolé.
J'ai fait ce que je pensais juste.
J'ai cru qu'on le contrôlerait.
Je voulais sauver des vies.
Charles avait raison.
La ferme, mec.
Tiens bon.
Les secours arrivent.
Je ne voulais pas
te mettre en danger...
ni Sarah
ni personne d'autre.
S'il te plaît, dis-leur...
que suis désolé.
- Tiens bon.
- Je suis désolé.
- C'est juste un antiseptique, gros dur.
- Ça pique.
Bébé.
- Tu aimes faire ça ?
- Un peu.
Tes nanos de réparation
fonctionnent à nouveau.
Très bien.
Vas-y.
C'est de ça que je parle.
- Ça va, mon pote ?
- Parfaitement, Michael.
Content de l'entendre, Kitt.
Il y a une chose.
J'ai vérifié ma mémoire,
et elle semble incomplète.
Je ne sais pas quoi,
mais je sais qu'il me manque
des choses.
Comme si une partie de moi manquait.
Ça ira Kitt.
Tu es encore là.
Sarah, j'ai détecté un message
dans ma base.
C'est de ton père.
Je pense qu'il faut vous féliciter
parce que ce message ne devait être lu
qu'en cas de succès.
Bien joué vous tous.
Vous vous demandez sûrement
ce qui va arriver ensuite.
J'espère que vous allez continuer.
Avec quoi ?
Vous ne le savez pas, mais...
le SSC appartient
aux industries Knight.
Le gouvernement a profité
de ces installations
et maintenant il vous appartient.
Tant qu'il y aura des fonds.
Sarah, tu te souviens
du "Début de l'éternité" ?
Ça signifie quoi, au fait ?
- Que tout va bien.
- Tu incarneras...
les industries Knight
comme Wilton Knight les imaginait.
Tu peux relancer le FLEG.
La Fondation pour la Loi
Et le Gouvernement.
Complètement autonome.
Plus d'agenda caché
ni d'interférence.
Uniquement ce que tu penses juste.
Tu peux faire la différence,
mais tu dois prendre une décision.
Qu'en pensez-vous ?
Tu rigoles ?
Bien sûr.
- Tu le sais déjà.
- Une question.
- Je peux garder la voiture ?
- Sarah,
ton père est mon père.
Je ferai tout
pour honorer sa mémoire.
Je ne te laisserai pas tomber, papa.
Je sais que je serai fier,
de vous tous.
Dieu vous bénisse.
Bonne continuation.
/= Synchro =\
/= Job22 - Grishnak =\
/= Traduction =\
/= Quelul - Pchan - Apatik - Lars1 =\
/= Relecture =\
/= Kelpan - Quelul - Job22 =\
/= www.u-sub.net =\
/= www.forom.com =\