Michael, es-tu réveillé ?
Maintenant oui. Quoi d'neuf ?
Les fichiers de ta prochaine
mission sont en téléchargement.
Ma matrice biosensitive indique
que tu es toujours fatigué
de notre précédente mission.
Tu as besoin d'une matrice
biosensitive pour dire ça ?
Si tu préfères je peux te donner
les fichiers à l'intérieur.
C'est bon, je préfère à l'extérieur !
Le jour se lève,
auras-tu assez de temps pour
te préparer comme il faut ?
KITT, je peux gérer ça.
Mais tu dois te rappeler
que demain soir, c'est ...
Ouais, je sais.
Sarah ne sera pas énervée ?
Probablement.
J'ai localisé la position du sujet
et l'affiche sur l'écran immédiatement.
C'est notre homme !
Restez sur lui !
- Où est le docteur Graiman ?
- Washington.
- Pour quoi ?
- hmmmm
Il ne me l'a pas dit.
Billy !
Sarah y est allée aussi ?
Sarah est sortie acheter sa robe.
Ah oui ! !
- C'est aujourd'hui le ...
- Uh uh.
- Oh, elle va être ...
- Oh, ouais.
Les gars !
Cet homme a volé des documents
à la NSA pour la Corée du Nord.
Il a fait sortir de la
contre bande d'Afghanistan.
Et il a livré des armes
aux rebelles africains.
C'est notre chance de le harponner.
Concentrez-vous !
Il se déplace, comme prévu.
L'objet est à terre.
Restez avec l'objet.
Je m'occupe du facteur.
Les gars, on a de la compagnie.
Une idée de ce qu'ils sont ?
Ils doivent être d'une autre agence.
S'ils chopent l'objet
ou le facteur avant nous,
l'opération tombe à l'eau.
KITT, tu peux accéder
à leur fréquence radio ?
Je vais tenter de la localiser.
Mike, fait attention, la
mission pourrait être compromise.
Compris, tenez-moi au courant.
5 billets qu'on est cuit.
N'importe quoi.
L'objet se déplace.
Il m'a repéré. Il tente de s'échapper.
Ne le perdez pas. Retenez-le
maintenant si vous le devez.
J'ai localisé leur
fréquence, je vous la diffuse.
Je l'ai perdue.
Je répète, j'ai perdu le sujet.
Nous aussi.
Peu importe où mène cette
porte, il n'y a pas de caméras.
Il semble que maman va être payée.
J'y vais, on ne peut
les perdre tous les deux.
Vous avec la mallette !
Arrêtez-vous, à terre immédiatement !
Lâchez la mallette !
OK, OK, ne tirez pas !
Un gars m'a payé 300 billets
pour amener ça de l'autre
côté du centre commercial.
Et de la laisser là-bas.
Quoi ?
- C'est quoi ?
- C'était un coup monté depuis le début.
Vous allez appeler mes parents ?
Debout.
Oh, ça sent comme la victoire.
Mike, faites comme prévu.
Trouvez qui ils étaient.
Tout s'est bien passé ?
Vous payez bien pour mes services.
Et avec moi, vous obtenez
ce pour quoi vous avez payé.
Debout !
Vous ne voulez pas faire ça.
C'est déjà fait, les mains dans le dos !
C'est quoi ce bordel ?
Accroche-toi, Michael.
Michael, tout va bien ?
Ouais !
Je déteste ces masques.
J'y vois que dalle !
Dois-je jeter mon déguisement aussi ?
Fais bien attention. La dernière chose dont on
a besoin, c'est une vidéo faite par un portable
de toi te transformant sur youtube.
Ouais, ça...
ça ne lasse jamais.
Traduction par : Cam KNIGHT
Corrigé par : Djuz
Réalisé pour la communauté
de www.knight2000.net
http://knider.free.fr www.k2000-tv.com
www.knightriderworld.com
J'ai contacté le CSS
et les ai informés de
notre arrivée imminente.
Ils attendent pour
commencer la duplication.
Duplication ?
Ne me parle pas, criminel.
Fermeture des portes.
Il vous a presque eu.
Presque ne compte que pour les
grenades et les fers à cheval.
Une idée de qui a gâté la fête ?
Sécurité intérieure. On
les débrieffe actuellement.
Si vous voulez leur
filer un os à ronger.
Nous savons que vous aviez
un autre boulot aujourd'hui.
On veut les détails.
Ça me dit rien.
Lisez ceci !
Ça ne me dit rien.
Ooh ! J'adore ce moment.
Michael,
la dernière fois, le sujet a régurgité
sur ma console.
Ouais ! Et c'est moi qu'ai du nettoyer.
Dernière chance.
Qu'allez-vous faire ?
KITT, ceinture de sécurité !
Système de sécurité
pour passager activé.
Puis-je ?
Merci !
Hé ! Que faites-vous ?
D'accord, laissez-moi sortir.
Laissez-moi sortir et je ne
vous en tiendrais pas rigueur.
Woah ! OK !
Je vais dégueuler.
Michael, le sujet semble au bord
de régurgiter.
Je ne vais pas tout renettoyer.
Lisez ça !
Où cette fois-ci je dis
pas à KITT de vous attacher.
"Le petit renard brun
saute au-dessus du chien paresseux."
C'est bon.
Allons.
C'est parti. Allez, du nerf.
Quel soulagement !
Le petit renard
Brun
Saute par dessus le chien paresseux.
C'est pour quoi ?
Vous n'allez pas parler, alors
je vais extraire l'information
directement de vos lobes
temporaux et frontaux.
Je plaisante.
Je ne me tortillerais
pas si j'étais vous,
ni même cligner des yeux.
Quand j'y pense, ne bougez pas du tout.
Attention la dernière fois t'as
failli cramer les yeux du pauvre type.
J'avais la gueule de bois.
Relax, man, je m'en occupe.
KITT, j'ai besoin d'un lieu et
d'une date pour la prise de contact.
Relax, man, je m'en occupe.
Sympa.
J'ai entendu qu'ils t'ont
donné une nouvelle mission.
Sarah, je suis vraiment désolé !
C'est pas grave !
Et je sais que tu ne voulais
pas y aller toute seule.
- Et j'ai dit que je te prendrais.
- Non c'est bon, c'est OK !
Et c'est la dernière de tes
amies célibataires à se marier,
ce qui doit être un
peu énervant en soit.
Mike, honnêtement, c'est OK.
Promis !
Oh, OK. J'ai pensé que
ça ne te plairait pas.
Bien, la sécurité nationale
doit sûrement être prioritaire
sur le mariage de Lindsay Rickel.
D'un autre côté, ça ne
commence que dans 5 heures.
On peut encore y arriver, non ?
Bien sûr.
Récupérer l'objet, identifier
le contenu, tout faire tomber.
Est-ce vraiment difficile ?
À vrai dire, le travail implique
un nombre infini de variables
qui pourrait finir par ...
Hé, KITT, ait un peu la foi !
Toi, moi, cette robe
et une danse, marché conclu ?
Tout ce que tu veux !
Sarah ?
Si le mariage est dans 5 heures,
pourquoi tu portes la robe ?
Motivation.
Hé ! Le criminel !
Ne fais pas ça !
Billy ?
Le contact est programmé pour
avoir lieu dans 34 minutes
et 18 secondes, dans
un hangar industriel.
C'est loin ?
Durée du trajet estimé, en
prenant en compte durant le trajet
- la distance, le temps ...
- KITT !
42 minutes, 12 secondes.
C'est parti !
Tu as déjà porté des
lentilles avant, n'est-ce pas ?
Je crois pouvoir gérer.
Essaye de ne pas lui incinérer la rétine.
- KITT t'aidera à synchroniser ça !
- Cool.
Faites le boulot ainsi vous
pourrez l'emmener au mariage.
Vous ne devriez jamais
laisser une fille attendre
dans une telle robe.
Michael, que voulait dire
Sarah, quand elle disait
qu'elle portait sa robe par motivation.
KITT, si tu ne le sais pas,
je ne peux pas te le dire.
Putain de ...
Comment font les gens ?
J'ai un problème avec quelque chose.
Bienvenu dans mon monde.
Sarah m'a demandé d'avoir la foi.
Je suis sûr qu'elle ne me disait pas
de croire en une puissance supérieure.
Non elle voulait te dire
de penser positivement.
Mais penser de manière réaliste,
n'a pas plus de sens ?
On s'en fout !
Tu jettes tes pensées
réalistes par la fenêtre.
Et espère-le meilleur.
Alors espérons-le meilleur.
Ça sonne bien pour moi,
tu as presque fini ?
Oui, pourrais-tu dire une
phrase de plus, s'il te plaît.
Je hais les lentilles de contact.
Ça colle parfaitement.
Vous avez un colis pour moi ?
Ouais !
Vous êtes en retard. On a
un programme à respecter.
Ne gâchons pas plus de temps.
Vous pouvez regarder dans
la caméra s'il vous plaît ?
L'arme est vraiment nécessaire ?
Oh, espérons que non.
Scan rétinien approuvé.
Identité confirmée.
Vous pouvez parler dans le
microphone s'il vous plaît ?
Le mec avec le flingue
me fout hors de moi.
Même si le déni
est une chose merveilleuse.
Il y a une contre partie à
votre service particulier.
- Et c'est quoi ?
- La confiance !
Notre simple foi dans le fait que vous
allez faire ce pour quoi nous vous payons.
Je suppose que vous m'avez engagé
parce que quelqu'un vous a
dit que j'étais le meilleur.
Mais si vous êtes nerveux
à propos de ma loyauté,
engagez quelqu'un d'autre !
Ce ne sera pas nécessaire.
Que venez-vous de faire ?
Ce qui nous garantira votre loyauté
En vous empoisonnant !
Vous plaisantez.
Vos instructions.
Vous avez à peu près 3 heures.
Avant que votre système
nerveux complet ne s'éteigne.
Après avoir fini l'affaire,
nous nous rencontrerons et
je vous donnerais l'antidote.
Des questions ?
Ouais, comment je sais
qu'il y a un antidote ?
Vous ai-je condamné
à une mort certaine ?
Faite simplement votre job
et vous irez mieux.
KITT, on a un problème !
Dois-je dire à Sarah
que tu n'iras pas au mariage ?
Ou dois-je continuer à avoir la foi ?
Ouverture des portes !
Pour donner le colis,
nous devons partir dans exactement
4 minutes et 32 secondes.
Documentez-vous sur tout.
Et laissez-y exactement
comme vous l'avez trouvé.
- Comment tu te sens ?
- Comme si j'avais mangé un sushi pas frais.
Vous avez quelque chose sur le poison ?
Nous sommes connectés avec KITT, c'est
en analyse en même temps que nous parlons.
En attendant, prends ça.
C'est un inhibiteur général,
ça devrait faire gagner du temps.
Pas possible !
C'est un pass pour "tech for tomorrow"
Voyons. Je suis en train
de mourir à cause de quoi ?
C'est un symposium où les plus
grands esprits de la technologie
discutent des nouvelles technologies.
Leur compagnie bosse sur
les développements les plus prometteurs.
Tu ne parles pas comme ça
devant les filles, n'est-ce pas ?
Quoi d'autre ?
On dirait un ticket de retrait.
Vous pensez que c'est peut-être
encodé ou fixé par GPS ?
Non, je pense que c'est juste un ticket.
Analyse des substances
étrangères terminées.
D'après ceci,
on a pas affaire à un poison
mais une combinaison de toxines.
La plus prédominante étant la hyoscine,
qui agit comme un hallucinogène
et sérum de vérité.
Sérum de vérité.
Tu as jamais fantasmé sur
Sarah en tenue de collégienne ?
Non.
Ça ne marche évidemment pas encore.
Je vais commencer sur un antidote.
On va envoyer une équipe
au lieu de rendez-vous
que les assaillants vous ont donné.
Dès que vous avez déposé
l'objet et identifié le récepteur
Nous les ferons tomber et
retrouverons ton antidote.
- S'il y'en a un.
- J'ai caché une balise dedans.
Ainsi tu pourras pister la mallette.
Après avoir déposé l'objet,
tu dois obtenir une photo
identifiante du destinataire.
Tu m'entends ?
Ouais, identifier le
destinataire. Bien reçu.
En me basant sur ton
échantillon de sang initial,
j'ai calculé une estimation du temps
avant que le poison ne t'ôte la vie.
Dois-je le mettre sur écran ?
Le compte à rebours pour ma mort.
Plutôt amusant.
KITT, ça en est où ?
Oui, je viens juste de finir d'analyser
l'échantillon le plus
récent de ton sang.
Tu seras mort dans 2 heures
et 12 minutes.
Ne sous-estimes pas ce
temps ou quoi que ce soit !
Michael, tu m'entends ?
Ouais, je suis là.
C'est que l'objet se déplace.
Quelle direction ?
Il se dirige au Sud-Ouest.
De quel côté le Sud-Est ?
À ta gauche !
Je l'ai !
Je vais essayer d'avoir sa photo.
KITT !
Je me dirige vers toi maintenant.
La destinataire est vraiment
une excellente conductrice.
On lui dira quand on l'aura récupéré.
Comment ça se passe ?
Je me suis trop approché,
j'ai été vu, distrait.
Et elle a pris ma photo
avant que je prenne la sienne.
Ça, c'est le petit coté
sérum de vérité du poison.
Je veux dire, bien, ça se passe bien
Je voulais t'avertir que
la route devant est en
train d'être obstruée.
Quel genre d'obstruction .
Un semi-remorque.
Le destinataire semble être
incapable d'éviter la collision.
Que veux-tu dire par semble ?
Donne-moi des chiffres.
Chances de collision :
100%.
Je te passe l'agent Rivai.
Dis-moi quelque chose de bon, Carrie.
Notre équipe vient de
pénétrer dans le bâtiment.
Il n'y avait personne, Mike !
Ils n'y sont probablement jamais allés.
Tu dois ramener le destinataire
pour le questionner.
C'est notre seul lien
pour retrouver l'antidote.
Ce n'est pas lui, mais elle.
Et la ramener pour la questionner
sera un peu difficile.
Pourquoi cela ?
Elle est morte.
Wow, Mike, t'as pas l'air bien.
Tu savais que Billy t'appelle
"La sensation asiatique"
- dans ton dos ?
- Mec !
Tu peux faire comme
si je n'avais rien dit ?
C'est cool le sérum de vérité.
Qu'avons-nous ?
Mike a sorti ça du carambolage.
Avec un ordinateur
portable, que KITT examine.
Le flingue est synthétique.
Plastique et gomme.
Avec des balles en porcelaine.
Une arme qui peut passer
un détecteur de métal.
N'importe quoi !
- Désolé.
- Cette chose est faite spécialement
avec le pass V.I.P., je devine que ...
Mike et KITT ont tué un assassin
dont on n'a pas identifié la cible.
ou qui est derrière tout ça.
C'est trépas passif agressif.
Que m'as-tu dit ?
Je sais pas.
Est-ce que l'empoisonné peut
faire une pause maintenant ?
Les mecs, comment on règle ça ?
L'étape suivante la plus logique
serait d'assassiner la cible.
Est-ce moi ou aller
au "tech for tomorrow"
et assassiner quelqu'un
a la lumière du jour
semble être une mauvaise idée.
Je vote pour la mauvaise idée.
D'après les e-mails
effacés que j'ai restaurés,
du portable de l'assassin,
dès que la mort de la
cible est confirmée,
10 millions de dollars seront
déposés sur son compte bancaire.
En utilisant le portable je
pourrais retracer le dépôt
nous menant jusqu'aux personnes
qui ont empoisonné Mike.
Ça devra paraître vrai.
Ce qui veut dire qu'on ne peut pas
en faire beaucoup pour t'aider, Mike
Utilise le masque de l'échange,
comme ça Michael Knight ne sera
pas identifié comme le tireur.
Je peux fabriquer des balles
de peinture pour le flingue
Ainsi, tu vois, t'auras
pas à tuer qui que ce soit.
Vous vous inquiétez
pour la mauvaise chose.
L'assassinat ne sera pas
la partie la plus dure
mais c'est ce qui pourrait
à la suite me tuer ...
Bonjour, Sarah. Profil
de Michael activé.
Je m'en occupe !
Tu vas vraiment y aller comme ça ?
Tu as trouvé un antidote ?
Alors je pense que oui.
Merci.
Mike ?
Mike !
Mike ! Oh, m ...
- Mike !
- Ouais ?
Ouais, je vais bien.
Tu ne vas pas bien.
Tu es si belle.
Je te l'ai dit récemment ?
Oh, mon dieu.
Non et tu ne l'aurais
pas fait sans la hyoscine.
Peut-être mais c'est la vérité.
Combien de temps avant que je meure ?
Décompte à 1 heure,
17 minutes, 6 secondes.
Vous êtes prêts à partir.
Bonne chance, Mike.
Préparation au lancement.
Ceintures de sécurité activées.
Ouverture des portes.
Lancement.
Ouverture du hangar.
Vous avez du métal dans vos poches ?
Non, non, non je n'en ai pas !
Tournez-vous, monsieur.
OK, retournez-vous.
C'est juste ma boucle de ceinture.
Votre sac.
Je suis un agent du
gouvernement empoisonné
travaillant pour une
organisation hautement classifiée
Et ce sac fait partie de ma mission.
OK.
Super, encore des lentilles de contact.
Quelle est leur fonction ?
Tu le sauras en même
temps que moi, KITT.
Je peux à peine le faire avec le masque.
Je dois l'enlever.
Sans le masque, Michael Knight
peut être identifier comme le tireur.
Avec le masque il n'y aura
pas du tout de coup de feu/
Les lentilles sont un
système de repérage.
Si elles fonctionnent,
puis-je te suggérer de bouger
avec la déstabilisation
de tes constantes vitales.
Ces choses sont un aller simple
pour une crise d'épilepsie.
Ta fréquence cardiaque accélère.
Michael, as-tu une cible ?
KITT, je sens que je suis
en train de m'effondrer.
Il est essentiel
pour ta survie
que tu te calme et
accomplisse cette tâche.
J'essaye !
Fais-le ou ne le fais pas !
Il n'y a pas d'essai.
Tu cites des paroles
de films maintenant ?
Je tente de te garder concentré
sur ta mission, Michael.
Je peux pas supporter ça plus longtemps.
Merci beaucoup.
Comme je l'ai dit nous avons
un prototype fonctionnel
Mais je ne peux vraiment pas dire
quand ce sera disponible
pour le grand public.
Mais croyez-moi, soyez assurés
que quand ce le sera, vous
en entendrez beaucoup parler.
C'est Darian Richards !
Darian Richard est un
visionnaire, le fondateur
et le développeur
d'Innovative Technology.
Forbes l'a recensé
comme la 34éme fortune
aux USA.
Il est marié avec 5 enfants.
Il serait préférable d'attendre
pour assassiner Richards
qu'il sorte du centre de la convention.
Je ne peux pas attendre plus longtemps.
Dans ce cas, j'ai programmé
des chemins pour t'échapper
Je replace Zoe et l'agent Rivai.
KITT,
tu es le meilleur soldat
que j'ai jamais connu.
Merci, Michael !
Ainsi, merci à tout le monde d'être venu
et je vous souhaite
un bon après-midi.
Des officiers de police
arrivent de tous les côtés.
Les secours arrivent, ne bougez pas
FBI, laissez place !
Reste à terre, M. Richards.
Tout va bien se passer.
Ici Rivai.
KITT, où dois-je aller ?
Traverse la cuisine !
N'utilise pas les sorties.
Continue sur ce chemin.
En t'arrêtant tu permets aux autorités
de t'attraper.
Deux officiers vont émerger du coin
dans 8 secondes.
Dans ta condition
actuelle, il est déconseillé
d'engager une confrontation physique.
Trop tard
KITT, s'il te plaît,
dis-moi que c'est toi !
Oui, Michael, c'est moi !
J'apprécie cette dépense d'affection
mais ce n'était pas nécessaire.
Ton temps de réaction s'est amélioré.
Je pense que c'est l'adrénaline.
Marche arrière.
Passage en marche arrière.
Ils font un périmètre
autour du building.
S'ils nous trouvent nous sommes cuits.
Je m'en occupe.
À toutes les unités !
Le suspect a été aperçu à deux pâtés
de maisons à l'ouest de la convention.
Prenez garde !
Et approchez-vous avec précaution.
Bon boulot, KITT !
Tes signes vitaux atteignent
des niveaux critiques.
As-tu effacé toutes les séquences
des caméras de sécurité ?
Oui, toutes les preuves te
concernant ont été effacées.
Mes recherches sur Darian
Richards ont révélé que
une société offshore
qu'il a vendue à découvert
de grandes parties de stocks innovants.
Imaginons que j'étais très
mauvais en cours d'économie.
Une vente à découvert c'est quand
un investisseur espère gagner
du déclin attendu du prix d'un stock.
En tant que fondateur et
concepteur d'innovative,
La mort de Richards ferait
plonger le prix du stock,
faisant instantanément riche
le propriétaire des parts.
Trouve qui c'est !
Je commence immédiatement !
Nous venons de recevoir
un rapport de confirmation,
que Darian Richards
scientifique milliardaire,
ainsi que le génie
derrière "Innovative Technology",
a été tué par balle tandis
qu'il faisait un discours
au symposium "Tech for Tomorrow".
Notre fausse histoire marche,
c'est sur toutes les chaines.
Ça va ?
Et ben je suis ni mort, ni arrêté,
si c'est ce que tu veux dire.
Tu dois trouver ces hommes, Mike.
10 millions de dollars
viennent d'être transférés
sur le compte bancaire de l'assassin.
Je dois y aller.
Tu lui as dit qu'il
n'y a pas d'antidote ?
Je devine qu'il le sait déjà.
Ne vous inquiétez pas, il
finira tout de même la mission.
Oh, je le sais, Sarah. C'est
pour cela qu'on l'a choisi.
Vous allez le laisser mourir ?
Allez l'aider !
Il les trouvera !
Il y arrive toujours,
il est fait pour cela !
Prenez ce que vous
avez, et allez l'aider.
J'ai retracé les fonds déposés
sur le compte de l'assassin.
Le transfert venait
d'un compte off-shore
connecté à la même compagne
détenant les stocks d'Innovative.
Le tout possédé par Walton Axe.
Il est sous investigation
par le FBI et le FISC.
Son profil correspond à celui de l'homme
que nous recherchons.
C'est lui. C'est celui
qui m'a empoisonné.
Walton Axe utilise
un téléphone mobile enregistré.
Je suis en train de
pirater plusieurs satellites
et tours mobiles
pour trianguler son signal GPS.
KITT, appelle Carrie.
On a une touche sur notre type.
Dès que KITT l'a, je te le fais relayer.
Comment va Richards ?
En considérant les circonstances.
Je dirais qu'il le prend plutôt bien.
Vous savez, si j'avais su que vous
auriez utilisé autant de faux sang.
J'aurais porté une chemise moins chère.
Mmm, ça a un gout de cerise.
Mike, ça passe mal
ici, on se voit bientôt.
J'ai le signal du téléphone d'Axe.
Relaye-le à Carrie.
Trajectoire d'interception.
Mode attaque.
KITT, appelle Sarah.
Mike, je me dirige
vers toi immédiatement.
Nous devrions être à ce mariage.
Quoi ?
J'aurais dû dire à Torres
de décaler cette mission.
Mike, j'arrive dans quelques minutes.
Tiens le coup !
Je suis désolé Sarah.
Je veux, juste que tu saches
que je t'aime.
Mike ?
Hello ? Mike ?
KITT, qu'arrive-t-il
à Mike ?
Le coeur de Mike s'est
arrêté. Il est mort.
KITT, à quelle distance es-tu ?
Nos chemins devraient se croiser
dans à peu près 4 secondes.
Je vais me mettre de
ton côté de la route.
Il est là Sarah.
Mike !
KITT, défibrillateur.
Nous n'avons pas beaucoup
de temps pour le ranimer.
Mike !
Réveille-toi !
KITT, combien de temps
avant qu'il ne soit rechargé ?
1 minute 38 secondes.
C'est trop long.
Je peux administrer le voltage correct.
Maintenant, Sarah !
Putain ça fait mal !
Ses signes vitaux sont stables mais
ne vont pas le rester longtemps.
OK. On doit te ramener au CSS.
KITT, tu as toujours Axe ?
Oui, il continue sur sa lancée.
Tu viens de mourir,
mais c'est pas grave.
Tu viens ou pas ?
Nous allons intercepter
le signal de Walton Axe
dans 3 minutes.
Mike ?
Mike ? !
KITT, on a besoin d'adrénaline.
J'ai quelque chose qui pourrait aider.
Oh mon dieu, c'est un rush ! ! !
J'ai un visuel sur le signal d'Axe.
Sur cette route, la voiture d'Axe
tournera surement dans le parking.
Pourquoi ferait-il cela ?
Il aura nulle part où aller.
Ne regarde pas devant mais au-dessus.
La trajectoire de l'hélicoptère
indique qu'il va atterrir
sur le toit du parking.
S'il arrive
à cet hélico, je suis mort.
Le SUV
est blindé,
a des pneus à bandes
et contient une arme puissante.
Quel genre d'arme ?
C'est une mitraillette calibre 15.
C'est un gros flingue.
Les balles contiennent
des charges explosives.
Chaque coup fait de gros dégâts
a ma nanostructure.
KITT, on doit arrêter
ce SUV sans l'exploser.
Dans un espace aussi restreint,
il est très probable que nos
armes fassent de gros dégâts
et pourraient carrément détruire
- l'antidote à bord.
- Et à propos du grappin ?
Préparation du grappin.
On ne peut recevoir
un autre coup, Mike !
KITT, tire le grappin !
Je dois atteindre le bon angle.
KITT, fais-le maintenant !
Grappin envoyé !
Arrête maintenant.
Pour te protéger des coups de feu,
la porte va s'ouvrir dans la largeur.
On a besoin de les garder
à terre, utilise ton EMP.
Mon EMP est endommagé et
n'est pas opérationnel.
Mes senseurs indiquent
d'autres véhicules
approchant rapidement.
À terre !
Lâchez vos armes, à terre !
Mains sur la tête !
À terre !
Mike !
Les mains dans le dos !
Suivez-moi !
Où est l'antidote ?
Pour l'instant c'est juste
une tentative de meurtre,
il meurt et vous avez tué
un agent du Gouvernement.
Sarah !
Je jure devant dieu de
vous tuer immédiatement !
Doucement !
Non !
KITT, analyse ça !
Le seul composant absent de ta mixture
sont les antigènes "a".
Mais les antigènes "a"
n'aident que les gens
du groupe B, non ?
Oui, mais les échantillons de sang de
Michael ont montré qu'il est du groupe
sanguin AB négatif.
Ce qui veut dire qu'on a
besoin des antigènes A et B
pour compléter le mélange.
Je devine que tu sais qui
d'autre est du groupe AB négatif ?
Oui. Si tu me donnes un
échantillon de ton sang,
je peux extraire les antigènes.
Je déteste vraiment ces trucs !
Voici 5 millilitres
d'antigènes A et B.
Ça va marcher ?
À cause de la nature rudimentaire
de la mixture, son efficacité
est presque impossible à calculer.
Mais j'ai la foi !
Moi aussi.
Allez, Mike, réveille-toi !
Mike !
Tu sais que tu bouches le soleil !
Je savais pas que tu
t'occupais de ton teint !
Je suis convalescent, Sarah.
J'ai besoin des rayons
régénérants du soleil.
Tu en es illuminé !
Je devine que le sérum de
vérité ne fait plus effet.
Ça ne m'a pas vraiment
donné d'avantages.
Pas comme ça aurais du.
Tu as quand même dit
des choses intéressantes.
Par exemple ?
Peut-être qu'un jour je te le dirais.
Tu devrais être empoisonné plus souvent.
C'est peut-être notre seul moyen
d'avoir un jour de vacances.
C'est amusant, je pense que
je vais m'empoisonner moi-même,
Peut-être même maintenant, d'ailleurs.
KITT ?
Oui, Michael ?
Lance le programme marathon biérel.
Michael, ma base de données ne
contient pas ce genre de programme
et c'est illégal
d'avoir des contenaires
d'alcool ouverts sur la plage.
Je plaisante, KITT.
Ta tentative d'humour suggérée
que tu es bien partie sur
la voie de la convalescence.
Que veux-tu dire par
tentative d'humour ?
Ce que le CSS ne connait
pas ne peut pas les gêner.
Mieux vaut prévenir que
guérir, n'est-ce pas ?
En parlant de ça, je
te dois des excuses.
On a manqué le mariage de Lindsay.
Oh, c'est bon !
Je veux dire, c'est pas tant le fait que
je voulais voir Lindsay se marrer.
C'est juste que
je voulais encore croire qu'on
pouvait avoir des vies normales.
Être empoisonné avec une neurotoxine
et être sauvé par une voiture parlante.
Ce n'est pas normal ?
Pas vraiment.
Ça aurait été sympa pourtant
d'avoir cette petite dance.
Bien, si c'est une dance que tu veux.
On peut s'occuper de ça immédiatement.
Tu es trop mignon.
Allons-y !
KITT, musique, s'il te plaît !
Tu as un superbe chapeau.
KITT, où sont Mike et Sarah ?
On m'a demandé de vous dire
qu'ils sont complètement indisponibles
et de ne pas les déranger.
KITT, dis-moi où ils sont
ou j'enlève toutes tes bougies.
- Je n'ai pas de bougies.
- KITT ...
Michael et Sarah dansent sur la plage.
Dansent ? Oui.
Passe-les-moi !
Michael, j'ai Alex Torres pour toi.
C'est Torres.
C'était drôle le temps que ça a duré.
KITT, passe-le-moi.
On a un problème.
Un physicien iranien avec
une intime connaissance
de leur programme d'armes nucléaires.
a émigré aux USA la nuit dernière.
Et ce matin, il a disparu.
Allons bosser !
C'est ça de sauver le monde.
Qu'est-ce que t'en sais ?
Je t'ai juste sauvé la vie.
- C'est vrai.
- Non, c'était moi !
La dernière localisation
connue du physicien
était Philadelphie, en Pennsylvanie.
Et le nom de code de
son contact est Lamb.
Tu as rendez-vous dans 20 minutes
avec l'agent Rivai dans l'avion-cargo
Lamb te rencontrera là-bas.
Et à partir de là, tu enquêteras
pour retrouver le physicien.
Et, Mike, bon retour !