Précédemment dans Buffy:
Tu as toujours voulu me gâcher la vie,
comme quand on sortait ensemble.
- T'es sortie avec un troll?
- Il a pas toujours été troll.
C'était un nigaud.
- Ils sont où?
- Sûrement au nouveau lycée.
Buffy y travaille.
Spike est fou et vit au sous-sol.
- Willow?
- Vous êtes là.
On est heureux que tu sois de retour.
As-tu transformé son ex
en un ver de terre géant?
Je croyais que tu aimais bien
infliger des punitions.
Faire du mal paraît alléchant, mais...
à la longue, c'est déstabilisant.
C'est ce qui se dit à l'Ordre.
On t'appelle Mlle Guimauve.
- Pardon?
- Pas de morts. Pas d'éviscérations.
Tu n'encourages pas les femmes
à être inventives.
Un écart.
Je reviens en force dans la vengeance.
Suis mon conseil: Calque ton comportement
sur celui des autres.
Fais comme eux, porte les mêmes vêtements,
dis la même chose.
Les gens te diront des trucs bizarres.
Fais semblant de comprendre.
Dawn, je suis déjà allée à la fac.
Si on te dit: "Ma fenêtre protéinique ferme
dans une heure", contente-toi de sourire.
C'est une histoire de fitness.
- Tu lui as parlé?
- Pas depuis le soir avec le démon Gnarl.
Je ne lui ai pas dit: "Comment vas-tu?",
mais plutôt: "Perce-lui l'œil
avec quelque chose de pointu."
- Je devrais l'appeler.
- Ne nourris pas de faux espoirs.
Des espoirs? Il n'est pas question d'espoirs.
Anya et moi, c'est terminé.
J'adore être célibataire.
Je suis un homme fort,
tout émoustillé à l'idée de sortir
avec de nouvelles femmes.
Les hommes forts disent "émoustillé"?
- Je m'inquiète pour elle.
- Anya?
Elle a l'air si triste.
Elle devrait davantage copier les autres.
C'est ce que font les jeunes d'aujourd'hui.
Je ne sais pas si elle est triste,
mais en tout cas, elle veut se venger.
Se venger? Je ne crois pas.
Je l'ai blessée, alors elle est redevenue
ce qu'elle était avant que je... tu sais.
- Mais c'est fini.
- J'espère que tu as raison.
Elle a redonné forme humaine
au mec qu'elle avait changé en ver de terre.
C'est une question de temps,
mais elle est sur la bonne voie.
Qu'est-ce que j'ai fait?
Ma belle Aud.
Je suis affamé! J'avalerais un bébé.
Olaf! Tu es blessé?
Tu sens le musc et le sang.
N'aie crainte. Il faut plus que des petits trolls
pour vaincre le grand Olaf.
Des trolls.
Quelles créatures misérables!
Quand j'y pense,
j'en ai les jambes qui flageolent.
Assieds-toi, chéri. Laisse-moi te soigner.
Je vais bien.
Je boirais bien de l'hydromel.
Tout de suite.
Est-ce mon imagination
ou y a-t-il plus de lapins, aujourd'hui?
- Ils se reproduisent vite...
- En parlant de se reproduire...
Ça me donne des envies.
Bien sûr, mon chéri.
- Mais bois d'abord ton hydromel.
- Oui. L'hydromel.
La rapidité de reproduction des lapins
m'a donné une idée.
Je vais en donner aux villageois.
Je ne leur demanderai rien en échange.
Je le ferai pour la beauté du geste.
Donner sans rien recevoir en retour.
Douce Aud.
Ta logique est aussi insensée et hasardeuse
que celle d'un troll.
Au bar, les villageoises parlent de toi.
Tu es allé au bar...
Je n'y peux rien si elles ne t'apprécient pas.
Tu dis toujours ce que tu penses.
C'est ce qui me plaît, chez toi.
Rannveig était là?
Je te l'ai déjà dit cent fois:
Rannveig ne m'intéresse pas.
Ses hanches sont larges et lourdes
comme celles d'une femme balte.
Les tiennes sont étroites
comme celles d'une femme balte
d'une région plus aride.
Tu es parfaite, mon Aud.
Je n'en voudrais pas d'autre.
Je suis désolée.
Je t'aime tant
que j'ai parfois peur d'éclater.
- Je mourrais sans toi.
- N'aie crainte.
Tu seras toujours ma belle Aud.
Je ne crois plus ce que je vois.
Je ne sais pas comment l'expliquer.
J'ai eu des visions.
Dru en avait aussi, tu sais.
Dans le ciel, elle voyait des anges brûler,
les cieux saigner ou je ne sais quelle bêtise.
Je la regardais en pensant
qu'elle avait complètement pété les plombs.
Elle voyait le ciel quand on était à l'intérieur
et ça la rendait si heureuse!
Elle voyait des averses, des étoiles.
- Maintenant, c'est elle que je vois.
- Spike.
- J'ai des ennuis, Buffy.
- Je peux t'aider.
Je ne te le demanderais jamais. Pas après...
C'est différent. Tu as changé.
Je ne te le demanderais jamais.
Spike, c'est moi.
C'est toi et c'est moi.
On va s'en sortir ensemble.
Jamais.
On va s'en sortir.
Ce sous-sol est en train de t'anéantir.
C'est la Bouche de l'Enfer.
Ça grouille de choses affreuses.
Tout est infesté.
- Je ne t'entends pas.
- Tu as une âme? Montre-moi.
Inutile d'appeler Montresor.
Lève-toi et sors de ce sous-sol.
Je n'ai nulle part où aller.
Je n'ai pas loupé tant de cours que ça.
Et puis, j'ai déjà tout rattrapé.
- Une simple remise à niveau suffira.
- C'est vrai?
Tu veux que j'empêche
ma meilleure étudiante de revenir en cours?
L'année dernière,
j'ai bien noté une baisse dans tes résultats.
Mais tu t'es tout de suite reprise.
- Tu as réussi tes examens comme par magie.
- On peut voir ça comme ça.
Viens me voir dans mon bureau demain
et on discutera de tout ça.
Merci, professeur.
Anya.
Salut, Willow. Qu'est-ce que tu fais ici?
Je retourne à la fac!
Tout le monde a été adorable avec moi.
J'ai déjà des bouquins, du boulot
et j'aurai des interros surprises
pour compenser celles que j'ai loupées.
Qu'est-ce que tu fais ici,
devant une résidence pour étudiants,
en plein jour?
J'ai un nouveau copain. Il habite ici.
- C'est super!
- On vient de faire l'amour comme des bêtes.
C'est chouette.
Je suis ravie de voir que tu as...
- tourné la page.
- Oui. On est très heureux ensemble.
Excuse-moi, j'ai un rendez-vous important
et je suis en retard.
D'accord. À plus tard.
Y a quelqu'un?
Je retire tout.
- Je retire tout.
- C'est fini.
Tu veux retirer quoi? Que s'est-il passé?
Ça devait être une fête. Tout le monde était là.
Tout le monde devait venir accompagné.
J'allais bien m'amuser.
Mais ça a été juste moi.
Et eux.
Il a rompu avec moi devant eux.
C'était un jeu. Tout ça n'était qu'un jeu.
- C'est fini. Ça va aller.
- Ils riaient.
Plus ils riaient, plus je pleurais.
Ils n'arrêtaient pas de rire.
Alors, j'ai hurlé: "Je souhaite...
Je souhaite qu'à vous aussi,
on vous arrache le cœur."
"Je le souhaite de toutes mes forces."
Et cette chose est arrivée.
Qu'est-ce qui est arrivé? Dis-le-moi.
- Qu'est-ce qui a fait ça?
- Une araignée.
Où est-elle allée?
- Quoi donc?
- L'araignée.
Où est-elle, maintenant?
Bouclier!
Pour l'amour du ciel, tu vas la fermer?
Je suis désolée.
Un troll!
J'en ai jamais vu d'aussi gros!
Fuyez! Cachez vos bébés et vos perles!
Arrêtez!
- C'est moi, Olaf.
- Le troll s'est déguisé en Olaf.
Je suis Olaf.
Jetez-lui des fruits à la figure!
C'est moi, Olaf!
- Impressionnant.
- Merci.
C'est un sortilège de transfiguration
Woodlow?
Non. Thornton.
Et le côté troll, ça vient d'où?
Eelsbane.
Incroyable!
- Il a fait quoi?
- Il s'est tapé une villageoise.
- Une villageoise bien en chair.
- Elles le sont toutes.
Désolé, je suis impardonnable.
Je me présente: Je m'appelle D'Hoffryn.
- Et moi, Aud.
- Vraiment?
Vous ignorez votre propre identité.
Vous êtes Anyanka.
Je suis le patron
des démons de la vengeance.
- Vous nous connaissez?
- Non, désolée.
- C'est très...
- Ne le prenez pas mal.
Je parle peu aux gens.
Enfin, je leur parle, mais eux m'ignorent.
Ou bien ils me trouvent agaçante
et me disent d'emporter mes lapins
et mes remarques de l'autre côté de la rivière.
Viens ici, petit homme! On dirait un jouet.
Ici, vous gâchez vos talents, Anyanka.
Joignez-vous à nous.
Mon vrai prénom est Aud.
Anyanka est celui de ta personnalité cachée.
Je devrais faire quoi?
Aider les femmes bafouées
à se venger des hommes diaboliques.
- Les venger?
- Seulement de ceux qui le méritent.
- Ils le méritent tous.
- Je n'osais pas le dire.
Willow! Comment ça...
Un démon araignée? Attends. Tout va bien?
Comment ça? Vas-y, je t'écoute.
Non, ne t'inquiète pas. J'irai avec Alex.
Sérieusement, comment...
Le cœur arraché? Mon Dieu!
T'as l'U.V. De physique que tu voulais?
C'est formidable, Anyanka.
Il paraît qu'il va même y avoir une cérémonie.
Depuis ce matin, je n'arrête pas d'entendre:
"Anyanka est redevenue elle-même!"
Qu'est-ce qu'il y a, ma chérie?
Rien.
Il y avait tellement de cris,
tellement de sang...
Les araignées géantes
causent beaucoup de dégâts.
Ce sont des petites bêtes fougueuses
qui ne se laissent pas discipliner facilement.
Dès qu'elles ont leur propre nid...
Tu es sûre que ça va?
Il s'est passé quelque chose?
Je dois être un peu rouillée.
Je ne pensais pas que ça me ferait cet effet-là.
C'est parfaitement normal, ma chérie.
C'est un réflexe. Ça te passera vite, crois-moi.
Hallie. Si tu savais le bien que ça me fait...
- Heureusement que tu es là!
- C'est bien normal.
Avec tout ce qui m'est arrivé récemment,
je n'arrivais même plus à me souvenir...
- Sors d'ici.
- Citronnelle, si tu crois que je vais...
Sors d'ici.
C'est bon.
Si tu veux quoi que ce soit, crie.
Anya, tu dois arrêter ça.
Tu sais ce qu'ils lui ont fait?
C'était un jeu. Ils l'ont humiliée.
Écoute-moi.
Tu as de sérieux ennuis et tu le sais.
Je suis venue t'aider.
M'aider, toi? Bravo, Willow.
Tu n'as pas tué quelqu'un récemment?
Tu oublies vite!
Je n'ai rien oublié du tout.
- Qu'est-ce que tu veux?
- T'aider.
- Ils ont eu ce qu'ils méritaient.
- Non.
Je suis un démon de la vengeance!
Tu comprends?
- Non.
- Fais un effort.
Ils ont eu ce qu'ils méritaient.
Merci. Je ne voulais pas embêter Willow.
Elle a assez à faire à la fac.
En ce moment, on installe la ventilation.
Je ferais tout pour ne pas respirer de CFC.
- Elle t'a décrit la bête?
- Une sorte de démon araignée.
Son coup de fil a été bref.
Elle devait s'inscrire à des U.V.
Rien ne peut distraire Willow
quand elle part à la chasse aux U.V.
Je crois qu'elle est plus angoissée
qu'elle ne veut bien le dire.
La créature fait quelle taille?
Je ne sais pas, mais elle ne nous enverrait pas
à ses trousses si...
Il a le cœur arraché.
C'est l'œuvre de notre démon.
Ou d'un sale copieur.
- C'est quoi, ce truc noir?
- Aucune idée.
- Ça colle!
- Willow a bien dit démon "araignée".
- C'est peut-être sa toile.
- C'est pas élastique, c'est nul.
- C'est lui?
- Je ne sais pas.
- Mais ça bouge, là-haut.
- On devrait l'attirer vers nous.
Ça va?
Il est où?
Il nous faut d'autres épées.
On rentre prendre des épées
et une amulette contre les démons araignées,
on revient et...
Ou bien...
Ce qui m'intéresse, c'est de savoir
d'où il venait et s'il y en a d'autres.
On devrait commencer les recherches...
Je sais d'où il venait.
- Combien?
- Dix. Douze.
- Tu comptais nous le dire quand?
- Je vous le dis maintenant.
Super. Merci.
Il s'agit d'Anya.
Comment as-tu pu nous laisser...
Pourquoi ne nous as-tu rien dit?
- Pourquoi ne m'as-tu rien dit à moi?
- Alex. Calme-toi.
Elle avait une bonne raison.
C'est parce qu'elle sait ce que je dois faire.
Je dois tuer Anya.
Si tu savais comme je t'admire!
- Arrête.
- Certainement pas.
Je n'ai rien fait d'autre
que d'exaucer le vœu de cette femme.
Oui. Je suis sûre
que c'est ce qu'elle avait en tête.
En tête, je ne sais pas.
C'est ce qu'elle avait dans son cœur.
La Russie était prête à exploser.
Nous n'avons fait qu'aider.
Que fait-on, maintenant?
Il paraît qu'ils vont raser le Palais d'hiver.
Allons chez Madame Dubasov. La vengeance
est le fond de commerce d'un bordel.
Tu ne penses qu'à travailler!
- Bien sûr. Que faire d'autre?
- Découvrir le monde.
Regarde autour de toi. Il y a beaucoup à voir.
C'est la révolution, dehors!
Et tu en es en partie responsable.
- Ça ne t'intéresse pas?
- Pourquoi? Ça le devrait?
Les travailleurs conduiront le prolétariat
à la révolution communiste,
créant un paradis socio-économique sur terre.
C'est de la logique pure.
J'ai d'autres chats à fouetter.
Le monde est en marche!
Un monde rempli de femmes
qui ont besoin de moi.
- Tu parles encore du travail.
- Je parle de la vie!
La vengeance, c'est mon métier, Halfrek.
Je n'ai besoin de rien d'autre.
La vengeance fait partie de moi.
Anya n'est plus celle que tu connaissais.
C'est un démon.
- Tu ne dois pas la tuer pour autant.
- Ce n'est pas facile pour moi, tu le sais.
- Il y a d'autres solutions.
- Je les ai déjà envisagées.
Quand? À l'instant?
Dix secondes t'ont suffi
pour décider de tuer une de tes amies?
Je savais que ça arriverait un jour ou l'autre.
Toi aussi, tu le savais.
On doit pouvoir réparer ce qu'elle a fait.
Ce sont des meurtres mystiques.
Je n'ai pas les pouvoirs suffisants.
Je ne les avais même pas quand...
Et je crains ceux que j'ai actuellement.
C'est pas grave.
Alex, je sais que c'est dur à accepter,
mais j'ai un devoir à accomplir.
Dur à accepter? Tu veux tuer Anya.
- Je ne le veux pas.
- Alors ne le fais pas!
On a déjà connu ça. Quand un de nos amis
pète les plombs et tue des gens, on l'aide.
- Je suis là!
- Excuse-moi.
- Mais c'est vrai.
- C'est différent.
Parce que tu n'es pas
aussi attachée à elle que moi.
- Je l'aime encore.
- Je sais.
C'est pour ça que tu te caches la vérité.
Avec Willow, c'est différent.
C'est un être humain.
- Anya est un démon.
- Et tu es la Tueuse.
Je comprends. C'est très simple, finalement.
Ça n'est jamais simple.
Bien sûr que non.
S'il s'agit d'un démon avec qui tu couches,
ça ne compte pas, c'est ça?
- Spike était inoffensif.
- Il n'avait pas le choix.
Alors qu'Anya, oui. Elle a choisi
à deux reprises de devenir démon.
- Tu n'imagines pas ce qu'elle endure.
- Je m'en fiche bien!
Évidemment! Tu crois qu'on est dupes?
Il y a toujours un moment où tu nous évinces.
Tu te détaches des humains et tu fais ta loi.
- Si tu savais...
- J'ai tué Angel.
Tu te souviens de ça?
J'aurais tout abandonné pour être avec lui.
Jamais je n'en aimerai un autre
comme je l'ai aimé.
Je ne l'ai pas tué de gaieté de cœur.
Et ça a bien marché.
Tu m'as bien encouragée, d'ailleurs.
Toi aussi.
Tu m'as même fait part
du message de Willow: "Défonce-le!"
- Je n'ai pas dit ça.
- C'est différent.
C'est toujours différent.
C'est toujours compliqué.
À un moment donné, quelqu'un doit fixer
les limites. Ce quelqu'un, c'est toujours moi.
Tu m'accuses de vous évincer, mais au final,
la Tueuse fait toujours cavalier seul.
Aucun guide, aucune assemblée de sages
ne détient les réponses.
Les règles humaines n'ont pas cours.
Il n'y a que moi.
Je suis la loi.
- Il doit y avoir une autre solution.
- Alors trouve-la.
Je ne peux pas. Je suis désolée.
Je suis D'Hoffryn. Seigneur d'Arashmahar.
Celui qui transforme l'air en sang et l'eau...
Mlle Rosenberg.
Je suis ravi de vous revoir.
Vous avez une nouvelle coiffure?
- Bonjour, D'Hoffryn.
- J'attendais que vous me contactiez.
Le meurtre de Warren Meers
était de toute beauté.
Les démons de la vengeance en parlent
encore. Lloyd a même une photo sur son mur.
- Je ne suis plus la même.
- Ah non?
Ce n'est pas votre présence
que j'ai sentie tout à l'heure?
Un peu de votre ancienne personnalité?
Nous devons parler d'Anya.
Très bien. Parlons d'Anyanka.
Je savais que je te trouverais ici.
Tu t'es forcée à regarder les corps?
- Qu'est-ce que tu veux?
- T'aider.
Tout le monde me chouchoute, aujourd'hui.
J'aurais dû massacrer des gens plus tôt!
Je suis désolé pour tout ce que je t'ai fait.
Tout ce que tu as enduré par ma faute.
Merci. Je me sens mieux.
Tu ne crois pas que c'est un peu tard?
Tu ne comprends pas. Je ne veux pas
te récupérer. Buffy est en route pour te tuer.
- Elle va juste essayer.
- Vous êtes vraiment devenues folles!
- Vous êtes amies. Vous avez oublié?
- On a chacune un boulot à faire.
Alex, tu n'as jamais voulu voir
la réalité en face.
Elle savait que tôt ou tard, on en arriverait là.
- Buffy, va-t'en.
- Sors de là, Alex.
- Non.
- Fais ce qu'elle te dit, Alex.
Ça devient une habitude.
Tu as encore des amis ou tu les as tous tués?
Allons, Buffy. Tu n'as rien à rétorquer?
- Anya, je suis désolée.
- C'est toi qui t'excuses?
Tu crois que tu as le dessus?
Ou c'est une de tes références à la culture pop
que je ne pige pas parce que je suis...
Je veux juste... une fin...
heureuse.
Chéri?
Je ne dors pas. Tout va bien.
C'était bizarre, non?
La chanson de tout à l'heure.
Les noix de coco.
Non. C'est rien.
Oh, non! J'ai de la moutarde sur ma chemise
De la moutarde
- Ça ne partira jamais
- Ma chemise préférée
- Fais-la nettoyer
- Comment as-tu pu...
De la moutarde
Tu as encore faim? Parce que je...
M. Alex Harris
C'est le nom qu'on t'a donné
Le nom que tu portes avec fierté
Je ne suis qu'Anya
Une inconnue aux yeux du monde
Qui, depuis des années, vagabonde
J'ai aimé un troll, déchaîné les passions
Mais à quoi bon?
J'aime le bowling, apprendre mes leçons
Je le répète: À quoi bon?
Désormais, je réponds
Que je suis sa femme
Je serai sa femme
Mme Anya Christina Emmanuella
Jenkins Harris
À quoi bon aimer?
Si ce n'est pour transpirer
À quoi bon abandonner son identité?
Dans le meilleur des cas
Être en couple fait grandir
Et donne envie de sourire
Je n'ai pas peur pour mon identité
En plus, j'adore transpirer
L'amour est charmant
Et si je fredonne
C'est que j'ai trouvé mon homme
Je serai sa femme
Mme Anya-tout-court épouse Harris
Rien ne pourra nous séparer
Nous ferons tout pour l'éviter
Contre les surprises désagréables
J'ai un plan imparable
Je le plongerai dans le bonheur
L'embrasserai à toutes les heures
Car je suis une femme amoureuse
Et que mon Alex a l'âme fougueuse
Il a aussi l'esprit pragmatique
Même si parfois il y a des hic
Attention, laissez passer
Voilà que s'avance la mariée
Je serai sa femme
Je serai...
J'avais oublié combien
se prendre un coup d'épée fait mal.
Tu me déçois, Buffy.
Il en faut plus pour tuer
un démon comme moi.
Je ne fais que commencer.
Arrête d'essayer de me sauver, Alex.
Ne vous occupez pas de moi.
Continuez à faire ce que vous faisiez.
Époustouflant.
On dirait un catalogue d'Abercrombie & Fitch.
Inutile de t'énerver.
J'aurai disparu avant que tu ne dégaines.
C'est bien une tueuse.
Elle résout tous ses problèmes
à coups d'objets pointus.
J'ai parlé avec votre amie, Mlle Rosenberg.
Un vrai brandon de discorde.
- Elle a de l'avenir devant elle.
- Laissez-la tranquille.
Quel gentleman!
Je comprends ce qui t'a plu chez lui.
Mlle Rosenberg pense qu'Anyanka n'est
pas faite pour le monde de la vengeance.
Nous savons déjà
ce que pense la pro de la hache.
Quant au jeune homme,
il voit avec les yeux de l'amour.
Mais personne n'a pensé à demander
à Anyanka ce qu'elle veut vraiment.
- Elle s'appelle Anya.
- J'ai une anecdote, à ce propos.
- Son prénom original...
- Je retire tout.
Pardon?
Je retire.
Je veux effacer ce que j'ai fait.
Tu veux l'effacer?
Il doit y avoir 12 corps là-bas.
Une telle chose n'est pas facile à faire.
Mais pas impossible non plus.
Tu es une grande fille.
Tu sais comment ça marche.
Il faut rééquilibrer la balance.
Les Parques ne ressuscitent les victimes
que moyennant un sacrifice.
La vie et l'âme d'un démon de la vengeance.
- Allez-y.
- Attendez!
- Ne te mêle pas de ça, Alex.
- Très bien.
Excellente idée.
Il vient de dire que tu dois mourir!
Il y a peut-être une autre solution.
Alex, tu ne peux pas m'aider.
Je ne suis plus rien.
J'accepte le prix à payer. Allez-y.
Tu es sûre? C'est ce que tu souhaites?
C'est ce que je souhaite.
Annulez ce que j'ai fait.
Très bien.
Hallie?
À qui crois-tu que tu as affaire?
Tu pensais t'en tirer aussi facilement?
Pourquoi?
- Parce que tu le souhaitais.
- Elle était à vous.
Comme tu étais à moi?
Je ne t'ai donc rien appris? La souffrance
est une meilleure punition que la mort.
Retiens-le, Tueuse.
Je ne voudrais blesser personne.
J'ai des tas de filles à ma disposition
qui feront d'excellents démons.
Mais toi, Anya, tu n'es plus de la partie.
Félicitations! Ton vœu a été exaucé.
Vous auriez dû me tuer.
Ne te fais pas de souci pour ça.
Par les ténèbres, il t'engloutira.
Tout vient à point à qui sait attendre.
Vas-y. Je vais voir les garçons.
Anya, attends.
Va-t'en, Alex, s'il te plaît.
Peu importe ce qui s'est passé entre nous.
Je ne peux pas te laisser tomber.
Au contraire.
Toute ma vie...
je me suis agrippée à tout ce que je trouvais.
En tant qu'agrippé,
je ne m'en suis jamais plaint.
Merci. Merci pour tout.
Et si j'étais vraiment une moins que rien?
Ne sois pas bête.
Je suis bête.
Parfois.
C'est déjà ça.
Ripped by Canou
FRENCH