Pas mal,
mais pas assez bien !
- Homo !
- Je suis le maître, quoi.
Tarlouze.
Kelly, tu schlingues !
Et toi, tu sues comme un porc !
Lâche-moi, crado !
À plus.
Qu'est-ce que t'en dis ?
Tone ?
Quoi ?
De quoi ?
La choré...
Avec Kel et Jonno, on l'a réussie.
Ça va.
T'inquiète, c'est rien.
C'est rien.
Tout va bien.
Salut, Maxxie !
C'est qui ?
C'est Tony.
T'as un problème ?
J'ai eu un hématome sous-dural
traumatique
avec complications motrices
et perceptives.
T'es taré ?
Je t'en taillerais une
quand même.
Carrément. Il est canon,
hein, Queenie ?
Ouais, il tape.
On y va, Tone.
Salut, les filles.
Salut, Maxxie !
Je veux en tailler une
à Maxxie.
Tu peux pas, il est homosexuel.
Trop con.
Tu vois ?
J'ai fait ce que tu aimes.
Merci.
Tu as grandi, Tony.
Tu as pris facile 5 cm.
Comment va ta mère ?
Je me souviens pas de vous.
On discutait bien,
quand je faisais le ménage
chez ta mère.
Tu étais un petit futé.
Je suis débile, maintenant.
Non.
Tiens.
Merci, Maman.
On rigolait bien.
Ta mère sortait de ces trucs,
totalement imprévisibles.
Le ketchup, Maman ?
Ah, oui.
Elle racontait de sacrées blagues.
Des trucs cochons.
C'est une marrante, ta mère.
Maman ?
Je dois faire pipi.
Je peux le faire toute seule.
Oui, pardon.
Putain de machin !
Regardez, v'là la tapette.
Fais gaffe, Dale,
il va te glisser sa grosse bite !
Ça risque pas !
Bite-bite-bidi !
Il va te faire glouglouter
sa grosse bite !
Sa grosse bite, ouais.
Il te fait "Allez, mon beau !"
et il te branle comme un malade,
il t'attache et il te fourre
sa grosse bite
dans le cul
et tu peux pas l'arrêter
tellement c'est de la torture.
Tu hurles et tout...
Bref... putains d'homos, quoi.
- Ouais, putains d'homos.
- On les encule.
- Pédales !
- Les gars...
Putains d'homos !
Bravo, Taz.
Ça va, gamin ?
Le thé est prêt.
Pas mal, ta danse.
Pas mal ? On va les rétamer
aux régionales, oui.
Cool.
Dis, je pourrais pas
laisser tomber le bac et...
Hein ?
Je veux arrêter le lycée
et auditionner à Londres.
Tu passes ton diplôme, et tu viens
bosser avec moi dans le bâtiment.
À quoi ça sert d'avoir le bac
pour devenir maçon ?
Tu seras un maçon instruit.
Papa, je veux être danseur.
Il y a danse tous les jeudis
à la MJC. Tu le sais.
- Non, mais...
- Les loisirs.
C'est ça, notre truc.
Le reste, c'est pas pour nous.
Prends le chien.
Putain de folle perdue...
Fais gaffe, Dale.
- Putain de chien !
- Arrête, Taz.
T'as un truc à me dire ?
Je dis ce que je veux,
c'est un pays libre.
Exact.
Mais j'ai une suggestion à te faire.
Va dire à ton père
ce que tu as dit à Walter Oliver.
D'accord, mon beau ?
Les enfants...
- Tu t'es fait rétamer !
- La honte !
Sid ?
Tony ?
Je dois faire pipi.
Mes mains sont bloquées.
Je te changeais bien
quand tu étais bébé...
Je dois m'inscrire au lycée,
écrire mon nom.
Mais ma tête a oublié
des bouts de moi.
Toutes sortes de bouts.
Ça prendra du temps.
Vous pouvez...
Je peux viser.
D'accord...
C'est bon ?
Merde alors, Tone !
Tu m'as toujours fait rire.
Vous me faites pisser à côté.
Ils pissent tous à côté,
dans cette maison !
Où est cette gentille fille
avec qui tu étais ?
Regardez ça !
Admirez,
bande de chochottes.
Un, deux, trois.
La vache !
- C'est le bon étage ?
- Qu'est-ce que j'en sais ?
D'accord... grincheuse.
Je veux me préparer
pour la fête.
Ça te prendra
au moins 30 secondes.
Je sais me faire belle.
Nan, c'est pour ça qu'on t'aime, Jal.
T'es naturelle.
Putain, je sais me faire belle !
C'est ici ?
On voit pas ça tous les jours.
C'est ouvert !
Ça doit être Sid,
il me ramène chez moi.
Chris... Jalander.
Quelle bonne surprise.
Vous êtes piles à l'heure.
Ah bon...
Où est Sid ?
Bonjour, les enfants.
Tony, Chris...
et le prénom bizarre.
D'où vous arrivez ?
J'ai fini de préparer Tony.
Oui, elle...
le préparait.
Super. Ça va ?
Mieux, merci.
Elle a les mains chaudes.
Oui, bien chaudes.
Je le dis toujours.
Alors, vous allez tous
danser ce soir ?
Oui, une petite fête.
- Pas vraiment une fête.
- C'est vrai.
Quelle fête ?
Désolé, Tone. Mais ta mère a dit
qu'on devait te ramener.
Tes parents trouvent peut-être
que c'est trop tôt pour sortir.
Je les emmerde.
Où est Sid ?
Il a pas pu venir.
Son père l'a obligé à rester pour...
Tondre la pelouse.
Voilà, il tond la pelouse.
Il a pas pu venir.
Tu comprends ?
Il a pas pu.
Salut, Sid !
Tu viens me voir quand ?
Tout le monde est super,
à Elgin.
Voici mes nouveaux amis,
Rory et Lachlan.
- Salut, coco !
- Salut, Sidney.
Rory va me laisser jouer
de sa cornemuse.
C'est facile.
Suffit d'apprendre le doigté.
Et je tape déjà
sur le bodhrán de Lachlan.
C'est magique !
- Hein ?
- J'ai du mal.
Mais non !
Bref, il y a un cadeau pour toi.
Et regarde ce que je sais faire.
VIVE L'ÉCOSSE
Vive cette putain d'Écosse.
Tu t'en fous, de ce que je veux ?
J'ai pas le choix ?
Si. T'as le choix d'être maçon
et de danser dans ton temps libre.
- Je veux pas être maçon !
- Pas assez bien pour toi ?
Mais non...
Mais... je peux y arriver !
Tu m'en crois pas capable, hein ?
Non, fiston.
Putain. Merci, Papa.
C'est pas ma faute.
De quoi ?
Si t'es coincé dans ta camionnette
jusqu'à ta mort !
Me parle pas sur ce ton,
ou je te tire l'oreille !
Comme au putain de chien ?
Mêle pas le putain de chien à ça !
Pas de vulgarités ici, putain !
Maman t'en balance
tout le temps !
M'attendez pas.
On a promis de te ramener.
Je veux pas rentrer.
Bordel de merde...
Désolé.
Faut que je garde l'attitude
avec ce fute.
Ça va, "keumé" ?
Je vais me farcir une tonne
de nanas à la teuf de ce soir !
C'est pas vraiment une fête.
Tu déconnes ?
C'est la teuf de l'année.
Tout le monde y va !
Sauf Tony.
C'est con, mec. Ça va être...
Tony peut pas y aller,
tu te rappelles ?
Enfoirés.
Viens.
Je t'ai dit de rien dire
sur la rave.
Et pourquoi tu te déguises
en dealer de crack ?
- C'est trop ?
- Si je te connaissais pas,
je me flinguerais
plutôt que de t'en tailler une.
Parce que t'en tailles
à personne.
Fais gaffe, sinon ils vont
faire interner tes nibards.
Parce qu'ils sortent pas assez !
T'as capté ? Tes nibards...
Bonjour, M. Stonem.
On se demandait
où t'étais.
Merci de l'avoir ramené.
Pas de problème.
On passera peut-être...
demain.
Allons nous défoncer la gueule.
Tu ne manges rien, Tony ?
Qu'est-ce que tu as fait
aujourd'hui ?
Il devrait pas sortir.
Il traîne on ne sait où...
On sait même pas avec qui !
Il pourrait avoir une crise ou...
Jim, il est là.
Oh, fait chier.
Fait chier.
C'est bon...
Mais mange quelque chose !
Maman a fait ça bien.
C'est tout beau et...
c'est que des bouchées.
Pardon, pardon.
Parlons d'autre chose, allez.
D'accord.
De quoi tu veux parler ?
Des blagues salaces.
Quoi ?
La mère de Maxxie dit
que t'as des blagues salaces.
Tu as vu Jackie Oliver ?
Jackie a dû confondre avec
quelqu'un d'autre. Pas vrai, Anthea ?
Enfin... J'ai un ami
qui est allé chez le médecin.
Qui ça ?
Tu le connais pas.
Il a fait des examens,
pour des palpitations...
Il est retourné chez le doc
pour avoir les résultats,
et le docteur lui dit :
"J'ai une bonne et
une mauvaise nouvelle."
"La mauvaise nouvelle, c'est
qu'il vous reste un mois à vivre."
Mon ami est complètement anéanti.
Mais il se ressaisit et demande :
"Et la bonne nouvelle ?"
Le docteur répond :
"Vous voyez, la secrétaire ?"
"Blonde, beau cul,
énorme poitrine...
"Eh ben, je me la fais."
Elle est pourrie.
C'était Anthea Stonem.
Merci, bonsoir.
Ils feront interner ses nibards...
Ils vont...
Ils sortent pas assez !
J'ai pigé !
Il arrêtera pas le lycée,
c'est tout.
Pas besoin de te conduire
comme un monstre avec lui !
Un monstre ? Qui ?
Toi !
Qu'est-ce qui te ronge,
vieux tyran ?
Rien ! Fous-moi la paix.
Il arrêtera pas, point final.
Bonjour, Walter.
Bandy... Ça va ?
Couci-couça, Walter.
Paraît que mon Dale
a trop ouvert sa grande gueule.
Un petit malentendu,
rien de plus.
T'as quelque chose à dire,
andouille ?
Je m'excuse, M. Oliver.
Et ?
Je m'excuse, Max.
Il a fait un gâteau d'excuses.
Joli.
C'est réglé, Walter ?
C'est oublié, Bandy.
Comment va la dame ?
Pas mal.
Ils l'ont libérée plus tôt.
Mais elle doit encore porter
le bracelet électronique.
Mince.
Et ils lui ont interdit à vie
d'utiliser une benne à ciment
ou un aiguillon à bétail.
Ça vaut sûrement mieux.
Tony, putain !
Bordel.
Lâche-moi !
Tony ?
Ça va ?
Non.
Personne ne veut plus
me laisser sortir.
Tu t'en fous,
viens quand même.
Mon père veut pas
que je retourne au lycée.
Et le mien veut pas que j'arrête.
On est tous les deux
dans la merde.
Pourquoi Sid
vient plus me voir ?
Je me rappelle même pas
quand il est venu.
Tu lui manques, Tony.
Je me manque aussi.
Sors. Je te ferais danser.
Ah oui ?
Tu vas m'homosexualiser ?
Tony est de retour.
Qui est là ?
Bonsoir, tout le monde.
Je voudrais vous pousser
une petite chansonnette.
Alastair, tu veux bien
appuyer sur lecture ?
Merci bien.
Maxxie !
Mon petit singe !
Putain...
T'es qu'une gamine.
- Et t'es taré.
- Merci.
Prêt ?
Jal, tu bouges pas ?
Ça me troue le cul.
Ouais, il est canon.
Sale petit gay !
Il a besoin de toi,
t'es où ?
Prépare-toi, Cass...
J'arrive !
C'est rien, Tony.
Viens.
Je rêve, regardez qui arrive.
C'est Tony Stonem.
T'as l'air trop en forme.
Enfin... Ils disaient que
t'étais un vrai mongolien,
et ça m'aurait foutu la haine
si t'étais devenu un légume
et qu'on avait dû te débrancher.
- Je te connais ?
- Tony ! Bien sûr.
Tu me connais plutôt bien.
Tu te rappelles ?
Tu étais un petit coquin.
Mais je te pardonne...
La plomberie marche encore ?
Je te remets pas.
Tu te rappelles, tu disais
que j'étais ton meilleur coup ?
J'ai dit ça ?
Les nichons bizarres de Michelle
te barbaient.
Tu me voulais parce que
j'avais une langue hyper longue...
Il te remet pas.
Allez, Tone.
Sa langue ?
Ah, oui.
Lâchez-moi !
Au secours !
Je veux sortir !
Tony !
Dégagez de mon chemin !
Tone ?
Arrête de déconner.
Attendez.
Salut, taille-pipe.
Pédale.
Enculé !
Branleur !
Chopez-le !
Tocards.
Je les ai envoyés
de l'autre côté.
Le putain de gâteau.
J'aurais dû m'en douter en voyant
les vermicelles colorés.
Un quatre-quarts.
C'est fastoche.
Dale.
Tu peux pas me traiter
comme de la merde et après...
Faire...
Et merde.
Jim ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Pardon, il est tard...
J'ai perdu Tony.
Il ne répond pas
sur son portable.
Je sais même pas
s'il peut y répondre.
Je peux pas le garder
enfermé, mais...
Il va pas bien.
Comme tout le monde.
On vit dans un monde de tarés.
Ma compétition, la semaine dernière.
T'avais un chihuahua
qui faisait du break-dance.
À quoi on en est réduits...
Tu sais jamais ce qui peut arriver
jusqu'au jour où ça arrive.
Et je me dis que j'ai vraiment,
vraiment merdé.
Parce que je suis censé
empêcher ce genre de chose.
Et là, je sais pas où il est.
Un truc arrive,
et d'un coup, tu les perds.
Ses amis veilleront sur lui.
Tu carbures à quoi ?
Cass m'a envoyé de l'ecsta.
Tu lui manques.
Je sais pas ce que
je suis censée faire.
Je vais le voir.
Je suis allée le voir.
Alors, j'imagine que
tu mérites de t'amuser un peu.
Ces gars n'en ont
qu'après mes nichons.
Sympa.
Tu m'évites.
Tu me fais penser à lui.
T'es pas la seule, Chelle.
J'y étais tous les jours,
à essayer de le faire parler.
Et tout le monde a vraiment foiré
sur ce coup, et j'essaie de...
Personne d'autre n'y allait
parce que c'était trop horrible.
- T'aurais dû m'aider.
- C'est bon !
Quand c'est arrivé...
avant le bus...
... il était au téléphone.
Il m'a dit quelque chose.
Il doit pas s'en souvenir.
- Mais il a dit...
- Chelle.
Putain, Sid, j'essaie de te parler !
Bon sang.
Tony ?
Salut.
Attends, je rentre avec toi.
Effy me ramène.
Je me souviendrai de tout.
Où tu vas ?
Pas maintenant, Sid !
Je me suis perdu.
Où j'habite ?
Walter le ramènera dans la matinée.
Ne vous faites pas de mouron.
Elle est sur les nerfs.
Le lycée commence aujourd'hui.
Il est là.
Parlez, sans crier.
OK.
Très bon, ce gâteau.
Le jeune Dale
a des doigts de fée.
Ça, c'est sûr.
Tu en es capable.
Oui, c'est vrai.
Plus que capable.
T'as dû hériter ça
de ton père.
Tu crois ?
J'ai un sens artistique.
Pas autant que toi, c'est sûr.
Des fois, les choses
sont comme elles sont.
J'ai de la chance.
T'es pas devenu
un de ces cons de fachos.
Non, Papa.
J'ai envie de croire que
j'y suis pour quelque chose.
Je serai jamais maçon, Papa.
Tu comprendras, un jour.
Tu es ma seule preuve
de réussite.
Et je suis pas prêt
à te laisser partir.
Je t'aime trop pour ça.
Je suis un imbécile, je sais.
Je t'aime aussi, Papa.
Bon, si tu ne fais pas maçon,
retour au lycée.
Accorde-moi la dernière année.
Tu partiras après.
D'accord ?
D'accord.
Taz. Au panier.
Ce foutu chien m'écoute,
au moins.
Je peux m'inscrire
si j'arrive à écrire mon nom.
Faut plus que ça, Tony.
Il s'agit pas que
d'écrire ton nom.
Alors, aide-moi !
Tu veux être un connard fini,
comme tous les autres ?
Voilà qu'il parle.
Ralentis.
Arrête d'essayer d'écrire.
C'est juste une forme
dessinée par ta main.
Ferme les yeux, et t'as qu'à...
la faire danser.
Tone.
Je dois t'homosexualiser,
maintenant ?
Sous-titres : Nathbot
~ bufgelfly ~
Spoilers juste après !
Tu es qui ?
Merde !
Attends...
T'es malade !