Transcript : chocolate
Synch : Arrow
Adaptation : Finally, Odonate,
Pouhiou, Tactactac
Relecture/Resynch : mpm
www.sub-way.fr / www.seriessub.com
ON FUME TON DERNIER JOINT
Branleurs.
Fredster !
Il est pourri ton matos, au fait.
Arrêtez de me piquer ma beuh.
Salut, bande de connards.
Je t'ai pris un petit dej.
C'est pas interdit
la bière à 8 h du mat ?
On se connaît bien.
JJ a une théorie
sur les bienfaits de la Carlsberg
sur le plan diététique.
En terme de calories,
ça contient 392 unités.
C'est rien comparé au Snickers
que je mange,
qui en plus,
contient 28 g de graisse.
Mais j'ai quand même
1,2 g de fibres,
qui sont absentes de ta bière.
Cependant, tu peux dire que ta bière
compte pour un des 5 fruits et légumes.
Ça me va.
Tu la bois pas, Freds ?
C'est sa quatrième.
C'est une bonne idée ?
Le lycée commence dans 30 min.
Tu commences la journée
avec un déficit d'attention.
Déficit d'attention ?
D'intelligence, ouais.
Porc.
J'irai pas, alors.
Tu vas sécher le 1er jour ?
Mec, le soleil brille.
On a bu, fumé, et on est tranquilles.
C'est que le commencement.
Là, j'attends.
- Quoi ?
- Un signe.
- On rentre au lycée.
- Non, on attend.
Quelque chose va nous lancer.
Tu comptes sur un modèle
aléatoire pour déterminer
la suite de ton éducation ?
Il me faut de la motiv.
Et il faut que ce soit mieux
qu'être assis au soleil avec vous,
à boire et fumer.
Jensie !
Tu remets la même ?
Et tu peux mettre
de la cerise avec ?
Merci, chérie.
Je le sens bien !
Il a du potentiel, aujourd'hui.
Il est enceinte.
Il faudrait pas enlever le vélo
avant qu'il y ait un...
Bon Dieu de merde !
Merde, il vient d'où...
Putain de merde !
Regarde cette merde !
Ma putain de bagnole !
Vous avez vu, hein ?
Vous l'avez bien vu !
Je sais pas.
Vous êtes allés droit sur la borne.
Pas du tout !
Ce putain de vélo
est apparu par magie !
Vous avez vu, vous êtes mon témoin.
Vous êtes aveugle ?
Merde, tout le monde
est aveugle, ici !
La fille te regarde, Freddie.
- Ou elle me regarde, moi.
- Elle te regarde pas, JJ.
Jolis cheveux.
Jolis cheveux et jolis yeux.
- Et sûrement de jolis seins.
- Ferme-la, JJ.
Tétons.
On fera qu'imaginer ses fesses.
Elle est où ta canne, la vieille ?
Elle est ravissante.
Vous êtes aussi conne
que vous en avez l'air.
- Je veux votre numéro de portable.
- J'en ai pas.
Ton mail, alors, putain !
Regardez ma bagnole !
T'as bien vu quelque chose,
la tarée !
Il s'est passé quoi ?
C'est ton vélo, petit con ?
J'ai tendu la main,
vous avez pas ralenti.
Je t'ai pas vu, putain !
Tu venais d'où ?
Je vous ai fait un signe,
vous avez pas ralenti !
- Arrête ta merde...
- Vous avez détruit mon vélo.
- Vous m'avez foncé dessus.
- C'est faux !
T'as pas de témoin.
Personne m'a vu te renverser.
J'ai tout vu.
C'était comme il a dit.
Vous l'avez renversé,
maintenant il saigne.
Abondamment.
On devrait appeler la police.
C'est interdit de quitter la scène...
Pas besoin, on peut s'arranger.
T'achèteras un nouveau vélo.
Prends ça.
Vas-y, prends tout !
Prends tout !
Prends tout le pognon !
On pardonne et on oublie, OK ?
Tout va bien, grand-mère ?
On avait un tout petit problème,
mais c'est réglé.
Cet idiot a planté sa voiture
contre la borne,
et il me traite de tarée.
T'as dit quoi
à ma grand-mère, connard ?
Papa dit qu'il vaut mieux laisser
certaines choses à l'imagination.
- C'est faux, non ?
- Ton père est un con, JJ.
Tu penses qu'elle va où on va ?
Maintenant, oui.
Maman, Emily me tape !
- Emily, tu tappes James ?
- Désolée, pas fait exprès.
- C'est mon kiki, merde !
- Ferme-la ou je dis que tu matais.
C'est normal d'être
curieux à mon âge.
Ta gueule. Et je sais que c'est toi
qui voles les culottes.
T'as intérêt qu'elles soient propres
quand je les retrouverai.
Sors de là, connasse !
- Maman !
- C'est quoi encore ?
C'est moi, Emily.
Dis-lui de sortir de la douche,
je vais être en retard au lycée.
J'y vais !
Oublie pas le pique-nique de James.
- Et pourquoi pas Katie ?
- Bonne chance au lycée.
Oublie pas de sourire.
Fait chier ce bordel.
Elle a vidé le chauffe-eau,
la conne !
Putain, fait chier.
Putain, c'est pas vrai !
Sale pervers de merde.
Elle est partie, ducon.
Combien de fois tu vas me faire ça ?
Je dois me laver les cheveux...
Je savais qu'il m'irait trop bien.
C'est à moi.
Contente que je te l'aie
fait acheter ?
Habille-toi, on va être en retard.
Et ton string, il me coupe en deux.
- T'as qu'à me le rendre.
- Désolée,
mais tu sais qu'il me va mieux.
Danny est là.
J'arrive, beau gosse.
Premier jour de lycée,
prépare-toi,
parce qu'on t'attend pas.
- Et mon pique-nique ?
- Ta gueule.
Tu te rases le minou
avec le rasoir à papa.
Tommo prend l'intérieur,
je relâche pour couvrir
Marco et Keeno.
Une-deux avec Jonno.
Il fait "Danno" !
Là, je reprends le ballon,
coup d'œil, centre.
Et bam !
Sambo la met dedans.
Il a le sens du rythme.
Et ta culotte, poupée ?
Je sais pas où elle est,
t'as qu'à trouver, Danny.
Joli, bien joué !
Marque pour moi, mamour.
À plus.
Au revoir, Danny.
Renault Megane Coupé.
Putain de sac.
Tu dois te pomponner.
Comme Katie, OK ?
On fait une fête
avec le Premier Travel Lodge jeudi.
Cool, hein ?
Les potos,
ils adorent
le truc des jumelles, tu vois ?
C'est gentil, Danny.
Je te dirai plus tard, OK ?
Ouep, bien joué.
T'es Danny, le footeux ?
Ma pote Janice
veut un autographe sur les seins.
- Je me gare de suite.
- Sympa, ton copain.
Il est trop bon.
On est allés à l'hôtel la semaine
dernière. Surf, turf et shots.
- Classe.
- J'adore Danny Guillermo.
- Trop fan.
- Coquin.
- Mignon.
- Il écrit sur les seins de Sam !
Dément !
C'est quoi "surf et turf", Eff ?
Sexe.
On va trop s'éclater, ici.
Je vais trop faire du surf et turf.
Maman dit que les garçons veulent
qu'un truc. Je vais leur donner.
Comme ça, je serai trop forte,
et tout le monde m'aimera,
et peut-être
que j'aurai plus mal aux pieds.
Putain, ramène-toi, Ems !
Tu fais chier.
T'es toujours à la traîne.
Tu peux pas foutre
des fringues normales ?
- Tu la détestes.
- Je déteste qui ?
Je te dirai.
- Ça va commencer.
- Tu veux une sucette ?
Elle m'a souri.
- Cool...
- C'était pas pour toi, JJ.
Tu verras que si.
Maman a raison.
Les filles aiment pas
forcément les poilus.
Oh si, crois-moi.
Les filles s'intéressent à moi,
pas à ma bite.
- Elle vient de le prouver.
- Elle te regardait pas.
Putain, t'es aveugle ou quoi ?
C'est le contraire.
J'ai une vue parfaite.
J'ai combien de doigts ?
- T'arrêtes pas de...
- J'ai tellement de poils de couille,
que je peux les peigner
et faire un animal avec.
Sympa.
Comme un porc-épic.
C'est ça, bande de cons.
- Touche.
- Tu veux dire, touché ?
Peut-être.
- Branleur.
- Merci.
Les voilà.
Bienvenue au Lycée Roundview.
Un lieu de rencontres
pour jeunes gens.
Seigneur, à l'aide.
Charmants gamins. Pleins d'énergie.
On se sent vivant.
M'ont l'air d'une belle bande
de petits cons.
Si je me mets à rougir
et à manquer d'air,
- prenez le relais, Doug.
- Pourquoi vous rougiriez ?
Le putain de relais, OK ?
Pas de soucis. Rouge. Comme là.
Votre attention, s'il vous plaît.
Oui, nous commençons.
Écoutez !
Écoutez tous !
Merci, Doug.
Bienvenue au Lycée Roundview.
Notre établissement d'éducation
est reconnu 4 étoiles
selon l'initiative nationale
"Tous Dans Le Même Bateau"
et doit obtenir
le "Perfectionnement Ultime".
Quiconque fout ça en l'air
sera officiellement mis au pilori.
- Et renvoyé.
- Oui, et renvoyé.
Dieu m'est témoin, vous aurez
des diplômes. Des questions ?
Merci.
Avant de laisser parler
vos professeurs principaux,
je souhaite vous dire
comment nous organisons nos...
Très drôle.
C'est un lycée d'enseignement,
pas une école primaire.
Arrêtez !
Ou je vous coupe les couilles
petites merdes joufflues !
Vous entendez ?
Toutes mes excuses.
Il semblerait
que je sois le coupable.
Trop de rhubarbe
dans mon muesli. L'enfer.
Bien.
Vous semblez un peu rouge.
Voulez-vous que je... ?
L'an dernier, il y a eu
des incidents intolérables
alors, je vais
vous faciliter les choses.
Ces actes entraîneront
une expulsion immédiate :
fumer dans le lycée,
y mettre le feu,
y consommer de l'alcool,
y consommer de la drogue,
y consulter de la pornographie,
y maltraiter un professeur,
y sniffer de la colle, s'y masturber,
y avoir des relations sexuelles
avec un camarade, professeur ou animal
ou toute combinaison des précédents
dont les relations bucco-génitales
et/ou l'utilisation
de sex toys au lycée.
Ça, c'était moche...
Melle Reedy, notre nouvelle CPE.
Melle Reedy nous vient de...
D'où nous venez-vous ?
J'étais en disponibilité.
Sept ans.
Un soucis de stress,
mais je me sens mieux, j'espère...
Seigneur.
Classe...
BD1,
merci de dire votre nom, quand je...
Merci de lever la main
quand je dis votre...
nom.
Emily Fitch.
Katie Fitch.
Jonah Jeremia Jones.
JJ, présent.
James Cook.
Elizabeth Stonem.
Mavis Jarundi.
Dob... rislawa W...
Wieczorek ?
Désolée, vous êtes étrangère.
Frederick McLair.
Denise Adebeyor.
L'intégrité de l'équipe est sauve.
Bien que je t'en veuille encore
grandement de cette violence imméritée.
C'est bon, j'ai dit pardon.
Et...
Naomi Campbell ?
Putain, l'enfer...
J'ai pigé.
T'as du mal à gérer ta colère.
- Que quand je parle aux débiles.
- Cool.
Tu vas me frapper
avec ta chaussure ?
Je l'aime bien.
La même classe, putain.
Désolée. Je suis pas une poupée.
C'est à moi d'en juger.
- La ferme, Cook. Désolé.
- Je veux juste briser la glace.
Devine ce que j'ai
de tatoué sur la bite ?
Vas-y, devine.
- À ton avis ?
- Excusez-moi ?
Qu'y a-t-il ?
- Le garçon près de moi est inconvenant.
- En quoi ?
Il veut me montrer son tatouage.
- Et pas pour l'art.
- Bien.
- Vous !
- Moi ?
Montrez donc votre minable tatouage
à tout le monde.
Nous admirerons
sa magnifique stupidité.
Vous allez pas aimer.
Allez ! Ne discute pas !
Tu as reçu un ordre.
Montre-lui ton tatouage, de suite !
Très bien.
Attends, Cook. Non.
S'il te plaît !
Putain, c'est impressionnant,
vraiment.
Je veux sortir !
Me forcez pas à rester.
C'est inacceptable.
Inacceptable !
Silence.
Silence !
Toi, silence !
Mes excuses, à nouveau.
Si je vous vois encore
dans ce bureau...
Sortez !
- Elle t'a renvoyé ?
- Pour quoi ?
Pour avoir sorti ta queue en public.
J'en sais rien,
mais ça doit être réprouvable.
- Même dans le public.
- Elle a vu que j'étais forcé.
- J'ai fait comme on m'a dit.
- Très pratique.
Elle a parlé de m'arracher
les boules avec une clé à molette
si elle les revoyait.
On s'est mis d'accord.
- Bon, au boulot.
- Tu parles des cours ?
- De femmes, JJ.
- De femmes ?
Il me semble qu'on devrait...
Je ne veux pas, genre courir
avant de savoir... marcher...
Des filles !
- Il y en a beaucoup.
- Ouaip.
Tant de choix.
C'est troublant.
Non, il faut juste séparer
le bon grain de l'ivraie.
Et voilà.
Ainsi, le loup couchera
auprès de l'agneau.
Tu penses
qu'elle couchera avec moi ?
Cette citation est souvent écorchée.
Il faut dire :
"Le loup aussi s'étendra sur l'agneau,
et le léopard
"se couchera près de l'enfant,
et du veau et du lionceau
"ainsi que du veau gras
et l'enfant les guidera."
On verra après le carnage, J.
Je pourrais lui montrer
mes tours de magie.
Papa dit que ça brise bien la glace.
Eh bien, essayons ça,
avant de s'y mettre,
et on verra qui aura
le veau gras, hein ?
Ouais, toi.
Chérie, mon pote veut essayer
une technique de drague sur toi.
Je suis JJ.
Un jeu de cartes.
Rien de particulier.
Sauf que là, elles sont bleues et...
Je peux prendre ce casier ?
On peut tout prendre
si on le désire suffisamment.
Super. Tout est nouveau
et j'imagine qu'on devrait...
apprendre à se connaître.
Pourquoi ?
Je sais pas.
Tu m'as carrément regardé ce matin.
Deux fois.
Je pensais qu'on pourrait
apprendre à se connaître.
Je regarde beaucoup de gens.
Ça veut pas dire
que j'ai envie de les connaître.
Tu veux
que j'apprenne à te connaître ?
Pourquoi pas.
Le truc, c'est qu'ils veulent apprendre
à me connaître aussi.
- C'est des branleurs.
- Tes meilleurs amis.
- D'accord, t'as raison.
- Ça complique les choses.
J'espérais que non.
Je m'appelle Freddie.
Tu sais quoi, Freddie.
- Remplis ça.
- C'est quoi ?
Les choses qu'on peut pas faire.
Comme disait la directrice
avant que ton pote sorte sa bite.
Je voulais voir si je pouvais
les cocher en une journée. Mais...
c'est bien plus intéressant.
Le premier qui remplit ça
a le droit...
d'apprendre à me connaître.
Et pas de triche.
Je veux des preuves.
Je baise avec les tricheurs.
Pardon ?
Regarde attentivement.
Où est-elle ?
Abracadabra !
- Je vais la ranger avant de la perdre.
- Putain !
Oui, c'est inquiétant.
Alors, je vais...
Et le coup de grâce.
Prestissimo !
Magique !
Est-ce que ça t'a donné envie
de tailler une pipe à JJ ?
T'es sourde ou quoi, putain ?
Oui, je suis sourde.
Alors, pourquoi tu lui taillerais pas
une pipe si tu l'aimes tant ?
Connards.
Surtout toi.
À qui on doit parler, là ?
Pixie lit sur les lèvres.
Et je traduis pour elle.
D'accord. Cool.
Elle a des nichons comme
des cookies au chocolat.
J'ai envie de les tremper, de les sucer
et de lécher son amour.
- Je suis pas sûr...
- Un bon gros cul.
Tartiné, légèrement tombant.
Tu me suis ?
Je pense qu'y a un truc
auquel t'as pas pensé.
Écoute... je veux dire.
Attends.
Abracadabra, t'es un connard
avec des petites couilles.
Elle est peut-être sourde,
mais elle est aussi très vulgaire.
C'est vraiment chiant de pas être
dans la même classe.
Je sers à rien et maman dit
que je dois prendre coiffure et beauté,
mais je suis bonne en philo, aussi.
Je comprends pas pourquoi
je peux pas prendre coiffure et philo.
Tu peux pas parce que coiffure
et beauté, c'est une matière, pas deux.
Merde, Nora, c'est pas dingue ?
- C'est inexplicable, Pandora.
- Ouais, inexplicable.
- Ça veut dire quoi ?
- Je peux pas expliquer.
Tu pourrais me dire, quand même.
Salut, moi, c'est Katie.
Je suis Bruno, je suis un pro.
- Qui est ton ami ?
- T'es trop space !
Merci...
C'est sympa... Je dois y aller.
La vache ! Tu crois qu'il ferait
du surf et turf avec moi ?
- Je lui demanderai.
- Je file. Leçon un, travaux pratiques.
Limage d'ongles, pratique !
Je suis Pandora. Je sers à rien.
Mignonne.
Je suis Katie, voilà ma sœur.
T'es pas Effy Stonem ?
- T'avais pas un frère trop cool ?
- Si.
Toutes mes copines le kiffaient.
Je m'en foutais un peu.
Il est pas devenu taré ?
De toute façon, j'ai un copain.
Il est remplaçant
pour Bristol Rover.
- Impressionnant.
- Il est trop canon. Asseyons-nous.
On pourra discuter, parce que...
On est les plus jolies, ici.
Franchement, c'est vrai.
On devrait sortir. Carrément.
Merde, elle vient par ici.
La sale gouine.
Excuse-moi.
Lui parle pas.
Elle a essayé d'emballer ma sœur
en primaire.
Perverse. Tu trouves pas ?
Fais gaffe, Katie.
Je pourrais confondre
et te baiser avec mon gros gode
par erreur.
Salope de brouteuse de minou.
- Elle t'a sauté dessus, pas vrai ?
- Laisse tomber.
Enfin, bon.
Viens.
On aura les meilleures places.
Alors,
tu l'ouvres jamais.
Si on veut.
Intéressant,
comment tu supportes ça.
C'est un défi.
Tu dois lui reconnaître ça.
- Sexe à l'école. Tendu.
- Les gars, on a sept minutes...
57, 58, 59...
- Huit minutes de retard.
- Tu veux pas la fermer ?
Elle est sérieuse ?
Y a qu'un moyen de le savoir.
Attends. Tu vas pas...
J'ai déjà coché
"maltraiter un professeur".
Et comment ! Ta bite devrait pas
être de cette couleur.
Le jeu commence, Freddie.
Tu veux jouer ?
- Sois pas débile.
- Les filles aiment les débiles.
- T'as toujours pas compris ?
- Les filles aiment McFly, aussi.
C'est une petite cochonne
et j'aime pas décevoir.
Quelqu'un a laissé ses merdes ici.
Terrible !
Matez-moi ça !
Mon Dieu. Je suis pas sûr
que ça soit légal.
Ça l'est clairement pas !
Je sais pas qui est ce Sid, mais il a
un putain de goût en matière de chatte.
Je dois pas regarder.
Me fais pas regarder. Je dois regarder.
Putain de merde ! C'est interdit.
Interdit, verboten, forbidden,
prohibido, prohibido !
Désolé.
- J'étais bloqué, là ?
- Complètement, JJ.
Ça va. Je vais bien.
Mais laissez-moi vous rappeler,
de manière détendue, pas bloquée,
qu'on est en retard.
En retard, en retard, en retard !
Désolé. Ça va.
- On y va ?
- Attends.
Filme.
L'appareil photo. Allez.
Action.
- Qu'est-ce que tu fous ?
- Action. Vas-y, mec !
Je gardais ça pour le déjeuner,
mais rien à foutre.
Santé.
Qu'est-ce que tu fous, putain ?
Putain.
Réglé.
T'es un putain de taré.
Complètement taré.
Mais on est en retard.
On y va ?
Allons-y.
Vite !
Alors, vous voyez,
ils ne le pensent pas.
Souvenez-vous bien.
Ce sont des gamins.
Des gamins ! D'accord ?
J'imagine.
Ils ne le pensent pas.
Vous êtes déjà tombé de cheval ?
Il faut boire votre lait
et remonter à cheval.
OK ? Remonter. D'accord ?
- Quoi ?
- Des gamins.
Insolents, immatures.
Sans danger. Ils ne peuvent pas
vous faire de mal, OK ?
- Ils ne peuvent pas.
- Brave fille.
En selle !
En biais fermement et arrondissez.
Ramollissez la cuticule, poussez.
SURF ET TURF-MOI !
N'oubliez pas de respirer.
Ramollissez la cuticule.
Poussez.
- Excusez-moi...
- On lime. Qu'y a-t-il ?
Dieu, que c'est fascinant.
Super amusant.
Mais, il faut que je sorte.
Pardon ?
Je dois sortir parce que...
j'ai trois boutons qui sortent.
On dirait... de vrais furoncles.
Mon Dieu !
Allez-y !
Pour l'amour de Dieu, allez-y.
Rafraîchissez et hydratez.
Rafraîchir et... D'accord.
Ramollissez la cuticule. Poussez.
Nom de Dieu.
C'est immense.
D'accord.
Alors... On doit...
Seigneur.
Putain.
OK. Peu importe...
On doit...
se lever, dire notre nom
et une chose sur nous.
Je commence.
Je suis Kieran
et je déteste être un putain de prof.
À toi.
Je suis JJ, si on se penche
sur mes capacités en maths,
je suis dans les 0,3 %
des meilleurs,
ce qui est une statistique intéressante,
car paradoxalement,
ma communication et mes capacités
intuitives sont dans le dernier quart.
Y a longtemps que j'ai arrêté
de t'écouter. À toi.
Je suis Katie.
J'ai toujours eu un copain
depuis mes 7 ans.
Félicitations. Toi.
Je suis Emily.
- J'ai jamais eu de copain.
- Les merdes, ça arrive.
Je suis Naomi.
Je déteste l'injustice.
On raconte des mensonges sur moi.
Toi au fond.
- Je suis Kumir. Je suis gay.
- Bien. Toi.
Je suis Max
et mes parents sont artistes.
Génial. Je suis ravi pour toi.
Et toi ? Avec la quincaillerie.
Je suis Effy.
Je crois que ma mère a une liaison.
Bien joué.
Ça montre de l'initiative.
Et toi, le grand ?
Je suis Freddie.
J'ai vu une fille qui me plaît.
Elle est...
magnifique.
C'est tout.
C'est tout ? C'est tout
ce que t'as à dire ? C'est super.
Fascinant, Freddie, merci. Et toi ?
Je suis Katie
et j'ai mangé des Frosties, ce matin.
"Frosties". Pour moi,
c'est du placement publicitaire, ça.
Toi au fond, à côté du petit gay.
Mon nom est Nathan et sept membres
de ma proche famille
sont passés dans Crimewatch.
Génial, quelle année ça va être.
Je me sens mal.
Il faut que j'aille à l'infirmerie.
OK. Alors, vas-y.
Bien. Où en étions-nous ?
Laissons tomber.
On va regarder un DVD sur...
Oh, Seigneur.
"Comment s'intégrer ?". Sainte mère
de Dieu, qui a fait cette merde ?
En fait, Kieran,
je me sens pas bien non plus.
J'ai mal aux couilles.
Je devrais aller à l'infirmerie.
OK ! Fous le camp.
- Merci, Kieran.
- Vois si elle peut enlever Jordan.
Bon, comment ce putain de...
Je peux être dans cette classe ?
J'aime pas la mienne.
Pourquoi pas ? Augmentons les nombres.
Tu prépares des épreuves ?
Une, s'il vous plaît. Philosophie.
OK, assieds-toi.
Quand t'auras trouvé le putain de sens
de la vie, viens me voir.
En vitesse !
Où est Effy ?
Ils ont pas d'infirmière.
Il me manque plus que la drogue.
Et le sexe.
Attrape mes couilles !