Distorsion inattendue
dans le continuum espace-temps.
L'opération Lara est lancée.
Mon amie, Lara.
Mandy, mon amie.
- Vous vous êtes déjà rencontrées ?
- Oui, une coïncidence.
- Qu'y a-t-il ?
- Rien.
- T'es pas censé être en prison ?
- Si.
Tu peux pas rester.
- Putain, qu'est-ce qui se passe ?
- Tu répondais pas.
- Effy sort pas des toilettes.
- Tu l'as laissée seule ?
Elle va avoir besoin de nous...
pour l'aider à se reconstruire.
www.sous-titres.eu
À quoi tu penses ?
À mon frère.
À quoi donc ?
Rien.
Quelque chose lui est arrivé, non ?
Plein de choses lui sont arrivées.
Né un mois en retard.
Il a remporté un concours de poésie
et rencontré Sarah Ferguson.
À Cardiff, il a eu la meilleure note
pour un essai de 1re année.
Et entre ça,
il a été renversé par un bus.
Et presque tué.
C'est ça ?
Pourquoi ne pas en avoir parlé ?
Pourquoi ça ?
- Et pas le positif ?
- Car ça m'intéresse pas.
Dis-moi ce qui est arrivé
à ton frère.
Du début.
T'as dit que t'avais froid.
Je le reconnais pas.
C'est à Freddie.
- Tu en veux un autre ?
- Non, c'est bon.
Je le garde.
Tu vas tellement mieux, mon coeur.
Un bus arrive.
Tony ne le voit pas.
Il est distrait.
Il le percute et le renverse.
Il est sur le trottoir
et il saigne.
Il a l'air mort.
Ouvre les yeux.
Bravo.
Ça t'a pris trois semaines
pour me raconter ça.
- Comment tu te sens ?
- Trop mal.
Un nouveau truc.
Je veux que tu refermes tes yeux.
Et imagine que ce bus
n'ait jamais renversé Tony.
Tu peux faire ça ?
- Mais c'est faux.
- C'est un exercice.
Imagine
que ça ne soit jamais arrivé.
Fabrique une image dans ta tête.
Que vois-tu ?
Tony.
Au bord de la route.
Il rigole.
Bien.
Bonjour.
- Comment va le monde réel ?
- Bien.
En fait...
je sais pas trop.
Emily et moi.
On est... depuis...
le... tu sais.
Je sais pas ce qu'on fait.
Si ça va ou si on va casser.
Parfois, on dirait qu'elle sait
ce que je pense.
Sérieux.
Je veux dire...
C'est normal ?
C'est ce que tu...
Tu crois être folle,
alors tu viens me voir, pour savoir
ce qu'une folle en pense ?
Écoute-moi attentivement, Naomi.
Tu dois transmettre un message
au Seigneur canin d'Azerbaïdjan.
Il a mon billet pour les WC.
Mon Dieu,
qu'est-ce qu'ils te donnent ?
Je peux en avoir ?
Toute cette histoire
avec cette fille, Sophia.
Pourquoi t'imagine pas
que c'est jamais arrivé ?
Mais c'est arrivé.
Si t'essayes de penser
que t'as jamais...
Mais...
Je pige pas.
Tu peux pas changer le passé.
J'aimerais bien...
Mais...
Tu peux pas, c'est tout.
Continue, s'il te plaît.
Le garçon pleure.
Ainsi que sa mère.
Et sa petite soeur.
Il veut pas qu'il parte.
Et après ?
Et après, E.T. dit :
"Je serai juste ici."
Et il monte
dans son vaisseau spatial et s'envole.
C'est bien.
Moque-toi du vieux.
Tu es prête
à rentrer chez toi, Elizabeth.
Pardon ?
- Je le suis pas, on a pas fini.
- On est loin d'avoir fini.
- On se verra 2 fois par semaine.
- Donc je rentre chez moi ?
Retour à la normale ?
Tiens-t'en à ta routine.
Sans drogue, ni alcool.
Mais...
oui, un retour à la normale.
Tu peux partir.
On se reverra bientôt.
J'ai un peu nettoyé.
J'ai fait du tri, ça te va ?
J'adore.
J'ai tout rangé.
Sympa ?
J'ai fait ce tableau pour toi.
Ça peut t'aider
à organiser tes journées.
T'as trouvé Pato.
- Il était sous ton lit.
- Viens, petite girafe.
Tu peux reprendre ça, aussi.
Mais ne parle pas
à de mauvais garçons.
Merde.
MARCHER
LIRE
REPAS - PILULES
FAC
PILULES
DORMIR
Je t'ai ramené ta veste.
- "Ravi de te revoir, Effy ?"
- Seigneur.
Encore mieux.
Mon Dieu.
Pourquoi tu voulais pas me voir ?
À cause du traitement de John.
Il voulait que je voie personne.
John Foster, mon thérapeute.
C'est lui qui m'a aidée.
Il a fait quoi de si spécial ?
Il m'a enlevé mes mauvais souvenirs.
Et les a rendus bons.
Et certains souvenirs
me concernaient, non ?
Juste quelques-uns.
Si tu m'avais vu,
ça aurait foiré
le traitement de John, c'est ça ?
Désolée.
Les mauvais souvenirs sur moi.
T'aimes plus...
les ressentir ?
Oui.
Ils ont disparu.
Il les a enlevés.
Mais tu sais ce qui reste ?
L'amour.
Je ressens que de l'amour pour toi.
Rien d'autre.
On est bien, on est bien.
Allô ?
Mon Dieu, c'est toi,
j'arrive pas à y croire !
Je sais pas pourquoi je me dérange.
Je sais que j'ai raté.
- Inutile, comme d'hab.
- Au moins, tu l'as passé.
- J'étais trop tarée.
- Donc t'es tarée et je suis inutile.
On aurait été bien à Cambridge.
Voyons ce que j'ai eu.
Bonne chance.
Bravo, les filles.
Mlle Moon.
Mlle Stonem.
Ravi de vous voir en bonne santé.
Je suppose que c'est la dernière fois
qu'on se voit.
Je reviendrai vous voir, Doug.
Massive Attack a dit la même chose.
Mais Daddy G m'a écrit à Noël
et pour mon anniversaire.
Je pensais qu'il oublierait.
Enfin...
Voilà, Mlle Moon.
"C" ? C'est bien.
- Eff, je dois te dire un truc...
- Doug, je veux passer l'exam.
- Qu'est-ce que je dois...
- Oui, à ce propos.
Voulez-vous me suivre ?
Pourquoi ?
M. Blood veut vous voir.
Ce fut une bonne année
à Roundview, Elizabeth.
Tous les étudiants
ont réussi leur examen.
- Vraiment ?
- Beaucoup d'étudiants
font l'option journalisme.
Néanmoins,
nos objectifs sont atteints.
Sauf pour toi.
Tu as tout raté.
Je sais.
Je suis même pas venue.
Ce qui fait chuter
la moyenne du lycée
et compromet notre financement.
- Tu vois mon dilemme ?
- Je peux le repasser ?
Ça ne changerait rien.
Je vais t'expliquer.
Voici tes anciens résultats.
Et voici...
tes nouveaux résultats.
Je te laisse les regarder.
- Trois A ?
- C'est excellent,
vu les circonstances.
Je dois dire ça aux autres ?
D'après mon expérience,
nous sommes tous des menteurs.
La réalité,
comme le disent les sophistes,
est relative.
On a fini.
C'est mal.
C'est comme tricher.
C'est comme tricher sur la vie.
Et maintenant,
je me pose des questions.
Que se passe-t-il vraiment ?
Comment ça ?
Je viens de vous le dire.
On a longuement parlé...
de ce sujet, Elizabeth.
La réussite, le succès,
qu'ils soient scolaires,
mérités ou non, n'est rien,
comparé à se sentir bien
et être heureux.
Le bonheur.
C'est juste ?
Vous avez raison.
Ceci n'a pas d'importance.
Il y a bien plus important.
Plus que l'école.
Plus que les amis.
Et même plus que l'amour.
Comme Effy est là,
et que nous sommes tous rafraîchis.
Un discours !
Le comité d'organisation
de la fête de fin d'année a décrété
que tous nos résultats seraient lus
un par un.
Prêt...
A, A, B !
A, A, A !
B, B, C !
C en philo !
B, C, C !
A, C, C !
Viré !
Mes notes ont pas d'importance.
Rien de ceci n'a d'importance.
Ce ne sont que des notes.
C'est pas réel.
Pas pour moi en tout cas.
Vous êtes tous géniaux.
Vous êtes des gens bien.
Je pense avoir fini.
J'en ai assez.
De quoi tu parles ?
On doit faire des sacrifices,
- pour ce qu'on souhaite.
- Je comprends pas.
J'ai changé.
Comme tout le monde.
Et j'en suis désolée.
Vraiment désolée.
Tu veux dire quoi ?
Je vous dis adieu.
- Je dois le faire.
- À tout le monde ?
À moi ?
À tout le monde.
À toi.
Tu vas où, putain ?
À la maison.
Elle te largue encore ?
Salut, princesse.
T'es pas censé être en prison ?
T'es pas censée être chez les fous ?
J'ai fini mon séjour,
toi, tu l'as écourté.
Il était déjà bien assez long.
Effy Stonem abandonnerait une fête ?
J'ai rien à faire ici.
Moi non plus,
on a beaucoup en commun.
Plus maintenant.
On est tous les deux sous la pluie.
On est tous les deux misérables.
T'es pas bon pour moi, Cook.
Tu l'as jamais été.
Si on se rencontrait
pour la première fois,
je referais tout pareil.
La baise, les merdes, tout.
- Je le referais.
- Ça veut dire quoi ?
Que je t'aime toujours.
Va chier.
PILULES
MARCHER, LIRE, PILULES/REPAS.
Quand je toucherai
ton petit doigt...
tu seras complètement détendue.
Décris-moi la chambre.
Il fait noir.
Je vois rien.
Les rideaux sont fermés.
Il y a un homme...
assis sur une chaise.
Il me fait face.
Il est plein de haine.
Plein de mort.
Et s'il partait ?
S'il n'était pas là ?
S'il n'avait jamais été là ?
Ouvre les rideaux
et laisse entrer le soleil.
C'est chaud.
Pato la drôle de girafe est là.
C'est un lieu sans peur, ni danger.
C'est un lieu sûr.
Paisible.
Loin de tout le monde...
et loin de tout...
C'est là.
Et tu es...
formidable.
- Que fais-tu là ?
- Je veux une explication.
Tu sais ce que tu m'as fait ?
Me larguer sans raison.
- J'ai mes raisons.
- Si tu as besoin de m'en parler,
dis-le-moi.
À moins que John
t'ait aussi volé ton âme ?
Du thé ?
Tu m'as dit que tu m'aimais
la veille de notre rupture.
Je sais.
Regarde-moi et dis-moi
que tu ne m'aimes plus.
Fais pas ça !
Je suis devenue folle avec toi.
Ça ne doit plus m'arriver.
L'amour n'est pas censé
me rendre dingue !
Tu me rends dingue.
Et c'est exactement
ce que l'amour est censé faire.
DORMIR
Tu vas bien ?
Tu as pris tes pilules ?
Je t'aime.
Pato ?
Où est-il ?
Maman ?
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Je trouve pas Pato !
- Tu as regardé sous le lit ?
- Bien sûr !
Ne t'inquiète pas.
On le retrouvera.
Où es-tu ?
Il était derrière le lit.
Je pense pas que ce soit bien,
de brûler toutes tes affaires.
J'ai besoin de John.
Il me soulagera.
La voilà.
C'est pas bon pour toi.
Ça t'a jamais embêté avant.
Je viens dans ce parc
tous les jours.
J'avais jamais remarqué l'étang.
Tu le crois ?
Chaque jour pendant des années.
Et aujourd'hui...
Comme sorti de nulle part.
Tu marches à quoi ?
Je sais, "dégage" et tout ça.
Quoi ?
Ton copain...
m'a appelé. Il est affolé.
Je voulais connaître
ta version des faits.
Désolée, je comprends pas.
Allez.
Eff ?
Qui est Eff ?
Bien sûr, désolé.
T'es pas Effy.
Je t'ai prise
pour quelqu'un d'autre.
On dirait.
C'est quoi, ton nom ?
Ravi de te rencontrer.
Je m'appelle James.
Normalement, je sors jamais
avec un mec que je viens de rencontrer.
Pourquoi moi ?
T'as l'air sympa.
Je le suis.
On fait quoi après,
fille mystérieuse ?
Quelque chose de mauvais.
Tu parles à la bonne personne.
Ça veut dire "Il se passe quoi ?"
Je suis déjà venue ici.
Il s'est passé un truc grave, ici.
Quoi ?
Je criais.
Quelqu'un a été blessé.
Ça devient trop
Stephen King pour moi.
T'as gagné, tu me fous la trouille.
Quelqu'un a été blessé.
De quoi tu parles ?
De quoi je parle ? Voyons, Eff.
On se connaît.
On est sortis ensemble,
on a baisé dans tous les sens.
On est Cook et Effy.
On se connaît pas.
Comment je sais que tu as
une tache de vin sur ton cul ?
Ou que ton film préféré est E.T. ?
Arrête.
On se connaît.
Le monde le sait.
Arrête un peu...
Mon frère,
il était là.
Il s'est fait renverser ici.
Ça n'est jamais arrivé !
Tu n'es jamais arrivé !
Si.
Qu'est-ce qui m'arrive ?
C'est arrivé,
mais ça n'est jamais arrivé.
Arrête.
Frappe-moi encore.
Qu'est-ce qui va pas chez moi ?
Frappe-moi encore !
J'ai pas peur.
J'ai peur de rien. Frappe-moi.
Arrête.
Je peux pas !
Reste pas au milieu de la route !
J'ai pas peur.
Je veux avoir peur !
Je veux être blessée !
Je veux me souvenir !
J'ai pas peur !
Allez !
Emmène-moi voir Freddie.
J'ai besoin de le voir.
Je dois le voir.
Tu te souviens de moi ?
Tu sais qui je suis ?
Comment je pourrais t'oublier ?
T'es mon ami.
Une ambulance.
Pour ma cop... mon amie.
Elle va pas bien.
Elle a déjà été internée.
82, Peveril Road.
C'est celle-là, oui.
Tu fous le camp ?
- J'allais partir ce soir.
- Tu voulais te barrer ?
L'abandonner ?
- Elle m'a brisé le coeur.
- Elle me l'a brisé, aussi.
Tu me l'as brisé.
T'as brisé le sien à un moment.
Et alors ? On est juste trois losers
qui se trompent mutuellement ?
Ou on vaut mieux ?
Grandis un peu.
Car j'en ai fini.
- Merci de me l'avoir amenée.
- Tu voulais qu'elle aille où ?
Fous pas tout en l'air.
Tu vas bien ?
De retour où j'étais.
À l'hôpital.
Là-dedans.
J'entends à nouveau les voix.
Je suis là.
Je pensais pas ce que je t'ai dit.
Je suis si stupide.
On est ensemble.
On sera ensemble.
Bonjour.
Comment va-t-on ?
Je ne veux plus de lui.
Vous êtes John Foster.
Vous devez être Freddie.
Vous devez partir.
- C'est ma patiente.
- Non.
On veut quelqu'un d'autre.
Vous en avez fini avec elle.
Foutez le camp.
Tu mérites mieux.
Tout va bien. Rendors-toi.
Je t'aime.
- J'aime pas cet endroit.
- Moi non plus.
Je veillerai sur elle.
Vous consultez ici ?
Vous trouvez ça oppressant ?
Il m'apaise.
Bien que je devrais
l'éclairer un peu plus.
Mes patients sont mon gagne-pain.
Bref, à propos d'Elizabeth,
et de votre présence.
Je fais quoi, ici ?
Elizabeth et sa mère ont exprimé...
du mécontentement.
Parfaitement compréhensible.
- Je suis non-conformiste.
- Vous l'avez pas aidée du tout.
Elle est pire qu'avant.
Je voudrais continuer
à travailler avec elle.
- J'ai pas tout essayé.
- Vous êtes sourd ?
On veut pas de vous.
Ne vous approchez plus d'elle !
Accordez-moi un délai.
J'ai été arrogant, stupide.
J'ai fait des erreurs.
J'étais trop proche d'elle.
Je m'en veux.
Ça comptait trop.
Restez loin d'elle.
Je suis trop humain.
Nous sommes principalement
des créatures d'instinct,
de fantaisie.
C'est d'une signification profonde.
Je ne peux pas te la laisser.
Elle t'aime vraiment, tu sais.
Allez, ouvrez la porte.