Je vais faire un choix.
- Quand ?
- Bientôt.
C'EST VOTRE AVORTEMENT
- J'ai un truc à te dire.
- Moi aussi. J'ai un cadeau.
Il est tombé.
Il avait du sang dans l'oreille,
je savais pas quoi faire.
Je t'aime aussi.
C'est un secret.
Le dis pas à Jal.
Vous le saviez,
à cause de l'aspect héréditaire.
Son frère.
Son frère est mort
de la même chose.
CASSIE
"Je sais que j'allais bien
vendredi en me réveillant.
"Je me sentais même
plus impassible que d'habitude.
"Quand j'allai à la cuisine,
Ainsley était là à se morfondre.
"Elle me dit qu'elle avait été
à une soirée ennuyeuse la veille.
"Au bout d'une minute, j'eus
la surprise de voir mes pieds bouger.
"Comment, c'était un mystère.
Mais je ne m'arrêtai pas.
"Les autres n'en revenaient pas..."
Mais non, il aime pas le raisin.
Putain, mange pas tout !
Passe-moi du raisin, Anwar.
Tu veux un joint ?
"'Je crois que je devrais te dire
quelque chose', dit-elle à voix basse.
"Il leva ses yeux noirs vers elle
d'un air absent.
"'C'est ton problème', dit-il.
"Enfin, je sais qui je veux être.
"Elle se détourna
et le dévisagea de haut.
"Ses yeux étaient fermés.
Il fixait sereinement le plafond.
"J'avalai une gorgée d'eau.
"Je ne voyais pas Ainsley
faire une erreur de calcul.
"Être quelqu'un, c'est trop compliqué.
Je ne te crois pas.
"Elle ne souriait pas.
"'Pourquoi vous intéressez-vous
tant à moi ?'
"'Oh, ils sont immortels.',
"répondit-elle doucement.
"'Ce n'est qu'un gâteau.'"
Où est Jal ?
Elle est venue, Chris.
Quand ?
Tu dormais.
Ah bon ?
Qu'est-ce qui est arrivé
à mon raisin ?
Anwar l'a mangé.
Tueur de raisin.
Ça fait tout drôle.
Drôle ?
Oui, ça te ferait tout drôle aussi
si on t'enfonçait un tube
des couilles jusqu'au cerveau.
Jal sait comment changer le...
machin.
Elle est à la fac de musique,
ils l'ont rappelée.
J'ai pas regardé
quand ils l'ont fait.
T'aurais peut-être dû
rester à l'hôpital.
Tu parles.
Fallait que je rentre !
Chris, t'as le droit
de fumer des joints ?
"Le droit" ?
Tu déconnes ?
- T'es mort.
- Ouaip.
Pendant trois minutes.
Si j'ai survécu à ça,
c'est pas un bédo qui va me tuer.
Tu veux que je regarde ?
Cassie, j'ai un trou
juste à côté des couilles.
Enfin, un trou en plus.
Je les ai vues tellement de fois,
je compte même plus.
- Quand ça ?
- Par exemple, quand tu t'en es servi
pour imiter Mick Hucknall
de Simply Red.
N'empêche,
la ressemblance est troublante.
Allez.
Laisse-moi voir.
On te change ça vite fait.
Ton caleçon, Chris.
- Ça se présente bien.
- Évidemment, mais...
pour ce qui est de la blessure ?
Redis-moi pour Jal, à l'hôpital.
Elle est restée à tes côtés
tout le long.
Elle m'a pas quitté.
Non, jamais.
Même pas pour aller pisser ?
Si, Chris.
Elle a dû aller pisser.
Ouais, elle m'aime.
Oui.
L'amour peut tout vaincre, tu sais ?
Je parie qu'il peut vaincre
une hémorragie méningée génétique.
Ce serait bien.
J'aurais dû lui dire.
Quand mon frère est mort,
ils ont dit
"un homme averti en vaut deux."
Qu'ils pourraient me soigner.
Alors, pourquoi t'as rien dit ?
- Je te l'ai dit.
- Pas à Jal.
Je prenais des cachets,
ça devait empêcher ça.
- T'as pris plein d'autres cachets.
- J'aime bien ça, OK ?
Je pensais pas
que ça arriverait.
Il y a un tas de trucs
auxquels tu penses pas.
Comme ça, par exemple !
Salut, vieux.
Pas grave.
Contente qu'il marche toujours.
Au revoir, vieux.
Est-ce qu'on dit à Jal pour le...
pour mon Popaul ?
Ou on garde ça secret ?
Tu devrais pas
garder de secrets, Chris.
Elle non plus.
Oui, parce qu'on s'aime.
Parce que vous vous aimez.
Je dors.
T'as pas une maladie
que tu me caches, hein ?
Non.
Mais j'ai plein de connerie
que je te cache.
Ça t'embête ?
Non.
J'ai aussi un horrible furoncle
sur le cul
et j'espérais
que tu le remarquerais pas.
Trop tard.
C'est pas gentil.
Non.
Je vais à mon exam'.
Jal est là ?
Non.
Qui s'occupe de Chris ?
Toi.
OK.
Je fais quoi ?
Change juste son pansement.
Il est un peu dans les vapes,
il croira sûrement
que je l'ai déjà changé aujourd'hui,
ignore-le.
OK. Il est où, son pansement ?
Il te montrera. Le laisse pas
le faire tout seul, surtout.
C'est mieux si quelqu'un d'autre...
le prend en main.
D'accord.
T'as pas un truc à me dire ?
- Pardon d'être aussi con ?
- Non.
Ma vie valait rien
jusqu'à notre rencontre.
J'ai jamais aimé Michelle,
c'était une grosse erreur,
j'ai dû mal comprendre quand
elle a dit que j'étais son meilleur coup
et elle était pas si super que ça.
Non.
Bonne chance pour l'exam'.
Merci.
Et toi, t'as un truc à me dire ?
Je t'aimerai toujours, Sid.
C'est vrai ?
Oui.
C'est ça, le problème.
L'examen peut commencer.
Chris ?
- Ça va, Sid ?
- Oui.
J'ai cru que t'étais...
Je dois changer ton pansement.
Non, c'est bon, Cassie l'a fait.
Mais oui.
Sid ?
- Laisse-moi m'en occuper.
- Arrête ou je t'éclate.
- Je veux t'aider...
- Je lui dis, il écoute pas.
Il m'écoute pas.
Tu vas voir.
Ça va te plaire.
Cassie ?
Tu en es à 43 minutes sur 2 heures
de l'examen de philosophie,
et il me semble
que tu n'as encore rien écrit.
Tous les autres ont fini leurs examens
et sont en vacances.
Et je suis là pour surveiller
un rattrapage rien que pour toi.
Tu comptes écrire quelque chose ?
Je me demande...
Quoi donc ?
Quelle est ma limite maximum pour
commencer à écrire et avoir un A.
C'est possible d'apprécier
vraiment le pouvoir ?
Pardon ?
La question 3.
Je ne suis pas censée t'aider.
Quand j'ai arrêté de manger
tout le monde a dû m'obéir.
- C'était une forme de pouvoir.
- Et tu as aimé ça ?
Je crois que c'était
la meilleure période de ma vie.
Mais j'ai dû arrêter
avant de mourir, parce que...
sinon, c'était pas marrant.
Vous pouvez pas comprendre.
Tu te trompes, Cassie.
Vous vous mutiliez aussi ?
On est prêt à tout pour...
On est prêt à tout
pour aller moins mal.
Et ça a marché ?
Vous êtes allée mieux ?
Comme je l'ai dit,
je ne suis pas censée t'aider.
Dites-le-moi !
Quoi ?
Comment empêcher
les malheurs d'arriver.
Ça ne marche pas, hein ?
C'est pour ça
qu'il faut recommencer à manger.
Je suis tombée amoureuse.
Ah, l'amour.
Pourquoi se mutiler
quand on peut être amoureux ?
Vous croyez que passer un examen
me rendra heureuse ?
Cassie, en général, passer des examens
ne fait que compliquer la vie.
Mais il y a d'autres moyens
de rendre tout ça supportable.
Sans même l'aide d'un couteau.
Comme quoi ?
Le disco.
Bonjour, Martin.
Vous êtes à la sécurité ?
Allez, Doug.
On s'éclate un peu,
et après Cassie écrira.
Au revoir.
Cass ! Ça a été ?
Pas mal.
Vous faites quoi ?
Ben...
Je crevais la dalle,
alors Sid est allé
chercher des trucs.
T'as fini ! Félicitations.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- C'est moi. C'était un réflexe.
En fait, il avait pas besoin qu'on
lui remette les couilles en place.
Très marrant.
Merci. Tu cuisines ?
On fait la fête. Je suis amoureux,
les exams sont finis et il est vivant.
Je suis vivant !
Je me suis dit,
autant faire ça en grand.
Comment ?
Salut, Cassie.
Cassie, attends.
Laisse tomber, je m'en vais.
C'est ridicule, putain.
Elle est déjà là ?
Je te le dis, c'est du grand art.
Hypergénial.
20 sur 20, Sid, sérieux.
40 sur 20 !
C'est la vanille, hein ?
C'est pas top avec la viande.
- Merde.
- Ça va, Sid.
Je connaissais pas la purée
avec cerises et noisettes.
- Ça croustille.
- Ouais, super.
J'adore.
Et voilà, tous les potes ensemble
pour un dîner.
Comme des grands.
Lâche-nous, Cass.
On essaye de recoller les morceaux.
En temps normal, je mettrais
du hasch dans les boulettes.
Mais elles déchirent déjà
toutes seules !
C'est l'amaretto.
Y avait une promo.
Alors, Michelle.
C'est quoi, le plan ?
Tu te remets avec Tony ?
Chéri-chéri, comme avant ?
On veut pas en faire
tout un plat.
Tous copains comme avant.
Super !
Tiens, Sid et toi...
Ça s'est arrangé, non ?
Et j'oublie carrément
que j'ai vu les seins de Michelle.
Et sa culotte...
Et la tache de rousseur dans son...
Je vais trop loin, hein ?
Oui.
Le plus important,
c'est que Chris aille bien. OK ?
Je vais bien !
Tout le monde a déjà vu
les seins de Michelle.
- Et la tache sur son v...
- Je parlais d'une autre.
Ça aiderait si je te redisais
que je t'aime ?
Il t'aime, Cass.
T'iras à quelle fac
si tu réussis les exams ?
- Cardiff.
- Et toi ?
York.
Entre vous, ça doit vraiment être
l'amour pur et dur.
Je sais pas, on est peut-être...
Alors dis-moi à quoi ça sert.
- Je me suis inscrit nulle part.
- Ah non ?
Eh ben moi, si.
Vous faites tous chier.
Je vais me coucher.
Tu veux que je vienne ?
Oui, Sid. Viens.
Je vais rentrer.
Pardon pour tout
ce qui s'est passé, Cassie.
J'ai foiré.
Tony a foiré.
Sid a foiré.
Jal est encore plus dans la merde,
mais tout n'est pas perdu.
Et toi, ça te va comme ça ?
Grandis un peu, Cass.
Bon, je mettrai plus jamais
de vanille dans quoi que ce soit.
- Je t'accompagne ?
- Oui.
- Allez, on s'en va.
- OK.
Dites...
Pourquoi Jal est dans la merde ?
Désolée, le train était en retard...
Qu'est-ce que t'as fait ?
Je sais pas pourquoi
je suis comme ça.
- C'est pas grave.
- Si, c'est grave.
Quelque chose me fait tout détester.
Absolument tout.
C'est ça que j'aime bien
chez toi, Sid.
T'essayes pas d'expliquer les choses.
Non.
Je le ferais sûrement
si je pouvais.
C'est terminé.
- Tu t'en rends compte ?
- Terminé ?
Dans deux semaines,
on a nos résultats et c'est fini.
On sera des adultes.
On aura réussi, fini.
C'est bien, non ?
Tout finit mal.
Pas forcément.
Ah non ?
Je t'ai dans ma vie.
T'aimerais pas pouvoir revenir
à quand t'avais encore rien perdu ?
Tout est dans l'avenir.
Encore plus de merde
en perspective.
Je t'aime.
Je suis là.
C'est tout ce que j'ai, Cass.
Il faudrait ne jamais partir.
Je veux rester ici.
Je veux pas partir.
Je vais peut-être devoir partir.
Reste.
Elle t'a dit.
Oui.
Elle a essayé de te le dire avant.
Je sais.
Mais ça va aller.
On a discuté.
Beaucoup.
Et ?
Je suis pas vraiment qualifié
pour être père.
Je connais pas.
Et...
Elle va devenir célèbre, Cass.
Elle va tout casser.
Hypergéniale.
- Je suis pas le top...
- Bien sûr que si.
Elle veut pas de bébé, c'est tout.
Je sais, et je la soutiens.
Elle est tout ce que j'ai, donc...
je la soutiens.
Où est Sid ?
Il est allé chercher son lait.
Je crois qu'il aime ça,
tout ce lait.
Cool. Une tonne de lait.
Un camion complet.
À volonté.
Le veinard.
Glouglou non-stop.
- Il va s'en gaver.
- Il est laitastique.
- Laituleux.
- Un vrai laitampion.
Un thé ?
Un thé.
Vous vivez ici ?
Oui...
Vous connaissez Christopher ?
J'habite avec lui.
Vous êtes sa copine ?
Non, on habite juste ensemble.
Qui êtes-vous ?
J'ai appris qu'il lui était
arrivé quelque chose.
Il est allé à l'hôpital.
Mais il va mieux.
Il ne va pas mieux.
Si, je vous jure.
C'est vous.
Vous êtes la mère de Chris.
Vous devriez venir le voir.
- S'il vous plaît, venez le voir.
- Son frère est mort.
Peter est mort.
Et ils ont dit...
- Que Chris risquait...
- Il va bien !
Dites-lui...
que je ne pouvais pas
le supporter.
Partez pas !
Chris !
Coucou.
Jal rentre quand ?
Demain.
Elle a dit qu'elle voulait réfléchir.
Tu pourrais la faire changer d'avis,
si tu voulais.
Écoute, quand une femme
de ce calibre est prête
à te montrer ses nibards,
tu fous pas tout en l'air.
Quel romantique.
Merci.
Je l'adore, c'est tout.
Au fait... Ça fait six heures
que t'es partie faire du thé.
Ah oui ! J'ai le lait.
J'ai parlé à...
quelqu'un dehors.
Fascinant, mais ça fait pas
avancer le thé !
Et les filles qui me font pas le thé
revoient jamais le bout de ma bite.
Et ça, j'appelle ça
une carence sociale.
Sale connard sexiste !
Oui, je suis un connard sexy !
Ben je vais te laver la bouche,
sale gosse !
- Putain, fais gaffe !
- Oh non !
Merde, Chris, j'ai pas pensé !
Ça va ?
Enfoiré !
J'attends toujours mon thé,
mam'selle.
Mam'selle ?
Mam'selle Choudidouwa.
T'avais raison pour Adam Sandler.
Il est pas mal
quand on coupe le son.
Nan, ouais, il est cool.
Regarde, il va encore
se pisser dessus !
Au fait...
j'ai un cadeau pour toi.
Je l'ai volé dans Park Street.
Classe.
T'allais me dire
à qui t'as parlé, dehors.
Oh, cool !
Excellent !
Chris, j'ai réfléchi
à propos des secrets.
Voilà Monkey Man !
Des fois, il faut en garder.
Au cas où ça ferait du mal.
J'ai hâte de montrer ça à...
Montrer ça à...
Cass ?
Ma copine,
comment elle s'appelle ?
Fais pas l'idiot.
Le pétard...
Je me sens un peu...
Merde.
Chris ?
Chris, ça va ?
Allez !
Putain !
À l'aide !
Il a besoin d'aide !
N°4... à Lewis Gate !
Ils arrivent, Chris !
Je me rappelle...
Jal...
Où tu vas, cocotte ?
Je sais pas... un bel endroit.
- Yo, Earl !
- Quoi ?
La dame veut aller
dans un bel endroit.
Dis-lui de dégager de ce quartier !
Merci, Frank.
Où tu vas aller maintenant ?
J'ai pas encore décidé.
Décide d'aller manger.
Faut bien manger.
Tiens.
Par là, sur la droite.
Martha sert un
chili con carne le mardi,
ça débouche les couilles !
T'as un problème ?
Tu devrais manger, c'est bon.
Je crois que j'ai faim,
et puis ça s'en va.
Tu sais quoi ?
Laisse tomber.
C'est vraiment...
C'est vraiment gentil.
C'est sûr.
Je ramène tous ces restes
après mon service.
Personne n'en veut.
Ils doivent savoir
que je viens de l'Iowa.
C'est où ?
Par là.
À mille kilomètres.
Toi, t'es vraiment cassée.
Fatiguée, surtout. C'est tout.
Le lit est là.
Te gêne pas pour moi.
Je suis sur les nerfs après le boulot.
T'as trouvé la douche.
Je viens de rentrer.
J'espère que ça t'embête pas,
mais t'as dormi pendant deux jours
et j'essaye d'avancer...
Deux jours ?
Et toi, où tu as...
Sur le canapé.
Bref, je vais...
Non, c'est bon.
Tu peux continuer.
Je dois juste réarranger
ces photos, et après...
Tu m'as dit comment tu t'appelles ?
Oui, plusieurs fois. Adam.
Et toi, Cassie.
Salut. Re-salut.
Les photos...
Quelqu'un les voit ?
Sûrement pas.
Je suis juste le cliché new-yorkais.
J'attends.
C'est qui, sur les photos ?
Elle est photogénique.
C'est ta copine ?
Elle l'a été...
Mais elle est...
elle est partie.
Adam ?
J'ai pas vraiment envie
de coucher avec toi.
- J'ai pas dit...
- J'ai cru que tu...
Non, t'avais besoin
d'un endroit où dormir, non ?
- Oui.
- Alors c'est cool.
Reste autant que tu veux, jusqu'à
ce que tes problèmes s'arrangent.
Ils s'arrangeront jamais.
Mais si.
T'aimes danser ?
Il est deux heures du matin.
Vous sortez jamais, en Angleterre ?
Allez !
Je peux pas.
Non.
Lâche-moi ! Arrête !
Laissez-moi passer !
La vache, tu cours vite.
Je suis déglinguée.
Je me suis enfuie.
Sans blague.
Je croyais que les Américains
aimaient pas l'ironie.
On est à Manhattan.
C'est pas pareil.
Tu veux pas savoir
ce que j'ai fait ?
Ça changerait quelque chose ?
Dans ce cas...
Allons-y.
Il y a des bateaux
sur cette rivière ?
- Non.
- Tiens, tu recommences !
T'en fais pas.
C'est un mec bien.
Je le toucherai pas.
Chère Cassie,
je suis parti un moment.
Prendre quelques clichés.
Reste ici
aussi longtemps que tu veux.
Ravi de t'avoir rencontrée.
Adam.
Sous-titres : Nathbot
~ bufgelfly ~
Je veux des réponses, Cassie.
Tout de suite !
Tony !
- Je suis pas prêt.
- Pour quoi ?
Pour ça.
Je suis la résurrection
et la vie.
Je ne veux aucun de vous
à l'enterrement.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
T'as toujours été la personne
que je préfère, Sid.