T'en as envie.
Pourquoi tu peux pas
aller mieux pour moi ?
C'était tellement fort entre nous,
et c'est foutu pour toujours.
Je me sens tellement seul.
Je sais.
Tu te rappelles, dans l'ambulance,
après ma tentative de suicide ?
Bien sûr.
L'amour, ça fait pareil.
Tu fais quoi ?
Les merveilleux Sid et Michelle
baisent ensemble.
Non. Pas comme tu crois,
en tout cas.
Effy ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ça revient encore.
OK, allonge-toi.
- Ça t'embête ?
- Non.
Et puis, j'aime bien l'histoire.
Merci.
"Orphée était le plus grand poète
qui ait jamais existé.
"Sa musique était si belle
"que lorsqu'il jouait,
le cours des rivières s'arrêtait,
"les vents cessaient,
"et le ciel s'ouvrait,
"permettant aux Dieux d'écouter
ses merveilleuses mélodies.
"Un jour,
"sa femme Eurydice fut
mortellement mordue par des vipères.
"Rongé par le chagrin,
"Orphée joua des chansons
déchirantes sur sa lyre.
"Les Dieux en furent émus,
"et conseillèrent à Orphée
d'aller jusqu'au pays des morts
"et de chanter devant Hadès
pour négocier la vie de son épouse.
"Le cœur d'Hadès
s'adoucit à sa complainte.
"Et il autorisa Eurydice à partir,
à une condition :
"qu'Orphée parte devant,
"et qu'il ne se retourne jamais."
- Le voilà !
- T'as bonne mine.
Merci. Je me sens bien.
C'est quoi, tout ça ?
Tu sais... Le vent tourne...
Les rivières de sang, etc.
Ça devient chaud, mec.
Elle et lui,
Sid et Michelle...
- Vas-y mollo !
- Où est Sid ?
Il est venu plus tôt...
avec Michelle.
- Ça va ?
- Ça pète les tympans.
Toi, ça va ?
Comment ça ?
T'as l'air un peu...
Ça va.
Le son le plus costaud
de la région. Ça va aller ?
Ouais, ça ira.
Salut, Tony...
On va ailleurs ?
- T'es sûr que t'es prêt ?
- Carrément.
Si c'est pas mignon.
Ils me rendent triste.
Pas toi ?
Ça va comme sur des roulettes.
Super.
On va comme sur des roulettes.
Allez, paye-moi un verre.
Puisque Sid et Michelle
sont ensemble,
on devrait faire pareil.
Quoi, sortir ensemble ?
Se mettre sur notre 31 ?
Un vrai rencard ?
On papoterait autour d'un chinois,
et on irait chez moi...
On monterait dans ta chambre...
Mais je m'assommerais
contre la porte.
Je te donnerais de l'hamamélis.
Et je dirais :
"T'as 90 ans ou quoi ?
File-moi du Doliprane."
Je dirais : "Attends,
c'est un super astringent,
"et y a plus d'aspirine."
Et pour finir la dispute,
on baiserait comme des chiens.
Là, on risquerait
d'avoir un problème.
Pourquoi ?
J'ai...
un léger problème
au rez-de-chaussée.
Quoi ?
Tu sais, en bas...
Quoi ? Où ça ?
Oh, putain !
- Ma bite marche plus !
- Hein ?
Ma bite marche plus !
Il nous regarde.
On n'y peut rien, Sid.
On s'en fout, pas vrai ?
Pas vrai ?
C'est pas grave.
On n'a aucun problème.
Super.
Ça va ?
- Ça va...
- Comme sur des roulettes.
Ça vient...
La vache, qu'est-ce que
ça m'a manqué, putain !
Je me sens bien !
Oui, mais vas-y tranquille, Tony.
Je me sens...
tellement bien, putain !
Et notre rencard ?
Ça va ?
Je pète le feu, je suis défoncé,
et je vais tout déchirer !
Mec, j'en reviens pas
que tu sortes avec Michelle.
C'est arrivé comme ça.
Mais t'es... tu vois.
Quoi ?
T'es pas exactement...
Pas exactement quoi, exactement ?
Pas exactement, tu sais.
Un flambeur, un Casanova,
un R Kelly, un playboy...
Ça va, j'ai pigé.
Un michto,
un président des États-Unis,
un bouddha-bouddha
cheese-bouddha...
- Tu passes une bonne soirée ?
- C'est l'extase, Sidney.
C'est l'enfer sur Terre, ici.
Splendide.
Et toi ?
Ouais, ça va...
Excellent.
Sensationnel. Formidable.
Ça me fait plaisir.
- Tony, ça va ?
- D'enfer, mon pote.
Tu t'amuses bien ?
Pareil.
Salut, Nibs.
- L'appelle pas Nibs.
- Oh, tu vas faire quoi ?
Je... proteste.
Fortement.
- Allez...
- Tony, qu'est-ce que tu fais ?
Elle est pas jolie ?
Vous formez un si joli couple !
De tous les amants célèbres,
Marc Antoine et Cléopâtre...
Taylor et Burton,
Brad et Angelina...
Arrête.
Kermit et Piggy...
Je dirais que vous,
vos bécotages sont les plus beaux
que l'Histoire ait connu.
Mais qu'est-ce que t'as ?
Ça va ?
Mais qu'est-ce que vous avez
à demander si ça va ?
On est un putain
de ménage à trois, non ?
Comme trois gouttes d'eau.
Une putain de famille, même.
Assieds-toi.
Calme-toi.
Non, je dois...
J'ai pas...
Faut que j'y aille.
Dégage !
C'est une crise de panique,
c'est tout.
Quoi ?
On dirait que
t'as une crise de panique.
J'arrive pas à respirer...
C'est peut-être parce que
tu veux baiser ta sœur.
Quoi ?
Tu veux baiser ta sœur ?
Non ! Putain...
Il paraît que les crises de panique
viennent de désirs sexuels refoulés.
Quoi ?
Je vérifiais la théorie, quoi.
En fait, je raconte des conneries.
Les crises de panique,
c'est quand ton cœur se shoote
à un max d'adrénaline.
C'est comme ça
quand on se sent en danger.
Marche ou crève, comme on dit.
Je te connais pas.
Tu comptes marcher ou crever,
Tony Stonem ?
En fonction de ta réponse...
Disons que...
Ta réponse déterminera
pas mal de choses.
À plus.
Salut, Effy. Ça boume ?
Super. Et toi, ça boume ?
Oui.
Tony est là ?
On doit lui parler.
Un thé, un café ?
- Non, merci.
- Non, ça ira.
Non, merci.
Ça va, Tony ?
T'as l'air un peu...
en dessous du lit.
Ça va.
Tony, sors de là.
Je préfère pas.
Écoute, je crois
qu'il faut qu'on en parle.
Je vois pas de quoi tu parles.
Je suis avec Sid maintenant.
Oui, je sais.
Et visiblement,
ça te pose un problème.
Qui a dit ça ?
Ben, toi... hier soir.
Allez, je vous charriais.
Parce que c'est marrant.
Bon, vous permettez ?
J'ai un entretien.
Je dois m'habiller.
D'accord...
À plus tard, Tone.
Salut, Tony.
Salut.
Putain !
Prends ça.
Des cartes et d'autres trucs.
T'es bien comme ça, Tony.
T'as l'air prêt à tout.
Merci. À plus.
Je vais te raconter une histoire.
Un type,
il se réveille un matin.
Il s'habille.
Il descend les escaliers.
Il se fait un petit-déj.
Il va au garage,
monte dans sa voiture.
Il démarre et conduit
sur quelques kilomètres.
Il s'arrête et sort.
Il demande à des gars de lui jeter
de l'essence sur la tête et...
Il s'immole par le feu.
Il quoi ?
Boum !
Y a quoi, dans le sac ?
Mes sandwichs.
Qu'est-ce qu'on a ?
Jambon-fromage, poulet
ou œuf-cresson.
Oeuf-cresson ?
La vie est pas merveilleuse ?
Tu mates ?
Non... hein ?
Des cicatrices, des marques...
Tu les trouves comment ?
Horribles.
Au moins je les ai,
parce que je les porte.
OK...
Et toi ?
T'as des marques ?
- Non, ça va.
- Oui, bien sûr que ça va.
Comme sur des roulettes.
Pas vrai ?
Oeuf-cresson...
C'est un putain de miracle.
18 ans.
L'âge de toutes les opportunités.
Je parie que vous mourrez d'envie
de venir ici.
Imaginez, pouvoir vivre
loin de vos parents,
pouvoir faire
tout ce que vous voulez,
comme rester debout toute la nuit
et manger des glaces !
Derek.
Merci, Polly.
Un nouveau foyer, de nouveaux amis,
de nouveaux horizons.
Les bons moments,
les mauvais...
Les fêtes...
Bon sang, les fêtes !
Les amours impossibles,
même s'ils semblent idéaux.
Mais rappelez-vous,
si vous buvez de l'alcool,
personnellement
je prends un amer au citron...
Mais si vous buvez,
n'en abusez pas,
sinon vous pourrez pas vous lever
pour aller en cours !
D'autres questions
avant les séances en groupe ?
Vous baisez ensemble, ou quoi ?
Non.
J'adore Derek,
mais il est plutôt comme un frère.
Vous vous ferez aussi
des amis comme ça.
Des amis qui comprennent
que jamais,
jamais, jamais ça n'arrivera.
Donc...
Non.
Nous ne faisons pas ça.
Non. Pas du tout.
Vraiment pas.
D'autres questions avant...
Merci.
Vous voyez,
sans le travail d'équipe...
Tu es en retard.
Désolé, je trouvais pas.
Pourtant, tous les autres ont réussi,
ce que je trouve assez terrifiant.
Désolé.
Je t'en prie...
Pendant que tu errais
dans les couloirs,
nous faisions les présentations.
Martin, tu nous racontais
ton année sabbatique.
Oui, comme je disais,
j'ai été surtout en Amérique Centrale.
Pour construire des ponts,
tant réels que symboliques...
Pour apprendre aux gens
la valeur du travail d'équipe.
6 000 ans de société tribale,
et ils ont pas été capables
de développer ce concept.
Quels amateurs.
Heureusement que tu étais là.
- À toi.
- Moi ?
Oui, toi.
Éclaire-nous, allez.
Je m'appelle Tony Stonem.
Je suis au lycée, j'habite...
J'ai dit "éclaire-nous",
pas "endors-nous".
Parle de toi, tes motivations,
ce qui te touche, ton animus.
Tu ne connais pas
le mot animus, hein ?
- Si, je connais.
- Me voilà rassuré.
Parce que dans cette université,
on veut des gens
qui sachent s'exprimer clairement.
J'ferais mieux de partir, alors.
Bien.
Tony, tu allais nous dire
à quel point tu es intelligent.
Pas tant que ça.
Oh, si, il est intelligent.
Vraiment ?
C'est touchant. Mais il manque
cruellement de substance.
Chez nous, il faut avoir
de la verve, du charisme,
de grandes idées.
C'est le but de cet après-midi :
découvrir si vous êtes...
prêt à donner.
- Si vous êtes prêts...
- ... à coucher avec les profs ?
- Pardon ?
- Je fais juste la remarque, Monsieur.
Vous avez sauté mentalement
toutes les filles dans cette pièce,
ce qui veut dire que le sexe
est plus important que la substance.
Je m'en passerai, merci.
Vous voyez, je trouve pas
les grandes idées très sexy...
Ni le faux bronzage, d'ailleurs.
Tu trouves ça drôle ?
- Peut-être...
- Je vois.
Sauf que je ne suis pas obligé
de supporter...
OK, cool. À plus !
Tu devrais la rejoindre,
tu ne crois pas, Tony ?
Au trot.
Toi.
T'as vraiment foutu la merde.
Moi ? Et au fait,
qu'est-ce que tu fais ici ?
Pareil que toi.
Mate un peu.
On plonge ?
Ah, non. Pas question.
Premièrement, je nage plus très bien,
et deuxièmement...
Ouin, ouin.
T'es tarée ?
Je t'ai dit, je sais pas...
Je sais pas nager...
Quelle chochotte.
J'arrive pas.
Tu veux pas, plutôt.
Allonge-toi.
Voilà.
Tout va bien.
C'est facile.
Laisse-toi flotter.
Excuse-moi...
Viens par ici, s'il te plaît.
Allez... vilain garçon.
Ça fait rien.
Allez, grimpe.
- Tony, c'est ça ?
- Oui.
Tony, on n'est pas censé
aller dans piscine.
C'est juste pour
les événements sportifs.
Et le club Super Irony Fun Splash.
Tu es censé suivre la visite.
Il y avait une fille,
elle est partie.
Ne va pas avec elle, Tony.
- Quoi ?
- Joins toi à nous.
Quoi ?
Oui. On te trouvera un endroit
où te sécher.
Et tu devrais enlever
ces vêtements mouillés.
J'aimerais vraiment te voir
sans ces vêtements.
Je te prête mon K-way.
C'est bon, merci.
C'est bon.
Construit en 1972,
puis démoli l'année suivante
avant d'être reconstruit en 85,
le bâtiment Bulwer-Lytton
est un exemple classique
du développement moderniste
post-Bauhaus
à partir des impulsions
rationalistes humanistes.
Inspiré par le style d'Alvar Aalto,
ce bâtiment est construit...
Par ici.
... les interactions sociales et
l'hyper importance du volume...
Faut que je te parle.
Viens là, alors.
Qu'est-ce que tu fais ?
L'idée, c'est de traverser la pièce.
La pièce est remplie
de trucs à la con.
C'est un labo.
C'est une expérience.
Viens.
Quelle connerie...
Putain.
Merde !
Fait chier.
Bien joué.
Bien joué ?
T'es arrivé jusqu'ici.
Qu'est-ce que tu veux de moi ?
Qui est là ? Par ici !
Vaut mieux filer.
Arrêtez ! Revenez ici !
Ils s'échappent
du bâtiment des sciences !
Revenez !
Les résidences étudiantes.
On y va ?
Bien le bonjour.
C'est pour quoi ?
On cherche un abri
pour fuir l'oppresseur fasciste.
Et on est trempés.
GAVIN TURK
n'a jamais travaillé ici
Je peux t'offrir
un peu de haschisch ?
Je devrais pas.
La drogue me fait
un effet bizarre, en ce moment.
C'est le but, non ?
C'est Matt.
Tu veux tirer sur le bong ?
C'est un artiste.
Un véritable artiste.
Je m'appelle Toby,
je suis son coloc.
Et ceci...
est d'une pureté
et d'une qualité à tomber.
Je peux te l'assurer.
Cool !
Bravo !
Fantastique.
Polly ! Mon petit pinson.
Comme diable vas-tu ?
Je vais faire comme si
je ne sentais pas cette odeur, Toby.
Quoi donc, mon petit chou ?
C'est très très vilain
ce que tu fais, Toby.
C'est possible.
Bref. Tu aurais vu...
un garçon trempé dans le coin ?
Il s'est perdu.
Et il va avoir de sacrés ennuis.
Nous n'avons vu
aucun jeune humide
de variété masculine
se balader entre ces murs.
Salut, Poll. Ça va ?
Salut, Matt.
T'as réfléchi à ma proposition ?
Oui, j'y ai réfléchi.
Et ?
D'accord, tu pourras me sauter.
Mais juste une fois.
T'as de la chance
que Bruce soit au Guatemala.
Super. Je passerai tout à l'heure.
Tu peux pas les laisser seuls
dans leur nudité, Matthew.
C'est pas correct.
Ça marche...
Ils sont beaux.
Merci.
Je me les fais moi-même.
C'est vrai ?
Alors tu pourrais
m'en faire un, là ?
Sans problème.
Si t'es partante.
Ça fait mal ?
Merveilleusement.
Il te fait quoi ?
Une marque...
La passion...
Le désir...
Le besoin...
La vache.
Merci.
Tout le plaisir est pour moi.
Viens voir.
Comment il est ?
Bien.
Touche-le.
Quoi ?
Je peux pas.
Encore un truc
que tu peux pas faire.
Tu peux pas nager,
tu peux pas courir...
Tu peux pas baiser.
Mince alors.
Comment tu le sais ?
Mais tu peux le faire, Tony Stonem.
Tu peux me baiser là,
tout de suite.
- J'y arriverais pas.
- T'en as envie.
Va te faire foutre !
Un bus m'a renversé,
ça détraque forcément.
Va te faire foutre toi-même.
Tu fais pas assez d'efforts.
Tu dois être tellement heureux
comme tu es.
En quoi ça t'intéresse
que ma bite s'active ou pas ?
Ça suffit,
c'est trop chtarbé pour moi.
Lâche. Putain de lâche.
Lâche.
Branleur.
Et si tu arrêtais d'être
une putain de chochotte
et que tu te laissais aller ?
Fous-moi la paix !
Te voilà.
Ça va ?
Pauvre petit,
dans quel état tu es.
Viens avec nous, on te donnera
des vêtements et un thé bien chaud.
La Société de Comédie Musicale va faire
une représentation pour vous tous.
HMS Pinafore.
J'ai de la mélasse et du caramel
Du thé et du café
Du bon pain
et des côtelettes succulentes
Viens m'en acheter,
pauvre Bouton d'Or
Viens, Bouton d'Or, viens !
Reviens !
Il y aura du fromage et du vin.
On va s'amuser !
Il y a toujours
du fromage et du vin !
Assieds-toi.
Quelle journée mouvementée.
On patauge dans les piscines,
on détruit des labos, on déserte,
on file un mauvais coton
dans les résidences.
- Comment vous savez...
- Et là, tu débarques
pour un entretien,
avec une allure de...
Enfin...
Ça m'épate que tu te sois donné
la peine de venir, vraiment.
Mais je sais être juste,
donc, sans perdre tout cela de vue,
pourquoi tu n'essayerais pas...
de me convaincre de t'offrir
une place dans cette université ?
Tu te crois original, hein ?
J'en ai vu des millions comme toi.
Vaguement intelligent.
Atrocement classe moyenne.
Lu un livre de Camus,
un de Kafka...
Mais aucune substance.
Rien qu'un petit méli-mélo
de problèmes d'orientation,
d'immaturité, de polysexualité
et de colère pure
imbibée d'arrogance.
Alors...
Sors tes cartouches, mon grand.
Lâche-moi.
Vous savez strictement rien de moi,
pauvre enfoiré moralisateur.
Mais puisqu'on joue aux devinettes,
je me lance.
Un prof divorcé en pleine crise,
- qui vit seul et prend son pied en...
- Tu veux vraiment...
Qui prend son pied en essayant
de sauter les petits nouveaux.
Parmi ses hobbies, l'intimidation
et la masturbation en douce.
Je parie que vous vous êtes cru
au paradis en arrivant ici.
Votre propre bureau,
et des étudiants à la pelle.
- Lâche-moi.
- Animus.
Ça veut dire esprit, courage,
passion,
colère.
C'est à moi.
Tu te prends pour qui, merdeux ?
Je suis un cauchemar, mon pote.
Je suis vous, avant la déchéance.
Et j'ai pas envie
de devenir comme vous.
Donc, pour répondre
à votre question de tout à l'heure,
vous auriez dû m'accepter ici.
J'aurais été votre meilleur étudiant.
Le voilà.
Bon retour parmi nous, Tony.
Félicitations, Tony.
Bien joué.
Profites-en bien.
Tout le plaisir est pour vous,
mon cher.
Tout le plaisir est pour vous.
Tu viens pas ?
Je vais rester ici un moment.
C'est paisible.
Rentre chez toi.
Content de t'avoir connue.
Merci.
Ne te retourne pas, Tony.
Où sont Sid et Michelle ?
Aucune idée.
Tu sais vraiment pas mentir.
N'importe qui peut voir
que tu caches quelque chose.
Merde !
T'es malade ?
- Qu'est-ce que...
- Ta gueule !
- Sid, tu le laisses faire ?
- Tony, je proteste...
T'es toujours à protester !
Fais quelque chose, pour changer !
OK, OK...
Tony, quoi ?
T'essayes de me faire peur ?
Parce que ça marche pas.
Je t'aime.
Je te le répète, OK ?
Et toi.
Je t'aime aussi, connard.
C'est n'importe quoi.
Vous le voyez pas ?
T'es ma petite amie !
Et t'es mon meilleur ami.
- Tony, je l'aime.
- Mais non.
D'accord, peut-être pas.
Il aime Cassie.
Et toi, tu m'aimes.
Ça marche.
- Nous deux, ça marche.
- Pourquoi maintenant ?
C'est trop tard.
Ça a toujours été là, Michelle.
Fallait juste un peu de temps.
J'ai besoin de toi.
Tu peux pas l'avoir.
C'est n'importe quoi.
Vraiment n'importe quoi.
C'est tout ce que je voulais dire.
Tout va s'arranger, Cass.
Sous-titres : Nathbot
~ bufgelfly ~
Effy, tu dois réussir à 100%.
Mon devoir d'arts plastiques.
C'est sur l'émotion,
et t'as l'air du genre émotionnel.
Tu peux me le faire.
Moi, c'est Pandora.
Dis-lui que j'ai découvert
le pouvoir de la chatte.
Contre quoi ?
J'arrangerai tes conneries
de soap-opéra.
Et voilà pourquoi Monet,
c'était de la merde.