Mes nouveaux amis ! Rory va
me laisser jouer de sa cornemuse.
Faut juste apprendre le doigté.
- Je me rappellerai tout.
- Tu me plais.
Je veux coucher avec toi,
mais d'ici ça va être dur !
Prépare-toi, Cass, j'arrive !
Épisode 3
SID
TU ES LÀ ?
Sid, tu peux descendre ?
Putain...
Viens m'aider, sinon...
C'est bon !
SALUT...
Marche, connerie d'engin !
OÙ T'ÉTAIS ?
DES TRUCS À FAIRE
Clique sur le bouton vidéo.
On pourra se parler.
JE SAIS PAS FAIRE
Nunuche, c'est le gros
bouton rouge marqué "vidéo".
Sid, viens m'aider !
JE LE TROUVE PAS
C'est pas possible !
Le putain de bouton rouge !
Et voilà !
Salut, beauté.
Et merde !
Cass.
J'AI PAS DE WEBCAM
Mais si,
allume tes haut-parleurs.
Ça marche pas ?
Non.
Sid, bon sang.
Tu m'as fait acheter cet aspi à la con,
pas moyen de le faire marcher.
Oh, mais c'est...
C'est...
- ... ma copine.
- Oui.
Elle est en Écosse et...
Elle sait pas que je la vois.
Je vois.
Parce que...
Putain, non !
- T'en dis quoi ?
- Une vraie bombe sexuelle.
Merci, Lachlan.
Mais le rose est pas mal aussi.
- Hein, Rory ?
- Oui...
C'est un petit veinard,
ce Sidney.
Il est super.
Je vais lui faire la surprise.
Regardez.
- Purée ! Joli.
- 20 sur 20.
Ça lui plaira ?
Tu pourrais me faire
devenir hétéro !
L'amour est dans l'air.
Pas vrai, Rory ?
Oh, oui, je le sens.
C'est comme ça,
tu sais, ça arrive.
T'as pas mieux ?
Je fais ce que je peux.
Elle dit qu'elle m'aime,
puis elle se casse à Elgin,
et se tape toute l'équipe
de rugby d'Écosse !
Non, elle s'en tape qu'un...
Arrête d'essayer de me consoler.
Je suis inconsolable, OK ?
OK, OK ! Mais...
Les femmes, tu sais...
Quoi, tu veux comparer ?
Je sais pas.
Maman t'a quitté parce que
t'es le champion du monde des nases.
C'est pas...
La mienne, c'est parce que
je suis une bonne poire,
un pauvre mec bien trop gentil.
Ça se compare pas !
Mais tu sais pourquoi, au moins.
Non ?
C'est quoi, ce machin ?
"Attacher le bec
à la bride circulatoire" ?
Merde, merde, merde !
Papa...
Ta mère arrive dans une minute.
Il faut qu'on...
Faut tout nettoyer.
Peut-être que...
Elle reviendra pas parce que
t'as fait le ménage.
Je veux juste que ça marche...
- Ton père arrive quand ?
- À midi.
On peut y arriver
si on se concentre.
- Je croyais qu'il te détestait.
- Qui t'a dit ça ?
Toi.
Il est malade.
On a quelques problèmes.
Putain !
On aurait dû commencer plus tôt !
Anwar.
Ça va, vieux ?
Pas trop, en fait.
Super.
Je passais, comme ça,
voir si t'étais occupé.
Au niveau de ta chambre.
Ta chambre, tu t'en sers, là ?
Ma mère va venir faire semblant
d'être encore avec mon père
pour mon grand-père.
Mais ce sera pas long.
Quoi ?
C'est Sketch.
Je sais qui c'est.
Elle a harcelé Maxxie,
fait virer notre prof de théâtre,
et elle a empoisonné Michelle.
Oui.
Je suis revenue à la raison.
Elle est vraiment désolée.
T'as pas idée...
Mais le truc,
c'est que le sexe a pas encore
été inventé chez moi.
Pas évident, avec 2000 ans
de tradition religieuse.
Sketch et moi,
on se demandait si on pouvait...
Arrête, ma famille
sera là dans une heure.
- Ce sera pas long.
- C'est jamais long.
Ça t'embête pas, hein ?
Si, ça m'embête...
Et puis merde.
C'est gut, ja ?
Oui, Manfred, formidable.
Mais je dois y aller.
Merci de m'avoir emmenée.
Mais tu vas faire vite.
Et ce soir on pourra encore
s'envoyer en l'air, ja ?
Ja.
Je veux dire, oui.
La vache !
T'aimes ça, hein ?
Oh, bordel !
Je dois y aller.
Vraiment, je dois y aller.
Non, mais je rêve.
Elle est obligée ?
Dans quel genre
de relation pourrie
on se saute dessus
à chaque petite séparation ?
Une bonne relation ?
Bon sang...
Bon s... C'est pas vrai !
- Bonjour, Sid.
- Bonjour, Maman.
- Mark.
- Liz.
Ça va, Sid ?
Oui, ça va.
Tu sens un truc.
Opium.
- Tu sais, le parfum.
- T'en mets jamais.
Manfred aime bien.
Je suis sûr que Manfred adore ça.
Manfred adore envahir la Belgique,
rassembler les Juifs et
les envoyer en vacances en Pologne.
C'est comme ça, la Blitzkrieg !
Manfred a besoin de son Lebensraum
qui sent l'Opium !
- C'est pas sa faute s'il est allemand.
- Ni la mienne !
Bon, je devrais rentrer.
Reviens à la maison.
C'est vraiment ridicule.
Pourquoi tu as dit à ton père
qu'on s'était remis ensemble ?
Après la nuit où tu es restée...
C'était juste...
Tu es restée et on a...
J'ai cru...
T'es restée ?
C'était juste une fois.
Tu sais que le vieux t'adore.
J'ai pas pu lui dire que
tu te foutais de moi.
Ça suffit, j'y vais.
- Non !
J'arrive pas à faire marcher
cette connerie d'aspirateur.
C'est pas possible.
Sid, remplis le lave-vaisselle.
On a des cigarettes ?
Merci.
Oh, non.
Le Parrain.
Le Parrain 2.
Apocalypse Now.
Conversation Secrète...
Ça marche pas.
Faut vraiment que
tu prennes de l'endurance.
Ah, non, mon coco !
Je suis loin d'être satisfaite.
OK. Oh, merde.
C'est pas vrai...
- Bonjour, Mme Jenkins.
- Bonjour, Anwar.
C'est Sketch.
Enchantée.
Sid a pas dit
que vous étiez là.
Oui... Je ne reste pas.
Maman, je peux ranger
ma chambre...
Merde.
Je papotais avec Anwar
et sa... nouvelle amie.
Comment va ta mère ?
Je compte l'appeler, bientôt.
Elle va bien...
Très bien.
Mais vous savez...
Musulmane.
Une musulmane bien occupée.
Elle sait pas que je couche.
Vraiment ?
Tiens donc...
Bref.
À la prochaine, Anwar.
Oui, à très bientôt.
Sauf si on attend
que je prenne mon pied.
On est bien, non ?
Oui.
On est bien.
Comment va Cassie ?
Tu lui manques, je parie.
En fait, non.
Je lui manque pas du tout.
- Comment ça se fait ?
- Le truc habituel.
Elle le largue comme ça,
sans explication,
et va coucher avec un con
à grosse bite.
Tu vois le genre.
C'est moche, Sid.
Je suis désolée.
J'ai pas assez gardé le contact.
Je pourrais t'expliquer,
mais ça ne changerait rien.
Pour moi, si.
Tu l'as entendu.
Ça aiderait si tu t'expliquais.
On est tous là,
autant en discuter.
Merde, il est en avance !
Oh, bordel...
On fera ça plus tard.
Liza !
Ça va, Alex ?
Je combats l'adversité,
comme toujours.
Mais tu illumines
ma journée, petiote.
- Bonjour, Papa.
- T'as des cheveux gris, pourquoi ?
- Pour rien.
- À boire !
Sandy ! Quelle bonne surprise.
Oui, hein ?
Tu as amené les garçons.
Ils sautaient partout,
contents de venir.
Bien sûr... Bonjour, Lex.
Bonjour, Ally.
C'est bon.
Comment va le boulot ?
Ça va.
Intéressant ?
Des fois.
Tu fais quoi, déjà ?
Analyste stratégique, Papa.
Je vois.
Et t'as fait...
de bonnes analyses, récemment ?
Je fais de mon mieux.
Tant que tu fais de ton mieux...
C'est ce qui compte, Pa.
C'est ce qui compte.
Qui c'est ?
Personne.
Et Sidney...
- Toujours à l'école ?
- Je passe le bac cette année.
Le bac ?
Paraît qu'ils ont
baissé le niveau, ici.
- Quoi ?
- Quelles matières ?
Anglais, théâtre et psychologie.
Psychologie ? C'est fastoche.
Pas besoin de ça quand tu dois
balancer un missile Stinger !
Sidney sera peut-être...
analyste stratégique,
comme son père.
Peut-être,
si j'ai de bonnes notes.
Les notes...
Quelques années dans les paras,
comme Sandy, voilà la vraie sagesse.
Ouais. Quand t'apprends jeune,
t'apprends à la dure.
Il va donc reprendre l'entreprise.
Quoi ?
Je laisse ma place...
à cause de ma maladie.
Les médecins savent pas
comment je fais pour tenir.
T'es un phénomène, Pa.
C'est ma volonté de fer.
Les tripes, la détermination.
Et le voilà :
mon héritage.
Sandy va diriger 12 pressings ?
17.
Bathgate se développe.
C'est la ville du futur.
- L'affaire est entre de bonnes mains.
- T'es venu pour dire ça ?
Non, je me serais pas embêté
à venir jusqu'ici pour...
Non, j'achète une maison
de vacances dans le Devon,
pour Sandy et les petiots.
Un truc tout simple.
- 1,7 million.
- C'est pas grand-chose.
La loyauté n'a pas de prix,
pas vrai, Liza ?
Non, Alex.
Mais je m'appelle...
Liza, tu es une sainte.
Une bonne cuisinière
est une sainte.
Et c'est une sainte
pour avoir eu pitié de toi.
Elle t'a repris.
Veinard.
Alors...
La balançoire ?
Le toboggan ?
Un pétard ?
Non ? Dites-moi
ce que vous voulez faire.
Fitba.
Hein ?
Je crois que j'ai...
Un ballon...
Football !
C'est pas trop mon truc.
J'ai qu'à être goal et...
Mort subite !
- Connard !
- Dégomme-le !
Arrête de bouger.
Je lui dis ce qu'on faisait
aux brutes, dans le désert ?
- J'ai pas...
- C'était un accident.
On les attachait
au capot du char,
pour leur cuire les couilles
pendant quelques heures.
Tu danseras plus jamais la samba.
Ça suffit.
Oui, Pa.
Sidney va s'excuser.
Hein, fiston ?
Désolé.
Et voilà. On a réglé ça
comme des hommes.
Bon, dites-nous où on va dormir.
- Une minute...
- Vous restez ?
2-3 jours, pas plus.
On veut pas déranger.
Je dormirai pas avec toi
juste parce que ton père est là !
Je savais pas
qu'ils comptaient rester.
Pourquoi tu te laisses faire ?
Dis-lui !
Je peux pas,
il est mourant !
Je rentre.
Dis-moi que tu ne veux pas
rester avec moi.
- Tu n'es pas bon pour moi.
- Dis-moi que tu ne m'aimes pas.
Vas-y, dis-lui.
Qu'on arrête ce cirque.
Réponds.
J'y suis encore.
C'est un peu difficile.
Je suis désolée, Manfred,
je voulais t'envoyer un SMS...
Mais non !
Oh, Manfred.
Non, tu ne viens pas !
- Mark ! Mark !
- Oui, Papa.
Y a pas d'eau chaude.
Faut juste secouer le machin...
Répare-le !
C'est quoi, ton problème ?
- J'ai pas le temps.
- Le temps ?
Le temps ?
Combien de temps ça prend
de démonter une douche ?
Deux minutes !
Pa !
C'est bon.
C'est réparé.
Un crétin avait forcé
sur le régulateur de pression.
Bon...
J'y vais.
Je vais au lit.
Bonne nuit.
Jolie petiote, je l'ai toujours dit.
Ouais, elle est torride...
J'espère que j'arriverai
à dormir dans ce lit.
Dans mon état...
Bonne nuit, frangin.
Alex, Sandy, Lex, Ally.
Bizarre.
Ils s'appellent tous Alexander.
Ouais.
- Sauf toi.
- Sauf moi.
Pourquoi tu te laisses faire ?
Papa a toujours été malade.
De quoi ?
Je sais pas, en fait.
Chaque fois que je le vois,
je me dis que c'est la dernière...
Je peux pas prendre le risque.
Il te traite d'imbécile
et dit que tu sers à rien.
Je déçois mon père.
C'est souvent comme ça.
C'est comme ça
que tu me vois ?
Jamais.
Je sers à rien.
Je foire tout
et ça te rend dingue.
Tu m'entends, Sid ?
Jamais.
Fais-la rester.
Mets-toi dans le lit.
Je changerai probablement jamais.
Ne parle pas.
Agis.
Fais quelque ch...
Oh, ja... ist gut !
Hein ?
Rien.
Sid, t'es là ?
J'ai trouvé le bouton.
Je te vois !
C'est génial.
Je voyais
tout ce que tu faisais.
Quoi ?
Oh, non ! C'était...
Je suis trop con.
Je croyais...
Mais quel crétin...
Ça marche jamais, hein ?
Personne n'attend jamais.
Personne n'aime jamais
vraiment personne.
- T'as mal compris, Sid.
- Fous-moi la paix.
- C'est toi qui m'appelles !
- C'est bon.
Tu me fais pas confiance ?
Non.
Je te fais pas confiance.
T'es là-bas, en train
de te taper un mec en kilt...
Je peux pas te parler.
Putain !
Merde !
Gott in Himmel !
Où elle est ?
Lizzie ! Kom raus !
Lizzie ! Liebchen !
Viens avec moi !
Non, Manfred !
Qui c'est, ça ?
Manfred. Un ami.
Je m'en occupe.
Je t'emmerde !
- Je feux ma nana !
- Qui ça ?
Mort subite.
Dehors !
Je feux ma nana !
Et ce que je feux,
je le prends !
Arrête !
Mais c'est ein pranque !
Tu as dit,
c'est ein pranque !
- Un branque.
- Je vois.
- J'étais en colère.
- Pas grave.
Manfred, tu saignes.
Je t'emmène à l'hôpital.
Je sens rien ! Rien du tout...
Je t'appelle bientôt.
J'ai besoin de réfléchir.
OK ?
Raus !
On va à l'hôpital.
Pas capable de garder ta femme.
Dégage de chez moi,
pauvre enfoiré d'Écossais.
Quoi ?
J'ai compris ton petit jeu, Alex.
Sacrée combine, que t'as là.
Mais ça marche plus avec moi.
Papa ?
T'en fais pas, Sid.
Ils s'en vont tous.
Sur-le-champ !
Ça va ?
Ouaip.
Je crois que j'ai largué Cassie.
Elle est avec un type...
Elles sont toujours avec "un type".
Si elle compte vraiment,
tu dois faire en sorte
que ce type...
c'est toi.
D'accord ?
Merci.
Pas de problème, fiston.
Enfoirés d'Écossais.
Salut, Cassie.
C'était vraiment bizarre et...
Je suis désolé pour hier soir.
Faut qu'on discute.
Tout est...
Le réseau dans cette baraque,
quelle merde !
Votre correspondant
a bloqué votre appel.
Crétin.
Putain...
Papa ?
T'es sûr que ça ira, Tony ?
T'inquiète.
Tu devrais y aller mollo.
C'est plutôt toi
qui devrais y aller mollo !
- Angie revient aujourd'hui, alors...
- Elle a gardé le contact ?
Non, mais elle m'aime encore.
C'est ta prof de psycho,
c'était qu'une petite aventure.
N'importe quoi.
Elle avait besoin d'espace.
Mais maintenant,
je la veux à poil et en chaleur
dans mon lit, parce que...
Quatre mois sans sexe,
c'est pas marrant.
Tu peux pas comprendre, Jal.
Tu couches jamais,
t'as des cours de clarinette.
Si, enfin... j'ai eu...
La branlette, ça compte pas.
Sinon, j'aurais couché 14 fois
depuis avant-hier.
J'ai pas couché depuis...
Longtemps.
En résumé,
on est tous en manque de baise.
Et j'aurai ma dose ce soir
avec la merveilleuse Angela.
Ça va, Sid ?
- Toujours en froid ?
- Il a arrêté de venir.
Tony, il t'a rendu visite
pendant des mois.
Il t'a lu Anna Karenine.
Je me rappelle pas.
Il a dû arrêter.
Franchement...
Salut, Sid.
T'as fait les devoirs ?
Non...
Bonjour !
Installez-vous, vite.
Tout d'abord, j'ai parlé à l'imam
de la mosquée de Redcliffe
à propos de la comédie musicale
du mois dernier.
Je lui ai expliqué
que c'était censé être ironique,
et il a été très compréhensif.
Il ne sait pas trop
qui a imposé la fatwa,
mais ce n'était pas lui.
Sûrement quelqu'un en Iran.
C'est donc un soulagement.
Deuxièmement,
je dois vous informer
qu'Angela ne reviendra pas
enseigner la psychologie.
Elle m'a envoyé ce message.
"Chers élèves,
je ne vous oublierai pas
"et je vous souhaite de réussir."
C'est gentil de sa part.
Et ça, je ne comprends pas...
"Dites au petit singe
que les spaghettis me manquent."
Une idée ?
En attendant,
je ferai de mon mieux.
La bio, la psycho...
c'est un peu la même chose !
Ouvrez vos livres,
et commençons avec...
La perte ! Fantastique.
Que savons-nous sur la perte ?
Je savais pas quoi faire,
alors je suis allé en cours.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Il paraît que tu t'es occupé de moi
quand j'étais... mélodique.
Marié.
Putain !
Malade.
Je veux dire, malade.
Mais je me rappelle pas.
Ça devait être flippant.
Je sais pourquoi
t'as arrêté de venir.
J'aurais fait pareil.
C'était horrible.
T'étais dans un état...
Ce bus t'avait vraiment
foutu en l'air, Tone.
J'arrivais pas à...
Je sais.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je peux pas le dire.
Je connais ça.
Allons prendre un verre.
Salut, Abi.
On a déchiré, hein ?
James veut que je chante
sa prochaine chanson,
il dit que je suis carrément
"art performance".
Enfin...
Je parie que t'as hâte
de me ramener ce soir.
Je suis avec Sid.
Tu vas pas laisser tomber
ta copine, quand même.
T'es pas sa copine.
Je doute que ce soit à toi
d'en décider, Sidney.
Tony aime Michelle.
Ils ont des problèmes.
Sa mémoire déconne.
Mais tout ce que t'as pu
lui dire est un mensonge.
Alors, dégage
et fous-lui la paix.
Tony ! Tu te souviens !
Mes tétons sont comme
des crèmes caramel...
Sid dit que j'aime Michelle.
Je reviendrai.
Le moment que vous attendez tous :
Crystal Castles !
Où il est ?
Je peux pas entrer.
Mais si.
Viens.
Patain de merde.
"Putain".
Ah, oui.
Putain de merde.
Papa ?
C'est pas un rêve ?
Je crois pas.
Je sais pas ce que je suis
censé faire de lui.
Appelle quelqu'un.
Je peux pas.
Ils viendraient.
Ils viendraient tous.
Ça l'embêterait, tu crois ?
Il était tellement heureux.
Ma mère...
Oh, non.
OK.
Papa ?
Qu'est-ce que je fais ?
Maman ?
Sous-titres : Nathbot
~ bufgelfly ~
- T'es allée voir Tony ?
- C'est fini, Sid.
C'est un cadeau.
En souvenir.
Allah Akbar !