C'est chez nous.
Et si tu nous baises pas,
va te faire foutre.
- Elle m'a pas embrassée.
- Elle t'a sautée dessus.
- Je l'ai embrassée.
- Je peux répéter ?
Moi, pas brouteuse.
Moi, croqueuse de bites.
- Tu veux que je te montre ?
- Ce que je veux ? Me faire culbuter.
Quand je le veux ?
Maintenant.
- Effy, je dois te dire que...
- Freddie.
Tu sais, maintenant.
Toi, moi et JJ.
Meilleurs potes à vie.
Transcript : chocolate
Synch : Arrow, Breys
Adaptation : batto,
Finally, tactactac
Relecture : Arrow,
DuDuDu, Odonate
www.sub-way.fr / www.seriessub.com
Nom de Dieu.
C'est quoi, ce délire ?
- Vous êtes qui, vous ?
- Un ami de ta mère.
Je savais pas où pioncer.
Un amour, ta mère.
Même si elle croît pas
que je suis le Messie.
Maman... Maman !
Pour qui elle se prend ?
C'est ridicule.
Personne sait ce que c'est,
la "vie privée" ?
Je suis nue.
Je dors nue.
Rien de nouveau à mes yeux.
Tu ressembles à ta mère, en fait.
Vous avez la même coupe,
toutes les deux.
Maman !
- Tu as raison, c'est choquant.
- C'est pas juste la forme.
- La peau.
- Oui, une texture très agressive.
Catégoriquement patriarcal.
Définitivement patriarcal.
Maman.
On t'a déjà dit
que t'étais qu'une putain de vache ?
Très souvent.
Regarde ça, mon coeur.
On pense à la bannir
de la liste des courses.
Il y a un homme. Dans ma chambre.
Dans mon lit !
Il avait nulle part où aller.
C'est la vie en communauté, ma puce.
Mon Dieu ! Tu es si agaçante !
Les enfants...
Si immatures.
- Je suis en retard. Non ?
- Bien sûr que non.
C'est même pas un rendez-vous, non ?
Retenu par Cruella.
Et que voulait la directrice ?
M'enrôler au programme qui redonne
le goût d'enseigner.
Putain !
Et devine quoi ?
Je déteste enseigner.
Ça va, ta mère ?
Toujours à sauver le monde ?
Vous savez. Des fois, ça va,
des fois, moins.
Et même quand ça va,
c'est pas encore ça.
Et son truc "mère Nature"
s'essouffle un peu.
Il y a 15 personnes chez moi,
et personne paie de loyer.
Ça pourrait être pire.
Elle t'a toi, non ?
Quoique j'ai entendu que la fille
de Fred West est charmante.
L'espoir fait vivre.
Bon allez, c'est pour moi.
On se voit à l'assemblée.
Notre grand chef
nous a tous convoqués.
- Tu vas aimer ça.
- Aimer quoi ?
Tu verras bien.
Viens, c'est tout, miss.
- Qu'est-ce qui se passe ici ?
- Rien.
Ferme-la !
Et après, tu as ton pénis...
Dans les temps reculés...
se déroulait un combat tout puissant
entre deux royaumes,
grands et fiers.
Comment régler ça
sans verser de sang ?
Bien, installez-vous, tout le monde.
Merci, Doug.
Fascinante introduction.
- Mais j'ai pas fini.
- Oh, si.
Réglons ça par un vote !
Un peu de théâtre,
vous savez... l'impact.
C'est simple.
Nous voulons
un président des élèves.
Ce sera
un poste pourvu démocratiquement
pour un élève talentueux,
qui recherchera l'excellence
en matière
de représentation étudiante.
Et vous, mes chers élèves,
allez voter
pour choisir ce président.
L'élection est la semaine prochaine.
Pour vous présenter,
allez voir Doug.
Puis-je...
J'ai une rime entière
exprès pour ce moment.
S'il vous plaît. Ne faites pas ça.
J'ai pensé que vous aimeriez,
ça rime avec "Doug".
Et je suis terriblement
désagréable envers les Gallois.
Tu plaisantes ou quoi.
Je ne me présenterai pas.
Je ne comprends pas.
Pourquoi pas ?
- Ça t'intéresse, ces trucs.
- Quels trucs ?
L'égalité, l'environnement,
le féminisme,
le "je ne ferme jamais
ma grande gueulisme".
Super. Pour qui tu me fais passer ?
Allez.
Tu t'y connais en politique,
t'en parles toujours.
On s'est pas parlé
plus de trois fois.
Comment tu peux dire
que je parle tout le temps d'un truc ?
Mesdemoiselles.
Y a de l'amour dans l'air.
- Ferme-la.
- Naomikins, j'ai réfléchi.
Tu devrais voir plus de bites.
Pardon ?
Toi et moi. On devrait le faire.
Tu vois de quoi je parle ?
Excuse-moi ?
Le faire ?
Carrément.
T'as autant de chances de me baiser
que d'être élu président
par les élèves de ce taudis.
J'adore les défis.
Marché conclu, bébé.
Quoi ?
C'est pas ce que je voulais dire.
Je vais pas...
- Baise garantie.
- Quoi ?
- Nom ?
- Crispin.
Prénom ?
Juste Crispin.
Comme Prince, Madonna,
Cher, Lemar. Juste Crispin.
Et que veux-tu faire, Crispin ?
Une sélection plus stricte
à l'entrée au lycée.
Ils acceptent des sous-merdes, ici.
Comme lui, par exemple.
C'est ici qu'on postule
pour devenir président ?
Vous ? Président ?
Ouais, mec. Un problème ?
Fantastique,
deux concurrents au titre !
Que le meilleur gagne.
Remplis juste le formulaire.
Les filles. Stupides.
Vous êtes toutes stupides.
Je peux voir ta culotte.
- Toi ? Président ?
- Pourquoi tout le monde dit ça ?
Moi, président. Toi, esclave.
Pourquoi tu te bats, Naomi ?
T'en as envie. J'en ai envie.
Faisons-nous du bien.
Ça me ferait du bien
si t'agrafais ta langue à mon clito
avant d'entrer dans une bétonnière.
Pas les couilles, ma coquine.
- À la prochaine.
- Tu m'adores.
Tu veux que je te dépose ?
- Quoi ?
- Tu sais, sauver tes jambes.
Tes roues. Seulement si tu...
- Vous pouvez me déposer.
- Génial.
Attends.
- Attention aux ressorts.
- Où ?
C'est une sacrée voiture
que vous avez là.
Tu me crois si je te dis
qu'elle m'a coûté 2.50 £ ?
Et trois cadeaux
d'un paquet de Weetabix.
Je pourrais y croire.
Allez, allez...
Tu peux me déposer avec ton vélo ?
Ça fait partie de sa lettre d'amour
à l'Éducation nationale.
Ça fait bien d'avoir
un président des élèves.
- Cette personne aura du pouvoir ?
- Elle aura que dalle.
Une fois, je me suis présenté...
Tu parles au candidat de Workers Unite,
pour le conseil municipal de Bristol,
pour la circonscription
de Redland, en 1998.
- Je parie que ça s'est bien passé.
- J'ai eu six votes.
J'en connaissais trois personnellement.
Donc, devant mon succès,
j'ai dédié ma vie à former
les jeunes esprits de demain.
Pour découvrir qu'ils n'en ont pas,
mais qu'ils ont des clochettes
à la place.
Des clochettes assorties
à leurs chaussures.
Tu devrais te présenter.
Quoi ? Pourquoi ?
T'es la meilleure,
on le sait tous les deux.
Je me trompe,
ou vous me complimentez ?
J'en ai un peu en réserve.
C'est la drogue,
ou quelqu'un fait des signes ?
C'est ma mère. Regardez pas.
Putain. Elle me fait trop honte !
Je veux rencontrer
cette créature mythique.
Merci.
Il faut faire quelque chose.
Il y a de la moisissure dans le four.
C'est toi, le moisi !
Selon le planning, c'est ton tour.
Il faut combien de féministes
pour changer une ampoule ?
Une. Moi. Car je suis opprimée.
Tu m'opprimes !
Le Messie n'opprime pas, OK ?
Il éclaire.
Tu vas voir l'illumination,
putain de connard patriarcal.
Jésus s'occupe pas du moisi.
Ouais, c'est ça,
il s'occupe pas du moisi.
Je faisais coucou.
T'étais avec un homme.
- Et alors ? T'aimes ça, surveiller ?
- C'était pour parler, il a l'air sympa.
C'est mon prof
de sciences politiques, OK ?
C'est bon, je disais ça comme ça.
C'est bien de te voir avec un mec.
Ça change.
Bref, tu veux m'aider à nourrir...
Tu sais même pas qui tu nourris ?
C'est notre maison, maman.
Bien sûr.
Je crois qu'on a volé la télé
de ta chambre.
Qui es-tu ? Qui c'est ?
Putain, jamais tranquille !
- Comment t'es rentrée ?
- Le gars chelou m'a ouvert.
Il ressemble à Jésus.
Comme tout le monde, ici.
- Tu veux quoi ?
- Te donner ça.
T'es vraiment chiante.
Tu tiens de moi, on dirait.
Grillée.
Tu vas te présenter ?
Génial.
- Je vais t'aider.
- Non, Emily, pas besoin.
D'accord. À bientôt, alors.
Pour info,
la première fois que je t'ai vue,
j'ai pas pensé : "Je veux me la faire."
On s'est embrassées. Deux fois.
C'était sympa.
Mais c'est aussi sympa
d'être simplement avec toi,
quand t'agis pas comme une conne,
bien sûr.
Merci.
Tu devrais te présenter,
car je pense que t'es douée.
C'est aussi simple que ça.
Tu devrais... rester, alors.
Merci. D'accord.
Je vois ça d'ici en grosses lettres.
"Naomi n'est pas votre ennemie."
Ça frappe assez bien.
Ouais, comme le SIDA, hein ?
- Tu crois que j'en suis capable ?
- Je pense que t'es capable de tout.
Sérieux ?
Je me demandais...
Que font... les lesbiennes ?
Au lit, bien sûr.
J'avais compris !
- Comment je le saurais ?
- T'as jamais... ?
Non, jamais !
Enfin...
C'est genre santiags et fouet ?
Je sais pas. Elles...
font ce qu'on fait seule.
Mais à chacune.
Sûrement plus agressivement.
Et avec, tu sais,
de l'huile et tout.
De l'huile ?
Et tout.
De l'huile.
Beaucoup.
D'huile.
Où tu la mets ? L'huile ?
Sur la frisée.
Putain de merde.
Tu fais quoi ?
Je suis Cook ! Votez pour moi !
- Pour des fêtes infinies !
- Oh, mon Dieu.
- C'est qui avec lui ?
- JJ.
- Je l'ai perdu.
- JJ ?
Ouais, lui aussi.
C'est à propos d'Effy ?
C'est si évident ?
- Dis-lui, alors.
- Je l'ai fait.
C'est pas différent
quand quelqu'un t'aime ?
On aime s'éclater !
T'es partie tôt.
J'avais des trucs à faire, tu sais.
J'ai vu ta mère.
Ah oui ?
- Elle est gentille.
- C'est un cliché.
- Elle est un gentil cliché.
- Ah oui ?
Emily, écoute.
J'avais oublié.
J'ai fait ça par avance.
Sympa, non ?
J'ai capté, Naomi.
Je survivrai.
Mais une chose, quand même.
Tu vas pas le laisser gagner, si ?
Cook plutôt que l'école !
Du sexe plutôt que des exams !
Je demanderai des entretiens
pour votre orientation,
pour votre expérience...
Je m'appelle Crispin,
c'est mon blaze
J'aime pas les racailles,
ça me blase
Votez pour moi
Telle une princesse et un pois
Je vous libérerai de leur menace
West Morningside !
Au suivant, Naomi.
Ce dont ce collège a besoin,
c'est d'une personne qui comprendra...
- Le Conseil doit servir...
- Et maintenant, en scène, Cook !
Excusez-moi. Tout le monde.
Je voudrais juste...
Écoutez, s'il vous plaît.
Votez pour moi, et je ferai en sorte
que chaque voix soit entendue.
Je m'appliquerai à connaître
chacun d'entre...
Des pommes !
Des pommes et des poires.
Prenez vos pommes.
- Pommes et poires !
- Voilà ce que vous devez choisir.
- Vous voulez un clown pour président ?
- Bananes !
T'es qu'une putain de blague.
Moi, une blague ?
Toi, t'es délirante !
Au moins, je suis concernée.
- Il y a des problèmes.
- Tout le monde s'en fout.
On veut juste s'éclater !
Tu pourrais pas faire l'abruti
un peu plus loin ?
C'est sympa.
Avoir ta petite copine
pour te tenir la main.
Sacré soutien moral.
C'est pas mignon ?
Cool.
Si je suis une blague,
au moins, ils rigolent.
Être concerné, c'est dépassé.
Mon slogan ?
"Je suis Cook. Votez pour moi."
Je m'en branle total.
- Attends, désolée, je voulais pas...
- Lâche-moi !
Je le déteste !
C'est un gros beauf, hein ?
Je suis trop stupide.
- Trop stupide.
- Un peu d'humiliation publique ?
Je suis prof, j'ai l'habitude.
Tous les jours ?
Oui. Tous les jours.
Au bout d'un moment,
on commence à aimer ça.
Sérieusement.
Là, là.
T'es tellement plus jolie
quand tu souris.
Je capte pas.
Pourquoi vous êtes si gentil
et les autres mecs des gros connards ?
Là, je sèche.
- Quoi ?
Mais...
Vous pourriez être mon père !
Les maths, c'est pas mon point fort,
mais c'est pas tout à fait ça,
tu vois.
- Je croyais que vous m'aimiez bien !
- Tout à fait.
- Pourquoi faire ça ?
- Tu voulais que je t'embrasse.
Mais je...
Je voulais me confier.
Non, tu peux...
me faire confiance.
Va te faire voir !
EMILY A DORMI ICI
On peut aller quelque part ?
N'importe où.
C'est charmant.
C'est un endroit charmant.
C'est un de mes préférés.
J'ai pas de maillot de bain.
Moi non plus.
- Le soleil brillera pas tout l'aprem.
- Quelqu'un pourrait mater.
Chérie, ton corps
est pas si spécial.
Regarde pas, OK ?
D'accord.
Regarde pas !
- Je regardais pas.
- Tu regardais. Perverse.
Allez.
Viens !
- Seigneur !
- Elle est gelée !
Ça va, Em ?
Y a quelqu'un ?
T'es sourde, ou quoi ?
C'est la première question
que tu me poses.
- Quoi, aujourd'hui ?
- Depuis toujours.
Alors, réponds.
Ça va ?
C'est le pire moment de ma vie.
Le temps est à chier.
La compagnie, encore plus.
Amen.
C'est paisible.
On fait une soufflette ?
Je fais pas de soufflettes.
Pourquoi les gens
ne fument-ils pas normalement ?
C'est marrant.
T'as déjà essayé ?
L'ayant déjà vu,
je sais que c'est à chier.
Y a une première fois à tout.
Oh, merde.
Vas-y et déçois-moi.
Dis quelque chose.
Je suis pour les expériences.
Deux fois !
Tu vas me le faire, deux fois ?
- Arrête-toi, putain !
- Quoi ?
Je t'interdis de me quitter
au petit matin encore une fois.
Je dois y aller.
Je te connais.
Je sais que tu es seule.
Tu as besoin qu'on te désire.
Moi,
je te désire.
Alors, sois courageuse,
et dis-moi que toi aussi !
Maman.
Je sais qu'il est tôt...
C'est ma maison, putain !
Pour l'amour de Dieu, Naomi !
Attends, veux-tu !
J'étais venu m'excuser.
Elle était là. On a parlé.
Elle est bien...
Naomi, s'il te plaît.
Je suis un putain de raté.
Je suis...
Je suis seul.
Va chier !
Ils ne vont pas
se compter tout seuls.
Comprenez bien quelque chose.
- Ce garçon ne gagnera pas.
- Cook ? C'est possible.
Il a l'air très populaire.
Il ne gagnera pas.
Mais...
Ça va contre...
Je suis absolument contre...
Vous n'avez pas une évaluation
avec moi, la semaine prochaine ?
Absolument d'accord.
Il ne gagnera pas.
Bien.
Voilà comment ça marche.
Les votes pour Naomi, cette pile.
Les votes pour Crispin, cette pile.
Quelqu'un a voté pour Crispin ?
Les votes pour Cook, cette pile.
Bien.
- Il faudra un plus gros soutien-gorge.
- La ferme et continuez.
Roulement de tambour.
Merci.
Et...
le gagnant...
est...
Naomi. Tu veux dire quelque chose ?
- Vous devriez avoir plus de confiance.
- Quoi ?
Je veux dire, vos seins sont bien.
Quoi ?
Un peu plats, mais pas besoin
de rembourrer votre soutif.
Je suis pas sûre,
mais ces votes ont été comptés ?
Arrêtez vos bêtises.
Fêtez ça. Vous avez gagné.
Cook a gagné.
C'est notre président.
Et ma première action
en tant que président de cette école,
est de déclarer
cette émeute ouverte !
Alors...
C'est quoi, la suite ?
Brûler les équipements sportifs
ou chier sur le bureau du principal ?
Les deux me vont.
Pardon.
Vous auriez juste dû être flatté
par mes intentions.
Mais finalement avec élégance,
être inaccessible.
Un peu trop flatté peut-être.
Un peu trop...
accessible.
- Un peu comme un débile.
- Peut-être.
Vous l'aimez ?
Elle est...
Elle est bien.
Alors, allez lui dire, non ?
Bien sûr.
Merci !
Je cherche trois pornos,
deux étoiles ninja et un plug
que cet enculé de Kieran a confisqués.
- Tu crois que tu seras renvoyé ?
- Non.
Ils auraient
à expliquer pourquoi, non ?
Je pense que, quand ça sera fini,
ils feront comme si rien
ne s'était passé.
- T'as sûrement raison.
- Je me suis présenté pour t'emmerder.
Évidemment.
T'as pas envie
que les choses soient simples ?
Elles le sont. J'ai gagné.
On peut s'envoyer en l'air,
maintenant ?
- J'ai jamais dit...
- T'es sûre ?
- T'es sûre que t'as jamais dit...
- Attends.
Je pense qu'on devrait
vraiment le faire.
Elles finissent toutes par venir
au grand méchant Cook.
C'est pas correct.
Quoi ?
Désolée, ça va pas être possible.
Bon, d'accord.
C'est tout ? T'essayes même pas
de me convaincre ?
- La plupart feraient ça.
- Je suis pas la plupart.
Je te plais, ça me va.
Il y a une autre raison qui fait
qu'on baisera pas. Et une bonne raison,
parce que...
tu vois,
t'es intelligente.
T'es plus sympa
que les gens ne le pensent.
Va te faire.
Toi, va te faire.
T'as remarqué comment c'est calme ?
Tu les as virés ?
Ça prendra quelques jours
pour tout nettoyer, non ?
Que voulais-tu me dire, ce matin ?
Y a quelqu'un ?
Juste quelqu'un qui croit
que tu veux que je couche avec lui.
Il est très amusant
pour un Irlandais.
C'est paisible.
Je t'ai déjà dit la colère que j'ai eue
en sachant que j'étais enceinte de toi ?
Ça va me remonter le moral ?
Parce que j'en ai besoin.
J'y arrive.
J'avais rencontré
l'homme de mes rêves.
Je voulais parcourir le monde,
baiser sur toutes les plages de l'Inde,
être amoureuse, et j'ai découvert
que j'étais enceinte.
Je ne peux que m'excuser.
Et ton père s'est avéré
être un parfait connard,
tout commençait à partir de travers.
Jusqu'à ce que tu donnes
un sens à ma vie.
Et un putain de joli sens.
J'ai fait ça ?
Je m'y attendais pas.
Les gens qui nous rendent heureux
sont jamais ceux auxquels on s'attend.
Alors, quand tu trouves quelqu'un,
tu dois le chérir.
Allez.
J'ai un Irlandais qui dit que tout
ce qu'il lui faut pour être heureux,
c'est du sexe régulièrement
et des patates.
Je vais pas ouvrir.
Je suis toute bouffie.
J'ai...
- pleuré un peu.
- Je m'en fiche.
Je désire quelqu'un.
J'en ai besoin. Tu avais raison.
Et ?
Et...
quand je suis avec toi,
j'ai l'impression d'être meilleure.
Je suis heureuse. Moins...
seule.
Moins solitaire.
C'est pas aussi simple que ça, si ?
Être avec quelqu'un.
Si ?
Enfin,
je sais pas.
Je veux dire, je pense pas.
Enfin...
On peut juste s'asseoir comme ça...
un moment ?
On peut.
Un moment.
J'étais bloqué.
À casser des trucs.
À taper des crises.
- Ne fais pas ça.
- Bien.
Tu dois choisir, mec.
C'est moi ou Cook.
- Réconcilie-toi avec Freddie.
- Qu'il aille se faire foutre.
- Ces choses que tu veux.
- Je t'aime.
Tu ne les demandes pas.
Pourquoi tu demandes pas ?