La police veut vous poser des questions
sur Sophia Moore.
Tu la connais ?
On dit que vous étiez intimes.
Une fois.
Tu savais qu'on lui avait donné
de la drogue ?
Ils ont rien
Je lui ai vendu la MDMA.
- Tu me suis ?
- Elle s'est tuée pour toi ?
Elle m'espionnait.
Elle a fouillé ma poubelle.
On a déjà recommencé,
- on peut le refaire ?
- Je pense pas.
J'ai perdu le club.
- Tu es au chômage ?
- J'ai fait faillite.
C'est à toi
que j'ai pensé tout l'été.
Qui d'autre en veut une ?
Team Skins
www.sous-titres.eu
James Cook.
- Ton avocat est là.
- Il est bon ?
Plaide coupable.
Non ?
J'en filerais pas à un porc.
Même si je le haïssais.
Voilà la vie.
Ça.
On...
naît,
on mange ces merdes,
et la mort.
Et au milieu, vous me sortez de là ?
Assieds-toi.
Je suis commis d'office.
Et...
Je m'assurerai que...
tu fasses les bons choix,
que tu dises oui ou non au bon moment.
Et que tu fasses perdre du temps
à tout le monde.
Coups et blessures, bagarre...
Tabassage de...
Shanky Jenkison.
Tu le connais, Shanky ?
- Une raison ?
- J'ai été provoqué.
Par Shanky ?
Par ?
Par qui ?
POSSIBLE ABRUTI
C'est ton premier délit.
Plaide coupable, et par le miracle
de la justice britannique,
tu feras des merdiques TIG.
Innocent.
T'as tabassé Shanky
devant...
83 témoins.
ABRUTI
Non coupable.
Pardon ?
Désolé,
j'ai cru entendre "non coupable".
En effet.
Il plaide non coupable.
Vraiment ?
Vraiment.
D'accord.
Le procès aura lieu
le 15 de ce mois, à 10 h.
Libération sous surveillance
avec bracelet électronique.
Et Duncan...
Je me languis
d'entendre votre défense.
- Trop serré ?
- Ouais, mec.
Tant mieux.
Je vérifiais.
Tous les jours, entre 19 h et 7 h,
tu dois rester chez toi, OK ?
- Ou il se déclenche.
- J'ai pas de chez moi.
Il est écrit
que tu vas chez Mlle Ruth Byatt.
Quoi ?
- J'irai pas, pas moyen !
- Si, tu iras.
Sinon, bip bip, on t'arrête,
on te viole,
et on te tabasse en même temps.
Il plaisante.
Il me dit : "C'est ça, un manche ?"
Mlle Byatt ?
Maman.
Bonjour, Jimmy.
Quoi de neuf ?
Plus personne m'appelle Jimmy.
Bonjour... Le Puant.
Il meurt d'envie de te voir.
Vas-y.
Voilà !
Je suis là !
Où est mon petit singe sexuel ?
Doigt mouillé !
Pince-téton !
Maman te pardonne,
tu peux revenir.
On a des pizzas pour fêter ça.
Génial, hein, frangin ?
Des pizzas.
Baise-moi, sale singe !
C'est pas moi.
Je les emmerde.
Le voilà.
Viens manger.
Jimmy, voici Alex.
Il va me prendre pour modèle.
Ta mère est un génie.
La meilleure artiste conceptuelle
depuis Duchamp.
Il va me prendre toute la semaine.
Super.
Jimmy est un criminel.
Mais on lui pardonne.
Tu serais sa plus belle création.
Une œuvre conceptuelle vivante.
C'est cool.
Toutes tes œuvres
sont hypnotisantes.
Regarde ça.
Composition, convergence,
conception.
- C'est à qui ?
- Ne sois pas bête. Ça te dit rien ?
C'est tactile, tu vois ?
T'as envie de les toucher.
T'as envie de te lâcher dessus.
Tu vas aller en prison ?
Possible.
Mais si tu dis que tu es désolé,
tu seras libre ?
Je le suis pas.
- Pourquoi ?
- Ne jamais être désolé.
- T'es pas une fiotte, si ?
On joue pas à leur jeu, hein ?
Au jeu de personne.
À part à Rock Band.
On peut jouer à ça.
On peut y jouer.
- Fini ?
- Oui.
T'es un fou !
- C'est chic.
- C'est pourri !
- Qui t'emmerde, au fait ?
- Lui.
Lui et lui.
Non, pas lui, il est cool.
Lui m'a frappé
dans les couilles deux fois.
Petits !
Allez, entre.
- Je veux trainer avec toi.
- Entre !
Je vais profiter de ma liberté.
Comment ?
La révolte des blancs.
Tope-la.
Pas de roulette.
C'est interdit.
Et on était deux contre un,
branleurs.
On doit la réconforter ?
Comment s'y prendre ?
Son mec l'a trompée
avec la plus bonne des bonnes.
Andrea est super bonne.
Je pense à elle parfois.
Dans mon lit.
Bien au chaud.
Avant de dormir.
Désolé.
Me revoilà, c'est bon.
Tout va bien, le Panda ?
Pas vraiment.
L'amour est toujours surestimé.
Je n'ai jamais eu de copine,
et regarde comme je suis heureux.
Entre des dépressions nerveuses.
Bien sûr, la sérotonine,
les endorphines, le sexe, tout ça,
c'est bon.
En tout cas,
"l'Amour",
c'est une illusion.
Ça ne dure pas.
Bien joué.
Debout les putains de zouzous.
Salut, Cook.
Je suis passé voir
à quel point vous en chiez.
Voir qui voulait picoler.
JJ ? Panda ?
Non merci.
- Pourquoi ?
- Je veux pas.
Et toi ?
Ramène ta meuf,
on se fera un plan à trois.
Vous avez quoi, les deux ?
Le renoi ?
Personne ?
T'as pas peur ?
De ?
D'aller en geôle.
- On vient.
- Non, ça va.
C'est quoi ?
Tu te souviens pas ?
De quoi ?
Qui t'a niqué ?
Et voilà le célèbre M. Cook.
On s'est déjà rencontrés, en fait,
mais prends ma carte.
On doit s'entretenir.
Je peux voir
que le lycée vous a négligé.
Et j'en suis désolé.
Dix ans
de politique je-m'en-foutiste
et de paperasseries pour vous.
C'est fâcheux,
mais avec vos démêlés,
semble-t-il, judiciaires,
vous êtes automatiquement...
renvoyé.
Effacé.
Excommunié.
Et je vais vous demander
de foutre le camp.
Ou sinon ?
Ou Jonathan vous escortera avec...
disons, beaucoup de brutalité.
Mec...
Jonathan peut me les lécher.
À moins qu'il n'en peut plus
de lécher les vôtres.
Jonathan ?
C'est extrêmement amusant.
Néanmoins,
vous devez capituler,
et quitter les lieux.
- Me touche pas.
- Par ici.
- Lâche-moi, enfoiré.
- Allons.
Vous foutez quoi ?
C'est un accident, assurément.
C'est un acte d'autodéfense.
Défense.
Par chance, tout est terminé, et...
vous pouvez reprendre
une activité normale.
Bonne journée.
- Cook, tout va bien ?
- Ta gueule !
Quand t'es devenu si pathétique ?
On peut parler d'elle.
C'est pour ça que tu es là, non ?
On lui a donné de la drogue.
Je ne lui ai rien donné.
Et j'ai couché avec elle.
Et là, elle est morte...
T'es là pour ça.
T'es mal.
Tais-toi !
Je voulais t'agiter ma bite devant.
- C'est tout.
- Oui, c'est ça.
Tu veux savoir comment je vais ?
Je me sens super mal.
Ma copine me regarde plus.
Je veux pleurer constamment.
Je me sens merdique,
et tout ce que je peux faire, c'est...
le ressentir.
Fais avec !
Suce-moi !
Je viens estimer mes chances.
- T'en as aucune.
- Question d'opinion.
Question d'opinion.
En résumé,
t'as autant de chances de t'en sortir
que moi de coucher avec Angelina Jolie.
Tombe la moustache, déjà.
C'est pas seulement arrivé.
En termes légaux, t'es coupable.
D'après ma mère,
je devrais prendre un vrai avocat.
Tu t'en fous ?
À vrai dire, oui.
Je suis payé de toute manière.
Elle est friquée.
- Elle est célèbre.
- Veinard.
Écoute, des choses sont arrivées.
Tu devrais le savoir,
et leur raconter
ce qui se passe dans ma vie.
Tu te fais un bédo ?
- Un problème ?
- Tu te fous de ma gueule !
Tout le monde se fout de moi ?
Qui m'écoute ?
T'as mis un gosse à l'hôpital.
Tu te souviens ?
- C'est quoi ton excuse ?
- Les gens.
Ils m'ont niqué.
Va dire ça à un juge.
"Maman m'a niqué."
Parle pas de ma mère !
T'en parles pas, compris ?
OK.
Mais toi oui.
T'es qu'une sale merde.
Une vraie sale merde.
- T'en penses quoi ?
- C'est réel ?
Jimmy, l'art est toujours réel.
Pourquoi t'as quitté mon père ?
Parce que c'était un con.
Non ?
Divertissant.
Un bon coup.
Rien à foutre
ni de rien ni de personne.
À la fin, ça va sur les seins.
Lassant.
C'est pour ça que tu m'as jeté ?
T'as vendu ma robe de mariage
pour de la drogue.
Tu voulais que je te jette.
Non ?
C'est fini.
T'es venu voir mes œuvres.
J'adore.
Regarde.
Je suis sexy.
T'es pas fier de mon achèvement ?
Viens voir ma fierté.
Damien Hirst va se couper la bite
et la manger.
- Lumières, chérie.
- Quoi ?
J'ai envie de me désaper,
c'est excellent.
En effet, merci.
C'est réel, tu vois ?
Tellement...
réel.
T'en penses quoi, gamin ?
La môme a réussi ?
Petite merde !
T'as fait exprès !
Petit con !
Tu crois que je sais pas ?
Casse-toi, va-t'en !
Shanky, s'il vous plaît.
Un ami !
Shanky ?
C'est chelou...
Je voulais pas...
Je viens pour m'excuser,
tu vois, genre...
C'était pas ta faute.
Tu sais...
Je vais aller en taule,
si tu pouvais parler en ma faveur,
raconter que je suis venu m'excuser.
Et je suis désolé, gars.
Tu sais ?
J'espère qu'ils vont t'enculer à sec
dans les douches.
Putain, merci, t'es là.
Ta mère est encore pétée.
Je suis passé...
- Je dois te parler.
- Mais qui voilà !
Celui qui vient de me coûter
90 000 livres.
Salut, sale petite merde.
- M'man ?
- Eh ouais, toujours ta mère.
Et... ouais.
Et Paddy ?
Parti chez son pote...
Machin... Peu importe.
Regardez qui est là.
Ça fait un bail, Freddie !
- Tu veux quoi, mec ?
- Prendre de tes nouvelles.
Je vais bien.
Tip-top.
Ravie qu'il y en ait un.
Parce qu'on a un...
On peut faire la fête,
maintenant, non ?
Y a un problème ?
Plantés sur vos gros culs.
Putain, pourquoi ?
Allez !
Vous avez quoi, putain ?
On est tous des putains d'adultes.
Elle a pas changé.
Tes 15 ans.
Quoi ?
- J'étais où ?
- Bourré.
T'avais bu 6 daïquiris.
Il restait plus que moi,
et j'étais déchiré.
Et t'as baisé ma mère ?
- C'était pas ça.
- Alors dis-moi, c'était quoi ?
Attends. Non...
Ne dis rien.
Juste une pipe.
Quel soulagement.
Je me rachèterai.
Comment tu vas faire ?
Je t'ai laissé la seule fille
que j'ai aimée.
Y a personne d'autre que j'aime
à qui tu veux en mettre une ?
Désolé.
C'est bon.
Cool. Tout est arrangé.
- Effy m'aime. Qu'est-ce que...
- N'en parle pas !
T'as frappé JJ, Cook.
Non.
Il t'aime, Cook.
Voilà, c'est tout.
Je t'aime.
Quoi que tu fasses, tu peux arrêter.
Tu dois juste arrêter.
Je veux plus te revoir, compris ?
Il était pas avec ses amis ?
Si, mais pas dans le bon sens.
Vous devez lui parler.
Oui. Je le ferai.
Sans souci.
Et si jamais je te revois...
Bref...
- Bonne soirée.
- T'as fait quoi ?
- On a bu 6 Red Bulls chacun,
pété dans un ascenseur,
nagé dans une fontaine,
volé des soutiens-gorge,
et mis le feu à la fac,
et les flics se sont pointés.
Petit con, pourquoi ?
Je suis pas une tapette.
À chaque fois,
je m'escrime pour cette famille !
Tu vois ?
Voilà ce que t'as gagné !
Tout va mal depuis ton retour.
T'es comme un virus !
Vas-y, c'est ça !
Vous foutrez tous le camp, au final.
C'est ça, vas-y ! Casse-toi !
Casse-toi !
Reste droit.
Lâche-moi !
Vas-y, mon pote !
Vas-y, gamin !
Vas-y doucement.
Je t'aime, Pads, tu m'entends ?
Rien que toi et moi.
Personne comprend.
On les emmerde !
Maman aussi !
Tous !
Tous des branleurs !
Des putains de branleurs !
Je les hais !
Par la fenêtre.
T'as l'air en forme.
On l'a pas tuée, tu sais.
Elle s'est suicidée.
Ça n'arrange rien.
J'ai toujours cette envie de vomir.
Et Emily ?
En colère.
Si...
seule.
Ça te rappelle tant de choses, non ?
- De quoi ?
- Ta vie.
Elle est plus difficile pour toi
que pour les autres.
Tu y plonges.
Tu te roules dedans.
Pour en vivre chaque moment.
Je suis un dur.
Le fait est que si tu y plonges,
tu éclabousses les gens autour.
C'est pas que je m'en fous,
c'est que...
T'es un peu...
Tu sais.
Putain,
jamais je te sauterai, hein ?
J'aime quelqu'un.
Toi comme moi, meuf.
Toi, comme moi.
On te cherchait.
Où est ton frère ?
Il dort chez une amie.
- Ils doivent le récupérer.
- Oui.
À ta place,
j'engagerais un autre avocat.
Je suis mauvais.
T'es une merde.
Mais t'es ma merde, OK ?
Je ne connais que moi
qui n'ait jamais gagné.
Putain.
Ils vont te mettre en prison.
- Qu'est-ce qui te ronge ?
- Vous pensez à quoi ?
T'es trop intelligent
pour la plupart des gens.
Ils ne savent pas
que tu cites Marlon Brando.
T'es plutôt malin,
pour un avocat merdique.
C'est plus facile, non ?
Tout mettre sur le dos des autres.
Voyons,
dis-moi un truc qui s'est passé.
Que tu as fait,
petite merde que tu es.
L'année dernière,
j'ai piqué
la copine de mon meilleur pote.
Parce que je le pouvais.
Et j'ai couché avec sa meilleure amie,
plusieurs fois, parce que je le pouvais.
On s'en fout, James.
On est où ? Chez Oprah ?
Dis un truc intéressant !
Allez, couillon !
Je voulais juste tabasser un gars.
Voilà.
C'est juste...
Freddie, mec.
Je supporte pas
comment elle le regarde.
Pourquoi ils se foutent de moi ?
Ils s'en contrefoutent tous.
Ma putain de mère.
Mon père, un branleur.
Et ils s'en branlent tous !
Tous des putains d'égoïstes !
Grandis.
- Ils s'en foutront.
- Et ?
Alors j'ai défoncé ce type !
Je l'ai éclaté et j'ai kiffé ça !
J'ai kiffé.
C'est super bon.
Y a autre chose.
La petite me harcelait.
Elle voulait de la MDMA.
Et finalement,
vous savez, j'ai juste...
Je lui en ai filé
pour qu'elle arrête.
Et je l'ai plus revue
jusqu'à sa chute.
Tu veux un avocat ?
Non, ça ira.
Il est au courant.
D'autres sont impliqués ?
Personne.
- T'étais occupé ?
- Tu sais.
Ça doit être une aventure.
Danse le matin,
suivi d'un tournoi de rami
et d'une sodomie dans les douches.
J'ai du mal à m'asseoir.
On vient à ton procès demain.
Freddie est mort d'inquiétude.
J'en doute pas.
Peur que je sorte
et que je reprenne sa copine.
Je l'aime.
Je suis venue te dire ça.
Et ça roule ?
C'est tortueux, pour être honnête.
Flou.
Tu peux le comprendre.
Mais je lui donne une chance.
Ça m'a toujours plu chez toi.
Courageux.
Tu peux dire à JJ... tu sais.
T'es concerné.
- Je le suis pas.
- Si.
Je suis pas payé à la victoire,
sinon tu serais niqué.
Lâchez-moi !
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- J'ai séché l'école.
Je m'en fous, je veux voir !
Sois fort pour moi.
Tu vas nous attendre,
tu peux pas venir.
Viens t'asseoir ici.
Dis-leur d'aller se faire voir !
Dis-leur que t'as rien fait !
Que plaidez-vous ?
Coupable.
Nous avons perdu notre temps,
et la liberté a été un désastre.
Votre mère vous dit incontrôlable,
elle ne veut plus
vous accepter chez elle.
Vous comprenez ?
La prison est inévitable,
je le crains.
Et il semble
qu'il devrait y avoir d'autres charges.
Cependant,
comme vous avez sagement plaidé,
vous retournerez
en détention durant l'enquête.
Attendez-vous
à y rester plusieurs mois.
Et tant que vous y serez,
je vous conseille de vous contrôler.
La sentence est fixée à 2 semaines.
Emmenez-le.
Cook, alors ?
Alors, Cook ?
Qu'ils aillent se faire foutre !
On dirait que votre père
nous a encore laissés tomber.
Grâce à sa stupidité,
la maison va nous être enlevée.
Pour qui tu te prends ?
Je suis Katie Fitch.
T'es qui toi ?
Je te plais ?
- Je vérifie.
- Bien sûr.