T'es complètement chtarbée !
- C'est quoi tout ça ?
- Tu sais... Le vent tourne...
T'es ma petite amie !
- Et t'es mon meilleur ami.
- Tony, je l'aime.
Mais non. Il aime Cassie.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
T'es la seule personne au monde
qu'on a laissée tomber ?
C'est ça ?
Pardonne-moi.
J'ai eu ma part de souffrance.
À ton tour.
ENCEINTE
JAL
OK, c'est parti.
Chris.
J'ai un truc à te dire.
Je suis enceinte.
Je veux garder le bébé.
Ça te va ?
Chris, j'ai un truc à te dire.
Je suis enceinte.
Je vais me faire avorter.
Ça te va ?
Chris. Je suis enceinte.
On fait quoi ?
FAITES PAS COMME MOI
RÉVISEZ !
Sigmund... Freud...
Il a fait quoi, lui ?
Oh, fait chier.
Fait chier.
C'est de la bombe !
Je suis dans la merde.
Heureux les imbéciles, mec.
J'allais très bien avant.
Ça allait très bien
avant que je commence à réviser.
Bon, ça fait chier.
J'appelle des potes.
Merci, Kenneth.
Merci tout le monde,
écoutez deux minutes.
Anwar, ferme-la !
Merci bien, Doug.
De rien.
Vous vous demandez peut-être...
Vous vous demandez peut-être
où est passée
la semaine de révision.
Jamais, au cours de
mes 25 ans d'enseignement,
je n'ai eu affaire
à une Terminale
d'une bêtise aussi catastrophique
que vous.
C'est pourquoi la semaine de révision
a été abolie.
Les enfants,
si vous ne le faites pas pour vous,
faites-le pour nous.
S'il vous plaît !
À partir de maintenant,
vous réviserez
dans l'enceinte du lycée.
De 9 heures à 16 h 30.
Pas d'excuses, pas d'exceptions,
ou vous êtes renvoyé.
Nous serons un lycée d'excellence,
même si je dois me tuer à la tâche.
Foutez votre vie en l'air
pendant votre temps libre !
C'est Shaniqua, tête de bite.
T'étais où ?
- Une seconde, s'il vous plaît...
- C'est Shaniqua.
Avec un N et un A
et un Q juste avant...
- Shaniqua ?
- Oui, Shaniqua.
Javon, je t'avais pas renvoyé ?
L'équipe de basket
est en quarts de finale.
Bordel de merde...
Doug, c'est quoi,
toute cette histoire ?
Je suis un homme occupé,
j'ai des rendez-vous !
Je voulais aller à Aqualand.
Bon, on se calme,
pas de panique.
On a encore...
cinq jours avant les examens.
Allez, tous avec moi !
Chelle.
Faut que je te parle.
Ah non !
On s'était mises d'accord.
On parle qu'en espagnol jusqu'à l'oral.
sinon, comment ces cons veulent
qu'on mémorise tout ça ?
Bon.
Pose-moi des questions
sur la formation de l'Union Européenne.
Et après...
Je te dirai ce qu'a fait Tony...
Je le déteste encore, évidemment,
mais c'était tellement romantique...
Jal ?
Tu as pris une décision ?
Tu dois être honnête
avec toi-même, Jal.
L'honnêteté, c'est toujours mieux.
- Vous croyez ?
- Oui.
Tu l'as dit au père ?
Tu l'as dit à quelqu'un ?
Jal, très bientôt,
ton corps va changer.
Je sais, et je vais faire un choix.
Salut, Chris.
Merde. Pardon, j'ai pas vu l'heure.
- Je suis à la banque.
- Pour quoi faire ?
- Des trucs bancaires.
- Je fais la cuisine, dépêche.
J'arrive bientôt.
Quand ?
Bientôt. Je vous jure.
Tu as un sacré fardeau.
J'ai l'habitude.
C'est les révisions.
- La clarinette est pas lourde.
- Je ne parle pas de tes sacs.
J'ai l'habitude.
Lis ça très attentivement, OK ?
Ça veut dire quoi ?
"Que ferait Jésus ?"
Pourquoi tu pleures ?
Merde.
Amerie ! Rends ça ! Tu rends
sa sucette à Usher, tout de suite !
Allez, ramasse tes affaires.
Bouge, pauvre empotée.
Pétasse.
Attention... ouvre les yeux.
Ce que tu préfères.
Précise ?
Du pain perdu !
Ah, oui !
Pourquoi il est noir ?
Je préfère "afro-américain".
T'es génial.
Voyons ce qu'on a là...
Châteauneuf de bière blonde.
On va goûter ça.
Pour vous, madame.
Chris, j'ai un truc à te dire.
Cool, moi aussi.
J'ai un cadeau pour toi !
Faite ce matin
quand t'étais à la banque.
Ça peut sembler
un peu rapide, mais...
je crois qu'on est prêts.
Jal...
Emménage avec moi.
Je veux que tes affaires
soient ici.
Ce serait le paradis, non ?
Tu voulais me dire quoi ?
Je t'aime.
Ça, c'est intéressant !
J'ai pensé qu'on...
Arrête de penser.
Désolée.
Encore non ? Pitié, Jal.
Tu peux pas m'emmener au lac
et empêcher le chameau de boire.
J'ai soif, putain.
Je peux pas.
Qu'est-ce que t'as ?
J'ai l'impression que
je te donne tout, mais...
Pardon.
Même pas une branlette
avec le pied ?
Ainsley. Ainsley. Gordon !
Tu vas les cramer, mec.
T'es malade ?
J'ai mis trop d'huile d'olive.
T'écoutes rien !
De l'huile de tournesol.
L'olive, c'est pour les omelettes.
Salut, Papa.
Tiens donc, qui voilà ?
Yo, Jal.
Viens pancaker avec nous.
Où t'étais ?
Sortie.
Ça, je sais.
Je demande où t'étais.
Alors ?
Avec Chris.
Tu as des examens et une audition.
Oublie-le,
c'est un bon à rien.
C'es pas un bon à rien.
C'est bon à rien camé.
C'est évident que ça durera pas.
- Qu'est-ce que t'en sais ?
- C'est comme ça.
Parce que tu t'y connais un max
en relations.
Vous avez vu mon retournage ?
C'était la défonce totale !
Wilbur, t'as une médaille ?
- Chut.
- Yo, mais...
J'ai dit, chut !
Regarde-moi dans les yeux et dis-moi
qu'il foutra pas ta vie en l'air.
Trouve-toi une vie à toi
et lâche la mienne, OK ?
Ronnie.
Viens donc manger des pancakes.
Ça te dit ?
Citron, chocolat, beurre ?
Je peux pas.
Je sais pas...
Bonjour, Jal.
Salut, Cass.
Et on est le soir, maintenant.
On s'en fout, non ?
J'avais besoin de calme
pour réviser.
C'est calme ici, non ?
Ça fait une éternité
qu'on s'est pas parlé, Jal.
Je dois réviser, Cass.
T'en as même pas besoin.
Allez, on discute.
- De quoi ?
- J'sais pas.
Raconte-moi tout,
tous les petits détails de ta vie.
J'ai rien à dire.
Je suis vraiment heureuse, Jal.
Pour une fois,
ça s'est bien goupillé.
C'est pas génial ?
- Sid ?
- Il vient de partir.
On refait connaissance.
Dans tous les domaines.
Cool.
Et c'est génial d'avoir quelqu'un
qui tient à toi.
Tous les soucis s'envolent
quand on a quelqu'un
à qui on peut se confier.
On peut continuer à faire semblant,
si ça t'arrange.
Comme un jeu de rôle, tiens.
J'adore le théâtre.
Hein ?
Qui fait Jal ?
Ferme-la, Cassie.
J'essaye de réviser.
J'ai un emploi du temps monstre.
Réviser, même si je vais en fac
de musique, je peux pas m'arrêter.
Je dois réviser, ça m'aide à oublier
que je suis enceinte.
Tous ces livres,
ça m'aide à arrêter de penser,
au fait que je cache ça
à mon copain.
Je t'en supplie...
Et à mes meilleurs amis.
N'en parle à personne, Cass.
Les secrets, ça fait du mal.
Bientôt, Chris et toi,
vous saurez tout l'un de l'autre.
Et il y a un tas de secrets
à découvrir.
Petit-déj' ?
Ciao !
Je suis rentré !
Qui c'est ma chérie à moi ?
Allez, retourne en classe !
Merci.
Très bien... merci.
Rendors-toi, mec.
Maxxie !
Je t'ai gardé une place.
Je voudrais
vous présenter quelqu'un.
James.
C'est James.
Tout le monde sait qui c'est.
Assieds-toi.
James. Prends mon livre.
OK, merci.
Alors. James...
Comment il est ?
Il est super.
Vraiment super.
Ah, cool.
La voilà.
T'as vu toutes ces entourloupettes ?
Ça me rend chaud comme la braise !
Zyva ils pécho tous en live !
(Bonté divine, ils s'y mettent tous !)
C'est pas beau, l'amour ?
Salut, Jal,
comment ça va les révisions ?
Chelle, on peut aller prendre l'air ?
Avec Tony, on a décidé
d'y aller doucement.
Mais j'ai pas de nouvelles de lui.
Je sais qu'il y a les exams, mais...
Qu'est-ce que je dois faire ?
Chelle.
J'arrive plus à réfléchir.
L'oral d'espagnol est après-demain.
J'ai des exams et je passe
mon temps à me demander
si on doit se remettre ensemble.
Chelle, faut que je...
Sinon on arrivera pas...
Chelle, je suis enceinte.
Hein ?
Putain, ça veut dire quoi,
"embarazada" ?
Merde, faut que je révise.
Je vais me planter !
Michelle. Tu veux pas arrêter...
Je porte tes livres ?
J'ai pas de livres, Tony.
Ils sont dans la permanence.
Allons les chercher.
Comme ça, je les porterai.
Je devrais parler à Chris, mais...
Si tu lui dis, ça devient réel
et tu dois choisir.
T'as besoin d'une pause.
Je viens ici
pour avoir un peu de calme.
Salut, Bob.
Gretel ! Ça fait un bail.
Ben, je me suis remise avec Sinbad,
le gars dont je t'ai parlé.
J'ai cru qu'il se reprendrait jamais.
Un veinard, ce Sinbad.
C'est Esméralda,
mais tout le monde l'appelle Alda.
C'est la 1re fois qu'elle vient.
Elle veut tenter sa chance.
Dans ce cas...
Tiens, c'est gratis.
Tente ta chance.
Merci.
Alda ?
On peut être qui on veut derrière
un masque, mais attention.
Pourquoi ?
Quelqu'un d'autre
pourrait faire semblant.
T'es peut-être pas la seule
qui a un secret.
Cass. Arrête ton cirque !
J'ai gagné, saloperie !
Tu viens souvent ?
Tu comprends pas, Alda ?
Ici, c'est nulle part.
Rien n'a d'importance.
C'est ce que tu veux, non ?
Je sais pas.
Vas-y.
Vois si t'as de la veine.
Si tu gagnes, tu choisis une option.
Si tu perds, c'est l'autre.
À toi de décider.
Un jeton en or !
T'as gagné.
Alors, tu décides quoi, Alda ?
Jal, frangine !
Ramène-toi, conseil de famille.
Tes parents sont à Blackpool
pour la semaine,
mais t'es pas de la famille, Donald.
On vient tous d'Afrique.
On organise ce conseil de famille
parce que nous, le collectif hip-hop,
on a une annonce officielle.
En gros, on laisse tomber le rap.
On se lance dans les affaires, man !
Je te l'avais dit,
que le rap finirait par leur passer.
La semaine prochaine,
ils voudront être rastafaris.
Portnawak. On essaye de construire
un nouvel empire, tu piges ?
La révolution vestimentaire
commence ici !
On va conquérir le monde !
On fournit tous les marchés !
On a des T pour les Crips,
pour les Bloods,
et pour les gays.
Y a qu'eux sur le marché !
Chic et pas cher...
les vêtements Do You !
Et comment vous allez
payer tout ça ?
Pa, tu fournis le dollar, tu vois ?
Vous voulez que j'investisse
dans vos T-shirts ?
Ouaip. Et la maison de disque !
On est sur tous les fronts.
Merde, les revoilà dans la musique !
On a déjà notre star.
Qui ça ?
Do You familia !
Vous êtes trop marrants !
Tout ce qu'il faut,
c'est que notre Papa Rolling Stone...
signe un contrat à six chiffres.
Alors, Jal ?
Je signe ?
Ou tu crois que c'est risqué ?
Je suis enceinte.
Mortel...
Vous avez deux nouveaux messages.
Jal, t'es où ?
Faut que je te parle. Appelle-moi.
Message suivant.
Salut. J'ai cherché
dans le dico d'espagnol...
Appelle-moi, Jal, s'il te plaît.
Assieds-toi.
J'ai dit, assise.
Vas-y, dis-moi le plan.
Emménager avec Chris ?
Avoir un gosse ?
Deux gosses ?
Peut-être.
- Regarde-moi.
- J'ai pas envie.
Tu me regardes !
C'est simple.
Tu fous ta vie en l'air ou pas.
Tu as l'audition,
la fac de musique.
Tout ce pour quoi tu as bossé,
et pour quoi j'ai payé !
- J'irai pas à l'audition.
- Pourquoi ?
Je supporte même pas
de te regarder, là.
Je suis trop déçu.
Déçu ?
OK, je suis une grosse
déception ambulante !
Oui !
Bon sang, pourquoi tu me fais ça ?
- Arrête.
- Si ta mère était là...
J'aimerais bien voir ça !
Mais elle est pas là,
elle met plus les pieds ici !
T'as fait quelque chose.
Une connerie monumentale.
Et un jour, on saura quoi.
- Je sais pas ce que j'ai fait.
- Tu parles !
Elle dirait quoi, ma mère ?
Où elle est, ma mère ?
- Tais-toi !
- Où elle est ?
Non ! Elle dirait quoi, Papa ?
Reviens ici !
Yo...
Oncle Lynton est dans la place !
Allez-vous-en.
C'est super...
Pourquoi tu pleurniches ?
Un petit neveu qui se ramène...
Nous, on l'aime déjà.
Je vous adore, les gars.
Je veux ma part.
J'avais pas capté, mais la série
Do You pour bébé pourrait cartonner.
Ça va ? Je croyais
que tu devais venir, hier soir.
Oui, désolée.
Cassie dit que je dois te parler.
Je peux pas, je dois aller à Londres
pour l'audition et revenir pour l'oral.
Je sais, mais faut que je te dise.
Je t'ai attendue et...
Pas maintenant !
Attends, écoute-moi...
Qu'est-ce qu'on attend ?
Viens vivre avec moi.
On n'aura plus le temps
si tu prends pas 5 minutes pour...
Je suis en retard.
Oui, je sais.
Ah bon ?
Je sais que si tu vas à l'audition,
tu seras prise.
Et tôt ou tard,
tu me laisseras tomber.
Tu racontes n'importe quoi.
T'es sûre ?
Mon appart est par là.
Et mon audition...
N'y va pas.
- Quoi ?
- J'ai besoin de toi.
- J'ai pas encore réussi.
- Mais tu seras prise !
Et t'emménageras
avec un autre musicos
Terry, d'Est-Anglie,
avec son putain de trombone,
et vous papoterez soufflage
toute la nuit,
et tu lui tailleras une pipe.
Et je t'aime, putain.
T'iras vivre avec lui, et moi
je pourrais être en train de crever,
t'en saurais rien du tout.
Je vais juste passer une audition.
Et après, on parlera.
Souhaite-moi bonne chance.
Bonne chance.
Bon, alors pas de trombone, hein !
Jalanda Fazer.
Lequel des quatre morceaux
allez-vous nous jouer ?
Brahms.
Brahms ?
C'est un peu décevant.
Comment ça ?
C'est le plus facile des quatre.
Ce sont les défis
qui nous intéressent.
- On doit savoir si vous aussi.
- Mais...
On va donc tenter le Weber,
à moins que cela vous semble
trop difficile.
Laissez-la donc jouer le facile.
Je le fais,
ce putain de Weber.
Vous voulez ma photo ?
Je me demandais
si Jal était là.
On pourrait aller à l'oral ensemble.
Elle est pas là.
- Elle lui a dit ?
- C'est pas nos affaires.
Je veux lui parler.
Chris est au lit.
Il se sent encore pas bien.
Elle sera à l'oral.
Elle fait toujours
ce qu'elle doit faire.
Écoute, Cassie...
Je suis vraiment désolée pour Sid.
Il a retrouvé la raison.
Tant mieux.
Bonne chance.
Bonjour, Jalanda.
Maman ?
Je rêve pas ?
Tout est bien réel, ma chérie.
Tu ferais mieux d'attaquer
avant qu'Ace et Lynton arrivent.
Tu seras pas là
quand ils arriveront.
Assieds-toi.
Il paraît que tu as un petit ami.
Qui te l'a dit ?
C'est Papa.
Ronnie me dit beaucoup de choses.
N'importe quoi.
Il parle pas de toi,
t'existes plus pour lui.
Oui, bien sûr,
tu sais toute l'histoire.
Papa ferait pas ça.
Il te déteste.
Une chose est sûre,
c'est que Ronnie ne me déteste pas.
Jalanda, il y a une raison à tout.
Quoi que tu décides
pour ce bébé...
il y aura une raison.
Tu seras peut-être la seule
à la comprendre.
Mais tu pourras vivre avec. Non ?
Où t'étais, putain ?
Je me souviens, j'étais...
dans la cuisine, un mardi.
J'ai enlevé une tache de sauce
du manteau de Lynton
et nettoyé de la morve
sur le genou d'Ace.
J'ai refait tes tresses.
Et je vous ai regardés
partir à l'école.
Et je savais que ton père
allait revenir de New York
dans l'après-midi.
On avait besoin de toi.
Je ne pouvais pas le supporter.
Ç'a été facile de monter faire mon sac,
aller à l'arrêt de bus,
et partir.
J'avais un choix à faire.
J'avais un choix à faire,
et c'est ce que j'ai fait.
Tu sais que le prix maximum d'un SMS
d'un réseau à un autre
est de 30 pence ?
Et tu pouvais pas dépenser
30 malheureux pence
pour prendre de mes nouvelles,
me souhaiter bon anniversaire !
Ça nous avancera à quoi
de parler ?
Dis-moi, mon réseau est pas cher !
T'as fait ton choix.
- Jalanda...
- C'est Jal.
Jalanda...
Ce que ton père n'a pas pu
me pardonner, c'est...
que je n'ai pas été honnête.
De ne pas lui avoir dit.
C'est tout.
Tu ferais mieux de partir
avant qu'Ace et Lynton rentrent.
Bueno. Jalanda...
Pourrais-tu
me parler brièvement
de tes ambitions et ce qui
affectera ton avenir.
Je sais que c'est difficile.
Détends-toi.
Je crois que j'ai enfin compris
ce que ça veut dire, être adulte.
Je me suis toujours posé la question.
C'est facile, en fait.
Être adulte,
c'est quand on a un choix à faire,
et que personne peut vous aider.
Si je fais rien,
dans six mois,
j'aurai un bébé.
Je dois le dire aux autres.
Mais ça va leur faire de la peine et...
ça me terrifie.
C'est sûrement pour ça que j'ai du mal
à prendre cet examen au sérieux.
Alors... toutes mes excuses.
Jalanda.
J'ai essayé de t'appeler !
T'étais où, putain ?
Ils avaient du café,
mais j'adorais la couleur,
j'ai pas pu résister.
Cassie, j'y comprends rien.
J'arrivais pas à choisir le goût,
le gars m'a dit d'y aller au pif,
comme au Loto.
Miam, de la goyave.
Avec un soupçon de papaye.
Cassie,
qu'est-ce qui arrive à Chris ?
C'est rafraîchissant. Comme du métal
qui carillonne sur mes papilles.
Cassie.
J'en ai marre de jouer !
Qu'est-ce qui se passe ?
Je t'ai dit.
Il avait mal à la tête,
il a fait un saut à l'hôpital.
Un "saut" à l'hôpital ?
Qu'est-ce qu'il a ?
Et si je lui avais dit ton secret ?
Quoi ?
T'es pas la seule, Jal.
De quoi tu parles ?
Chris a pas de secret.
Je sais tout sur lui.
T'as jamais vu les cachets ?
Chris prend toujours des cachets,
et je lui dis d'arrêter, mais...
Pas ce genre-là.
Le genre qu'on doit prendre.
Pourquoi ?
Parce qu'on a une maladie.
Quel genre de cachets, Cassie ?
Il est tombé, Jal.
Il avait du sang dans l'oreille,
je savais pas quoi faire.
Cassie Ainsworth ?
- Cassie Ainsworth est là ?
- Oui.
Par ici, je vous prie.
Pourquoi c'est toi qu'ils appellent ?
Il faudra qu'il t'explique.
Il a pas le choix, maintenant.
Vas-y.
J'arrête pas de mettre les pieds
sur des mines, Cass.
Je sais.
Vous êtes sa petite amie ?
Il est presque hors circuit.
Quoi ? Comment ça ?
La prémédication.
Il s'endormira dans une minute.
Vous pouvez lui parler.
Qu'est-ce que t'as ?
Le ciel est bleu
et l'herbe est verte.
C'est de la bonne came.
Tout est...
Tout est cool.
Quels cachets tu prends ?
Tous.
Je colle les paquets sur le mur.
Quels cachets ?
C'est un secret.
Personne est au courant.
Le dis pas à Jal...
Si tu lui dis...
elle voudra plus vivre avec moi.
Je suis enceinte.
Je vais peut-être devoir
avoir un bébé.
Ou je devrai peut-être...
Je voudrai peut-être...
Pourquoi il est comme ça ?
C'est sûrement un mélange
des médicaments pour l'opération...
Quelle opération ?
Mais le caillot dans son cerveau
doit aggraver les effets.
C'est pour ça qu'on a décidé
de l'endormir avant...
Le médecin vous a déjà
tout expliqué.
C'est écrit :
"Discuté avec la petite amie".
Vous avez dit que vous le saviez,
à cause de l'aspect héréditaire.
Son frère.
Son frère est mort
de la même chose.
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce qu'ils font ?
Chris.
- Tu m'entends, Chris ?
- Sortez.
Qu'est-ce qu'il a ?
- Calmez-vous.
- Dites-moi ce qu'il a.
Où vous l'emmenez ?
Lâchez-moi !
Même pas...
Même pas une branlette
avec le pied ?
C'est toute la chance que j'ai.
C'est tout ce que j'ai.
Sous-titres : Nathbot
~ bufgelfly ~
Vous pouvez retourner vos feuilles.
- Je t'aimerai toujours, Sid.
- C'est vrai ?
Oui, c'est ça, le problème.
J'ai foiré.
Tony a foiré, Sid a foiré.
Jal encore pire,
mais on peut encore arranger ça.
C'est vous.
La mère de Chris.
C'est la vanille.
C'est pas top avec la viande.
J'ai arrêté de manger
et tout le monde a dû m'obéir.
Je suis tombée amoureuse.
Ah, l'amour.
Pourquoi se mutiler
quand on peut être amoureux ?