Les merveilleux Sid et Michelle
baisent ensemble.
- Mais...
- Ta gueule !
Je te le répète.
Je t'aime.
EFFY
Bon, Paris, c'est merdique.
C'est crade, tout est cher,
tout le monde est français.
Quand je pense qu'on a failli
y passer notre lune de miel.
Si tu voyais ce dépotoir
tu regretterais pas
nos 2 semaines à Rhyl !
Ils font des saucisses avec des côlons !
Tu trouves ça romantique ?
Malheureusement, le siège social
veut me garder encore une semaine.
Ces bouffeurs de grenouilles savent pas
péter sans moi, apparemment.
Soyez sage avec Maman,
les enfants.
Rangez bien tout.
Je veux que ça brille.
Bon, eh bien...
Je vous embrasse.
Au fait, c'est Papa.
- Salut, Papa.
- Bonjour, ma puce !
Tu t'occupes bien de Maman ?
- Tu l'aides ?
- Je dois aller étendre le linge.
- Pas facile, le boulot de femme !
- Très drôle. Salut, Papa.
Au revoir. Je peux parler à...
Bonjour, Maman.
Tony ?
Tony va mieux.
Tu vas t'habiller aujourd'hui ?
Oui... oui, ma chérie.
- Ce sera long ?
- Me presse pas.
J'ai dû me rabattre
sur le caleçon de secours.
Le lait a tourné.
Laisse tomber le petit-déj'.
RAIE DU CUL
Toujours rien ?
Rien.
Tu l'as appelée combien de fois ?
39.
SMS ?
141.
Et rien ?
Rien.
Michelle t'en veut vraiment à mort.
Faut dire que t'as foutu
son couple en l'air.
T'as déboulé
et t'as tout foutu en l'air.
Oui, c'est bon !
Je l'aime, OK ?
Tu l'aimes ?
Laisse tomber, Eff.
L'amour, l'amour.
Qu'est-ce que ça apporte de bon ?
Absolument rien.
Et voilà pourquoi Monet,
c'était de la merde.
Comme me l'a dit un jour Lucian Freud,
"Des nénuphars ?
"Mon cul !"
Je posais pour lui le matin,
et je le caressais jusqu'à l'extase
l'après-midi.
Il me disait :
"Enid, tu ne seras jamais artiste.
"Mais tes seins
sont extraordinaires."
Et de beaux seins impliquent
de grandes responsabilités.
Ma mission ?
100% de A en arts plastiques.
Nous avons besoin d'un devoir
sur l'émotion.
Ursula, où est ton émotion ?
C'est presque fini, Madame Deluca.
Marjorie, Araminta.
Toutes des disciples
de la rapidité d'accomplissement.
Et Effy...
Oui, Effy.
Une lueur de créativité
se profile-t-elle à l'horizon ?
Une explosion d'expression libre ?
Autant que je sache,
en contrepartie des 13 000 £
que nous donnent tes parents,
nous garantissons un succès total.
Je te suggère donc de débloquer
ton expression d'ici jeudi.
Comme me l'a dit un jour
Georges Braque...
C'est le cours de M'dame Deluca ?
Non, mon enfant.
C'est l'atelier de Madame Deluca.
Et qui donc es-tu ?
Pandora. Je suis nouvelle.
- Assieds-toi ou déshabille-toi.
- Hein ?
Sois tu t'assieds,
sois tu te dévêts,
que nous puissions
nous régaler de tes formes
à coups de graphite et de gomme.
La cloche, mesdemoiselles.
Elle résonne de l'accomplissement.
Elle résonne de l'extase de...
L'expression libre.
L'expression libre !
Oui !
- Elle est vraiment divine !
- Épatante.
Papa l'a connue au Maroc,
elle est dingue des Arabes.
Un instant... Effy ?
Effy, un instant.
Je doute que l'on puisse laisser
une nouvelle fleur
s'épanouir toute seule.
Pandora, ne fais pas ça.
Pourquoi ?
Tu vois ? Une innocente.
Elle a besoin d'un guide,
tu ne crois pas ?
Non, j'ai des devoirs et...
Parfait, vous vous entraiderez.
Ça te plairait, Pandora ?
Oui. Je suis bonne à rien,
c'est pour ça que je suis là.
Quelle perspicacité.
Et Effy, 100% de réussite,
sinon, adieu au lycée
pour jeunes filles de Westfield.
Quoi, je serais virée ?
Oui. Sinon, le système
ne marche pas du tout, si ?
Allez, mesdemoiselles.
Et profitez-en !
Laissez-vous submerger
par le frisson de l'art !
Effy, attends ! Mme Deluca dit
qu'on doit être amies.
J'ai pas d'amis.
Super, moi non plus.
C'est super, non ?
Je sais faire un truc
que tu sais pas faire.
Je sais tout faire.
Pas ça. Si c'est assez bien,
on pourra être amies ?
J'ai ma propre corde, et tout.
Pas mal.
Maman m'a fait faire du cirque
pour mes vertiges.
Et le grand final, j'enlève mon soutif
sans rien déboutonner.
Salut, Effy.
- Tu veux quoi ?
- Je crois que tu le sais.
Jake, je baiserai pas avec toi.
- Même pas en amis ?
- Dans tes rêves.
Allez, tu m'as promis une culbute.
Juste en amis.
- Ben j'ai menti.
- Zut.
Je suis prête.
- Qui c'est ?
- Pandora.
Elle a une drôle de tête.
Toi aussi.
Tu disais pas ça hier soir,
quand je t'ai tripotée.
C'est parce que t'as promis de m'aider
à vendre de la beu ce soir.
Ouais, mais...
je veux te sauter, bébé.
En amis, tu vois ?
J'ai déjà une amie.
Branleur !
Impressionnant.
Ça va, Sid ?
J'étais juste en train de...
regarder tes poubelles.
Tu veux voir Tony ?
Tant qu'à faire,
puisque je suis là.
Viens.
Dure journée ?
Ça va, Tone ?
Je me demandais comment t'allais.
- Très bien.
- Je m'inquiète pour toi, depuis...
... que tu m'as volé ma copine ?
Elle m'a lâché aussi, Tone.
Je peux ?
Je t'en prie.
Piquant !
C'est quoi ?
Ça vient de Michelle,
c'est son écriture.
- Je peux l'ouvrir ? J'adore les colis.
- C'est Pandora.
Maman envoie nos cadeaux de Noël
aux pauvres en Afrique... et à Barnsley.
Sauf le Scrabble, Maman dit
qu'ils savent sûrement pas lire.
Je la lui ai offerte
à son anniversaire.
Tony, c'est de ma faute.
Michelle était...
J'ai fait bouche-trou.
Enfin, pas son trou à elle...
Qui veut entendre
mon meilleur gag à bite ?
Personne, Maman.
Bonjour, Anthea...
Écoutez ça.
Le meilleur gag à bite.
Maman, t'es pas obligée...
Merci beaucoup !
Je m'appelle Anthea Stonem.
Je me produis toute la semaine.
Viens, Maman.
Tu devrais aller t'allonger.
Ils ont aimé mon gag ?
Oui, ils ont adoré.
Repose-toi un peu.
Je vais faire une petite sieste.
Voilà.
Et après, tout ira...
Elle est cinglée ?
Juste fatiguée.
Ton frère est vraiment sympa.
Il est pas sympa.
Il est incroyable.
Il a été renversé par un bus.
Il a dû tout réapprendre.
À nager, à écrire son nom...
SURVIVANT D'UNE BLESSURE CÉRÉBRALE
À être mon frère.
On est pas réconciliés, hein ?
Je me sentais seul.
Et des fois, quand ça va mal,
on a besoin...
- De baiser.
- Oui. Non !
C'était ma copine.
Tony. C'était plus ta copine.
Tu voulais plus d'elle.
Maintenant, je la veux.
Alors va te faire foutre.
Tu te rappelles
quand on se disputait, avant ?
Comme quand tu m'as fait accuser
d'avoir rasé le hamster ?
Voilà.
On se parlait plus de la journée,
et tu te pointais avec
ton vélo rose à quatre roues.
Il était pas rose,
il était magenta.
Tu t'excusais et on faisait
notre poignée de main spéciale...
et c'était réglé.
C'était facile.
Ça a pas marché, hein ?
Non.
- Où tu vas ?
- Réviser.
Faut qu'on règle ça.
Alors récupère-la pour moi.
T'es un crétin.
Tu baises pas celle qu'il faut.
C'est Cassie que tu aimes.
Tu t'es mis avec Michelle
uniquement parce que
les mecs sont des bites ambulantes,
et y avait personne d'autre à baiser,
ce qui est totalement pitoyable.
Tu trouves pas ?
On t'a déjà dit
que se pointer comme ça et entrer
dans la tête des gens, c'est pas cool ?
Mais j'ai raison.
T'as toujours raison !
Comme ton putain de frangin !
Vous avez toujours, toujours...
raison.
Il est périmé depuis 15 jours.
Pas grave, j'ai mis
de la poudre de coco.
Faut juste le mâcher un peu.
Et merde !
Pourquoi je foire toujours tout ?
T'as l'air plutôt doué pour ça.
- Cass veut plus me parler.
- Pourquoi tu dis ça ?
J'ai reçu ça.
VA TE FAIRE ENCULER
Ma vie est encore
un gros tas de merde.
Mon meilleur ami ? Foiré.
Ma copine ? Foiré.
Mon autre copine ? Foiré.
Tu ferais n'importe quoi
pour tout arranger.
Mais t'en es incapable si ça implique
de la ténacité ou de la subtilité.
Les femmes sont
un mystère absolu pour toi.
- Exactement.
- T'es doué en art ?
Bien sûr que non.
Mon devoir.
Le sujet, c'est l'émotion.
Et tu as l'air plutôt...
émotionnel.
Tu peux le faire pour moi.
- Et ?
- Oh, bordel.
Je réglerai tes conneries
de soap-opéra.
Sérieux ?
Juste pour cette fois.
Effy, t'as des fringues géniales !
Les copines, ça partage, hein ?
Attends.
Maman, devine ?
Je me suis fait une amie !
Non, pas comme l'autre fois.
Non, pas sur Internet.
Non, Maman,
c'est vraiment une fille, cette fois !
Allez.
On va où, Eff ?
- "Eff" ?
- Oui, on va où, Eff ?
- Se fournir.
- Se fournir en quoi ?
Salut Maman !
On va juste se fournir.
Elle veut savoir en quoi.
- En drogue.
- En salade.
Entre.
Qui c'est ?
Pandora.
Elle est vierge.
Cool !
Cass, je t'ai emprunté une culotte.
OK, à plus.
T'es un coup d'enfer, tu sais ?
Évidemment.
Elles s'embrassent
comme un homme et une femme !
Sid dit qu'il est vraiment désolé.
Il t'aime. Il est désolé
d'avoir baisé Michelle.
Il veut se remettre avec toi.
Dis-lui que j'ai découvert
le pouvoir de la chatte.
Lui, là, c'est Sidley.
Et elle, c'est Mischa.
Mischa est jolie, hein ?
Regarde Sidley,
il lui bave dessus.
Il est dégueu, hein ?
Ils le font ?
Oui, ils le font.
Quand je serai prête,
je leur verserai du sel dessus.
Quand je serai prête.
Allez, viens prendre ton herbe.
Voilà.
Un sachet de beu haute qualité.
- Je peux te payer demain ?
- T'inquiète, j'ai des sous.
C'est combien, de l'herbe ?
Pas beaucoup.
Papi m'a légué sa carte de crédit.
On va fabriquer un joint
et se défoncer ?
- Pas tout de suite.
- C'est ouvert.
Salut, Danny.
Viens là.
Faut bien aller de l'avant.
Alors, Sid ?
Autre chose à dire ?
Dis-lui que j'ai pris un aller simple
pour Bite City
et que j'adore ça.
La vache !
C'est un peu une...
comment on dit ?
Une pute.
Pardon d'avoir tout gâché.
Pardon de pas avoir regardé
en traversant la route.
Pardon de t'avoir déprimée.
Désolé que Papa supporte plus
d'être à la maison.
Je l'aime, Maman.
J'arrête pas d'imaginer...
qu'elle apparaît à la porte.
Ça sert à quoi ?
Tu m'entends pas.
Notre Belle au Bois Dormant.
Putain !
Elle attend son prince.
Tu veux un joint ?
- Ça me rend bizarre.
- Plus bizarre que ça ?
Fait chier.
Pourquoi on s'emmerde ?
À quoi ?
À aimer les gens.
Je suis pas dupe,
Effy Stonem.
Salut Maman !
Non, ça va.
Ça va super méga bien.
Ouaip.
Je suis avec mes amis
et putain, ils déchirent grave !
Là, je mate la bite de Tony.
Mais il le voit pas.
À plus !
Effy est là ?
- En haut.
- Merci.
Tu vas te faire ma sœur,
c'est ça ?
D'abord ma copine,
ensuite ma sœur ?
Non, je...
OK.
Je demandais comme ça.
Nan, je vais attendre
qu'elle ait 16 ans.
Que ça soit légal, tu vois ?
"Loser", c'est pas une émotion.
Pour moi, si.
- Tu trouves ça pourri, hein ?
- Oui.
J'ai utilisé quatre stylos à bille !
Que j'ai achetés !
Quatre !
Tu me dois 79 pence.
Effy, qu'est-ce que tu fais ?
Je sors.
Sid, t'as 24 heures
pour pondre un truc
qui fasse pas trop dégénéré.
Trempe ton pinceau là-dedans.
Et ne songe même pas à quitter
cette pièce avant d'avoir fini.
Écoute, je sens que
ça va pas marcher.
On peut pas laisser tomber ?
Sid ! Oh, la vache !
Elle est énorme !
C'est bon, je vais le faire !
Amuse-toi bien.
Pitié, sortez-moi de là.
Pourquoi je suis là ?
Parce que si tu deviens plus chiant,
on devra te piquer.
- Sympa.
- Je te trouve pas chiant, Tony.
Et Maman ?
Elle aime pas les garçons. Elle dit
qu'ils veulent juste me sauter.
Non, ma mère.
T'inquiète, elle dort.
T'arrêtes de faire chier ?
- Salut, Reg !
- Ça va, ma jolie ?
Ton roman, ça avance ?
Pour être honnête, Effy,
j'ai du mal avec le dénouement.
Mon éditeur commence à chipoter
sur la structure postmoderniste
des chapitres.
- Une minute, c'est qui ?
- Pandora.
T'as quel âge, 12 ans ?
Non, j'ai...
32 ans !
Je crois que tu te fous de moi,
ma petite.
Et j'aime pas les gamines
qui se foutent de moi.
Tu sais ce que je fais aux gamines
qui se foutent de moi ?
Je leur donne une sucette.
Allez-y, les filles.
Et bonne soirée.
Carte d'identité ?
C'est pour les plus de 21 ans.
Attends, tu les as laissées entrer.
Qui ?
Allez.
- Donne-moi une sucette, putain !
- Pas possible.
Allez-y.
La vache !
Tu veux faire crac-crac
avec un mec sexy ?
Tu fais chier, Jake.
T'es canon.
Ça me donne envie
de te choper !
Putain !
Écoute, gros vicelard,
on a de la beu à vendre,
alors tu renvoies Popaul au Burnistan
et tu t'y mets. OK ?
Tu t'occupes de la beu,
moi des cachets.
Quels cachets ?
Si tu fais plus de 100 balles,
je ferai en sorte que tu baises.
- Juste en amis.
Allez...
Où est cette connerie de cendrier ?
C'est génial, Eff !
Les meilleures amies vont toujours
aux chiottes ensemble.
J'ai vu ça dans les films.
Eff, t'as du papier ?
Non.
Eff ? Eff. Je veux me déglinguer
la tronche aussi.
Je peux en avoir un ?
C'est pas vrai... Juste un.
Et tu vomiras toute seule, OK ?
Tu me dois 3 £.
Qu'est-ce que t'en dis ?
Oh, oui...
C'est excellent, mais...
Allez-y, les filles.
Bonne soirée.
Mais ?
Chaque intrigue s'achève
de façon impeccable,
avec un bon niveau de style.
J'ai surtout aimé le videur
avec des superpouvoirs.
Les Reebok à pulvérisateur,
très sympa.
Mais il faut que tu recules
le moment le plus fort,
pour que la scène d'orgie vienne avant
l'éviscération de la Horde Elfique.
Tu vois ?
C'est ça !
C'est ça ! T'as résolu mon problème !
Amuse-toi bien, mon vieux.
Qu'est-ce que tu fous ?
T'as vendu la montre de Michelle.
Laisse tomber, Tony.
Fais comme Michelle.
Quoi ?
Tony !
Tony, la musique est belle !
Et tu es beau !
- Lâche-moi.
- Je t'aime !
Pandora, non !
Je veux te lécher le derrière.
Je veux te lécher... les couilles.
Oh, putain.
C'est l'heure de rentrer.
Je te déteste.
Bien le bonjour.
130 livres anglaises.
Je réclame ma récompense.
Comme dans American Pie.
Petit veinard.
Juste un truc.
T'as dit qu'on allait
s'envoyer en l'air !
J'ai dit que tu coucherais
avec quelqu'un. Et ça va venir.
T'inquiète.
Tu vas adorer.
Tu me connais pas mais
une de mes copines m'a dit
qu'on a des points communs.
Oh, et lesquels ?
Et là, elle m'a dit
que pendant tout ce temps,
elle avait couché avec mon pote.
Ça m'a...
Je pouvais pas croire
qu'elle ait pu me faire ça, tu vois ?
Sans mes limaces,
je sais pas ce que j'aurais...
Pauvre chou.
J'en reviens pas.
Il m'est arrivé la même chose.
Ah bon ?
Et qu'est-ce que t'as fait ?
Les couples, ça fait chier.
Maintenant, je donne
dans le cul libre.
Libre... oui.
Je veux juste effacer tout ça,
tu vois.
Je voudrais vraiment
effacer tout ça maintenant.
Ici-même,
devant cette fenêtre...
T'as quel âge, déjà ?
Je suis plus vieux
que j'en ai l'air.
C'est le chagrin.
Ça rajeunit.
Le téléphone déconne.
Tu peux pas l'appeler, alors.
À quoi ça servirait ?
Mais je comprends pas pourquoi
elle met pas la boîte vocale.
Si je pouvais laisser un message...
Mais ça fait que sonner indéfiniment.
Tu comprends vraiment rien, Tone.
Quoi ?
Tant que ça sonne,
elle sait que t'es là.
Quand je pense
que t'as vendu la montre.
- Qui dit que je l'ai vendue ?
- Comment ça ?
Mets ta carte SIM là-dedans.
Je sors.
Michelle ! Il y a quelqu'un
avec un colis pour toi !
POUR TOUJOURS
Cass !
Ouvre la porte, Cass.
Sid, elle veut pas te voir.
Rien à foutre, OK ?
Allez, laisse tomber, c'est pas...
Qu'est-ce que tu fous ?
Putain, Sid, va-t'en.
C'est bon, Chris. Ça ira.
OK, fais gaffe.
Sinon, je vais...
Je vais quoi ?
Lui arracher la tête
et cracher dedans ?
Voilà.
Bon, je ferais pas ça, mais...
Tu veux quoi, Sid ?
Je veux que t'arrêtes.
De baiser à tout va,
tout ce qui bouge. Arrête.
- C'est toi qui as commencé.
- Je m'en fous.
Je m'en fous,
c'est cruel, ce que tu fais.
- Je te déteste.
- Toi-même.
T'as qu'à aller tringler Michelle.
Ah non, déjà fait.
Change de disque, tu veux ?
Ça concerne que toi et moi.
- Tu le sais et tu fais l'idiote.
- Chacun son tour.
T'es partie. Pourquoi ?
J'avais besoin de toi
et tu t'es tirée.
Mon père disait...
Il disait que t'étais spéciale,
mais tu l'es pas.
Tu fais juste la pute
comme une enfant gâtée.
- Michelle, Sid. Michelle !
- J'aime pas Michelle !
Je l'ai jamais aimée.
Je t'aimais, toi, mais...
Tu...
T'étais où ?
Mon père est mort !
J'avais besoin de toi...
Et Michelle...
Au bout de 3 jours,
on le faisait en se sentant coupables.
Et alors, au final ?
Je m'en fous.
C'est fait.
Je te déteste.
Vas-y.
Tape-toi des gamins de 15 ans.
Fais ce que tu veux.
Marre de m'excuser.
Je t'aime.
À toi de t'excuser.
J'ai rien fait avec lui, Sid.
Sa mère avait cousu son nom
dans son pantalon.
Et disons que...
il s'est excité un peu trop vite.
Et il a écrasé ma limace.
Celle qui s'appelait Sidley.
Je l'ai foutu dehors.
S'il t'embête encore, Cass...
Pigé.
Terrible !
Je t'aime aussi.
Nous avons atteint
la date limite.
Tout le monde m'a apporté
un devoir de grande qualité.
La contribution de Pandora
merveilleusement abstraite.
Elle suinte d'émotion.
Cette petite a du talent.
C'est étonnant.
Même Ursula s'en est sortie,
avec quelques conseils.
Que des A, c'est certain.
Encore un triomphe
pour la section des arts.
Il ne manque que ton devoir,
et nous aurons nos 100%
pour une autre année consécutive.
J'ai fini.
Oh. Splendide.
Et quelle émotion as-tu représenté ?
La colère, la jalousie,
l'amertume, la fatigue,
l'espoir, le désir,
l'amour.
Un véritable festin.
Où est-il ?
Partout.
Ma chère enfant,
je ne suis pas sûre de comprendre.
C'est conceptuel.
Vous pouvez pas le voir.
- Autrement dit, tu n'as rien fait.
- Non.
Vous pouvez pas le voir,
c'est tout.
Je ne suis pas sûre
que ça marche
après du Comité
du Brevet anglo-gallois.
Non.
Il faudra qu'ils me virent.
- Au revoir, Madame Deluca.
- Au revoir, Effy.
J'allais te dire quelque chose
sur Georges Braque.
C'était un très grand artiste,
et un véritable génie
du cunnilingus.
Bref, il m'a donné un conseil
que je n'ai jamais oublié.
C'était quoi ?
"Si ça leur plaît pas,
tu les emmerdes."
Ah, Georges...
Je suis rentré !
Salut, Papa.
Ils m'ont laissé rentrer plus tôt.
C'est super.
Oui, hein ?
- Où est Maman ?
- Elle dort.
Je peux monter aussi, alors.
Le vol m'a épuisé.
OK.
Comment tu vas, fiston ?
Très bien, Papa.
Tant mieux.
C'est formidable.
Tu as fait quoi de beau ?
J'ai révisé.
Content que tu sois rentré, Papa.
Moi aussi.
Jim.
Je suis rentré plus tôt.
Tu m'as manqué.
Je dormais.
Tout va bien ?
Je crois que oui.
Sous-titres : Nathbot
~ bufgelfly ~
Je dois dire que...