Ma copine me regarde plus.
J'ai baisé la morte.
Elle me punit pour ça.
Tu peux pas revenir comme ça.
J'ai mes emmerdes à résoudre.
Dégage !
- Ne parlez pas d'Effy.
- Freddie s'est bien fait baiser.
Sors... d'ici.
www.sous-titres.eu
Signorina !
Quelqu'un a un nouveau cardigan !
Et il se lave aussi bien.
J'imagine.
C'est quoi ?
Soucoupes volantes,
bouteilles de cola...
Des coeurs ?
- Qui est l'heureux élu ?
- Il s'appelle Salvador.
Je l'ai rencontré au Pilates.
Il vient ce soir.
On commandera à manger
en regardant Le silence des agneaux.
Tu devrais t'y mettre, JJ.
Mon frère était amoureux d'une fille
pendant la guerre
et le temps qu'il trouve le courage,
c'était trop tard.
- Qu'est-il arrivé ?
- Une bombe l'a défiguré.
J'ai oublié le compte,
je dois recommencer.
Bonjour, mon chéri, bonne journée ?
Salut, maman.
"Des radiations électromagnétiques
émettent des particules appelées..."
Photons.
"Les trous noirs
émettent quel type d'énergie ?"
Radiations Bekenstein-Hawking.
"La théorie de la relativité d'Einstein
définit la courbure du..."
- Continuum espace-temps.
- Exact.
Journal de bord...
La nuit est sombre,
longue et froide dans l'espace.
Tout comme le jour.
La mission continue.
On cherche des vies extraterrestres
dans une galaxie lointaine,
très lointaine.
Je viens en paix.
Demain,
si elle me sourit demain...
Salut, Thomas.
Salut, AJ.
Nom d'un petit bonhomme...
Tu dois l'inviter, cousin.
Mais elle est pas dans ta catégorie.
- Mais...
- Tu as couché qu'avec une fille
et c'était une lesbienne,
à qui tu faisais de la peine.
Enfin, oui, mais...
T'as pas de poils aux couilles.
J'en ai plein.
Je pense pas, cousin.
J'ai du poil aux couilles !
Mes couilles sont poilues !
Ma bite aussi !
Qu'est-ce que t'en dis ?
Journal de bord.
Nous rencontrons des turbulences.
Des conditions cosmiques anormales
génèrent des forces inconnues.
L'étrange...
forme de vie
portait de jolies boucles d'oreilles.
Demain,
si elle me sourit demain...
Je te tiens, Congo Man.
Je pourrais te faire déporter !
Un coup de fil !
Quand vous aurez fini de flirter,
les toilettes des clients
sont dans un état...
Elle m'a souri...
C'est le moment.
Saisis ta chance.
Va la saisir.
Peut-être, ça vaut le coup ?
La ferme.
- Mon poussin ne chante pas ?
- J'ai pas envie.
"Si les atomes
d'un container d'hélium
"ont la même vitesse
que les atomes..."
- Je m'en fiche...
- "... d'un container d'argon,
- "lequel est le plus chaud ?"
- Je m'en fiche.
Je m'en tape !
Edward ?
La maison brûle.
Journal de bord.
La forme de vie s'appelle Lara Lloyd.
La plus belle fille...
de tous les univers connus.
Jonah Jones,
un branleur pathétique qui mourra seul
dans un appart plein de pigeons
qu'il appellera ses bébés.
Mission annulée.
Putain, ma gorge !
- Ça a pas l'air d'aller.
- Je suis un peu...
Pardon.
Même sa morve est jolie.
C'est louche, non ?
Vitamine C.
Ça aide ton système immunitaire,
et si tu es comme moi,
ça régule ton système digestif,
ce qui est...
important.
Sympa.
Goûtu.
Merci, AJ.
C'est pas AJ, mais JJ.
Bien sûr.
Quelle idiote.
Si tu l'invites pas
dans les 10 secondes, je le fais.
Attends !
Lara, tu as une minute ?
Dégage de là.
Lara Lloyd,
veux-tu sortir avec moi ce soir ?
D'accord.
Distorsion inattendue
dans le continuum espace-temps.
L'opération Lara est lancée.
Je répète, lancée.
Je répète,
lancée !
Entrez !
Ça fait beaucoup d'affaires,
Freddie.
C'est pour réviser.
- Appelez-moi si besoin.
- D'accord.
Tu vas m'aider ?
Oui, mais...
Ton sac fume.
Ouvre-le.
Papa est rentré !
Qui veut jouer à Anne Frank ?
Tu peux pas rester.
Désolé, mon pote.
Le père de Fred
se doutait d'un truc.
- Tu dois me garder un moment.
- Te garder ?
Comment ça ?
C'est le rôle de la prison !
Je me suis échappé !
Où est le problème ?
J'ai une vie, Cook !
Je voulais pas m'imposer
dans ta vie sociale si mouvementée.
La donne a changé.
J'ai un travail !
Et un rencard !
Avec une fille.
Mais c'est sans espoir.
Je suis stressé, je vais tout foirer.
- Je sais pas quoi faire.
- Je vais t'aider, alors.
Comment ?
- Qu'est-ce que tu...
- Trois règles : un,
- sois cool.
- Sois "cool" ?
Deux, touche-la.
Ce sont de simples créatures.
Tu la touches, elle sent ton désir.
Sinon, elle va penser
que tu la trouves moche.
Compris, la toucher.
Trois, regarde ses pupilles.
Si elles sont dilatées
quand tu la regardes,
elle veut ta saucisse.
Capische ?
Tu me passes le Ladyshave ?
- Brave gars.
- Cache-toi dans ma chambre.
- Que fais-tu ?
- Je ferme la porte !
Mais je dois faire ta chambre.
Et si j'ai des trucs privés ?
Que tu peux pas voir ?
Nous n'avons pas de secrets.
Des trucs ?
Du porno !
Je ne veux pas
que tu voies ma pornographie.
Et je sais que tu regardes.
C'est parti.
Elle a changé d'avis.
T'es en avance.
Vraiment ?
De deux heures.
Ma montre avance.
Andouille...
C'est bien d'arriver en avance ?
Bien sûr que non.
Tu es superbe.
Que fais-tu ?
Je... te touche.
- C'est doux.
- On va droit au but ?
Probablement.
Tes yeux, je peux les voir ?
Entre, je voulais
te montrer quelque chose.
À l'intérieur, tu vois ?
Par ici.
J'aimerais te présenter quelqu'un.
Voici Albert...
mon bébé.
Ton... bébé.
- Donc...
- Oui, j'ai couché, et tadam !
Un bébé.
- Un bébé.
- Un bébé, voilà.
Tu pourrais le surveiller 5 minutes,
le temps que je me prépare ?
No problemo.
Rien dans la main gauche.
Rien dans la main droite.
Ça te plaît ?
Qu'est-ce que c'est ?
Tu sais quoi, Albert,
voyons ce qu'on trouve d'autre.
Qu'y a-t-il derrière ton oreille ?
Une livre !
5 livres ! 10 livres !
Tu es fait en pièces ?
Je veux pas être grossier,
mais tu pues.
Tu veux... ?
Jiminy Cricket, c'est dégoûtant !
Je t'interdis de faire ça !
À l'aide !
Ça part en sucette, ici.
T'es qui, putain ?
JJ Jones, il m'a pissé dessus !
Qui t'a dit de toucher mon bébé ?
Personne, mais y a beaucoup de caca.
Liam, le père d'Albert.
Il le garde de temps en temps,
s'il peut.
D'accord, Liam ?
- D'accord.
- Je suis prête, JJ.
Change le bébé, Liam.
Tu veux bien ?
Tu viens ?
Tu touches encore à mon enfant,
je t'arrache les boyaux.
Touche-la...
j'y mets le feu
et je te les fous dans le cul.
Qu'il est mignon. Gouzi-gouzi !
C'est sympa.
Charmant, même.
Et t'es...
Tu aimes les cacahuètes,
même si dans un bar moyen,
il y a jusqu'à 16 urines
différentes dessus.
Que la fête commence.
Garçon !
Je voudrais un Capribena,
- avec glaçons et un zeste de citron.
- C'est quoi ?
Du Capri Sun avec du Ribena.
Je marche à ça.
On n'a pas de Ribena...
ni de Capri Sun.
De l'eau du robinet.
Lady ? Euh, Lara ?
Vodka-Coca.
Vous l'avez entendu,
vodka-coke... Coca.
Personnellement,
la vodka brûle mon estomac,
mais malgré... Emily ?
- C'est qui ?
- Je te présente...
Qui es-tu ?
Ton amie, JJ.
Mon amie, Lara.
D'accord.
Voici Mandy, mon amie.
- On allait partir.
- On vient d'arriver.
À plus, JJ.
Contente de t'avoir rencontrée.
Elle est adorable, non ?
C'est marrant...
Quoi ?
Rien.
Où en étions-nous ?
- Tu me pelotes.
- C'est exact.
Écoute.
Gardons nos mains en évidence
pour le moment.
- Ça te va ?
- Oui, bien sûr.
Liam et toi, vous ne...
Je serais là si c'était le cas ?
Non, de toute évidence.
- Tes pupilles sont toujours dilatées ?
- Juste quand je m'emmerde.
D'accord.
Santé.
Pas le bon verre !
Ça me brûle !
Elle a un bébé.
Putain de merde.
Ils tombent, ses nichons ?
Je sais pas et je le saurai jamais !
Par ailleurs,
son ex veut foutre
mes boyaux dans mon cul.
En feu.
Que dois-je faire ?
Tire-toi de là.
Abandon de la mission.
Abandon.
Un coup de main ?
Tout va bien.
C'est juste que...
- Tu fais quoi ici ?
- C'est chez les dames.
Évidemment.
Je suis ici pour...
acheter des tampons.
Pour toi.
En cadeau.
Oublie.
C'est une erreur.
Je suis l'erreur !
L'erreur, c'est moi !
Je suis une erreur.
Je t'apprécie, vraiment.
Drôle de manière de le montrer.
Ça marchera pas, hein ?
Tu vaux dix,
et moi je vaux trois.
Je suis un peu marrant.
Voilà tout.
Tu devrais être avec un garçon
moins dépendant de sa mère.
Avec des pectoraux,
des armes,
comme Liam.
Liam ne flirte pas
avec les vieilles.
Toi, tu le fais.
Tu les appelles signorina,
tu leur dis
que leur rouge à lèvres leur va bien.
T'es adorable.
Mais t'en fais trop.
Où t'étais, putain ?
Désolé, le temps passe vite
quand on s'amuse.
T'es parti depuis deux jours.
Je bois de la pisse !
- Elle est à qui ?
- À moi !
Putain,
personne baisse le chauffage ici ?
Du pâté en croûte ?
Tu m'en dois une.
Je suis sérieux.
Je veux manger chinois.
J'ai prévenu Freddie, il vient.
Vous me ferez sortir en douce.
Impossible, je traîne avec Lara.
"Je traîne avec Lara."
Et l'amitié ?
Et être content pour moi ?
Je suis content pour toi,
mais ça durera pas.
Pourquoi ?
Les femmes nous sont mystérieuses.
Ta caboche n'a pas une chance.
Tu dois m'aider
à me faufiler aux chiottes.
J'attends depuis trois jours
pour délivrer mon paquet.
Je peux pas plus.
J'ai rien dit.
Alors, pourquoi vous écrivez ?
C'est ce que nous faisons.
Tu t'inquiètes.
Ne fais pas ça.
Je m'inquiète.
- Vraiment ?
- Je sais pas quoi faire.
Il mange davantage,
il est devenu secret,
il s'intéresse au porno.
Tu devrais pas.
S'il avait une petite amie,
peut-être que...
Les relations sérieuses sont...
plutôt difficiles
pour quelqu'un comme JJ.
- Ne nous inquiétons pas.
- J'en ai une.
- Je peux pas l'aider.
- Vous ne devriez...
J'ai une petite amie.
Et je couche avec elle !
- Les secrets.
- Tu ne devrais pas le faire.
Tu l'as informée de ton état ?
Bien sûr que non !
- Et pourquoi ?
- Elle me trouverait taré !
Tu n'es pas taré.
Il y a ces jolies petites pilules.
Ça te calmera.
- Et contrôlera tes pulsions.
- Fous-les-toi au cul.
C'est difficile
de s'en sortir toute seule.
Tout va bien.
Je vais bien.
- Je n'étais pas prête à...
- Pas d'inquiétude !
C'est une jolie robe
que vous portez là, Celia.
Vous êtes charmante.
Vous devriez pas, Eric.
Je sais...
Je devrais pas.
Toi.
- Rebonjour.
- Je suis pas taré.
Ça ne fait pas sérieux,
n'est-ce pas ?
S'il te plaît, ne...
Ne dis pas à la mère de mon enfant
qu'elle sort avec un taré ?
Ne lui dis pas.
- Vraiment ?
- Non.
J'ai hâte de lui dire.
Tu gagneras pas ce coup-ci.
Lara et moi, on a un gosse.
Tout ce que tu as,
c'est une visite gratuite.
Je veux la rencontrer.
Tes amis la connaissent ?
T'es prête pour ça ?
Ils doivent être charmants.
Je me demandais,
t'as parlé à Liam récemment ?
Non, il joue l'imbécile.
Pourquoi ?
Pour rien.
Bienvenue chez les gens drôles.
Je voulais que tu rencontres
Naomes et Emily, elles sont...
drôles.
J'ai pas dit ça ?
- Il a quel âge ?
- Neuf mois.
Tu pourrais...
- ne pas fumer ?
- Merde, désolé.
- Quelle idiote.
- M'en parle pas.
Bref,
après avoir vu Emily l'autre soir,
pourquoi ne pas passer ?
Vous vous êtes déjà rencontrées ?
- Une coïncidence.
- Tu étais avec cette...
Tu peux m'aider
en science politique ?
- J'en fais pas.
- Jettes-y un oeil.
- Il se passe quoi ?
- Rien.
Rien !
Rien, d'accord ?
Si tu la trompes...
J'aime bien Mandy.
- Il s'est rien passé.
- Ce serait mal.
Tu penses que je veux
une autre relation ?
Elles craignent.
- C'est vraiment la merde.
- La mienne, non.
Regarde-la.
Elle se sert de toi.
Comment ?
Je sais pas,
peut-être avec le gosse.
Elle essaie peut-être
de se remettre avec quelqu'un.
Sinon, pourquoi...
- Pourquoi elle serait avec un taré ?
- J'essaie de te protéger.
Éloigne-toi avant qu'elle te détruise,
parce qu'elle le fera.
Lara n'est pas Naomi.
Et je suis pas toi.
J'ai...
confiance.
75 % confiance.
C'est pas ton cas.
Et il faut un taré pour te dire ça.
Souviens-toi à qui faire confiance.
Tes amis sont bizarres.
Il faut en avoir l'habitude.
Laisse-moi faire les explications.
Je suis juste ta copine.
Tout va bien.
Personne n'est "juste" quelque chose
pour moi.
Je suis du genre tout ou rien.
En fait, je suis...
Tu dois être Lara.
J'avais hâte de te...
On avait hâte de te...
Voici Lara, la copine de JJ,
et...
bébé Albert.
Pardon ?
Alors, Lara,
le petit Albert a un père ?
Oui, Celia.
Ils en ont un en général.
Bien sûr que oui.
Écoutez-moi,
"Non, Celia ! C'est un miracle !"
Tu as quelque chose à dire ?
Je crois pas.
Parfait.
Fini les questions.
Buvons une tasse de thé
et ayons une salope...
Conversation !
Une sympathique conversation.
Je vais le changer,
je vous le laisse.
Où est...
À l'étage...
Tu voulais pas que je sois
un garçon normal avec une copine ?
Mais si.
Enfin, je pensais le vouloir.
Je ne sais rien.
Les toilettes sont fermées.
Merdification !
Mais on est tous en bas.
Attends.
- Pourquoi c'est fermé ?
- La sécurité !
- Qu'y a-t-il ?
- Rien.
C'est fermé ?
T'as la clé ?
Je suis désolée
Je sais pas ce qui m'a pris.
Ça faisait un bout de temps
qu'on m'avait pas appelée ainsi.
- Le bébé m'a surprise.
- On peut tous descendre ?
- Je dois y aller aussi.
- Impossible.
Ouvre la porte.
Il est pas prêt pour...
Il peut décider pour lui-même, non ?
Ça ne vous concerne pas.
Tu peux faire dans le jardin.
Sois pas bête !
Va chercher un tournevis.
En fait, il l'est.
JJ ne t'a sans doute
pas parlé de lui.
Vous pouvez pas y aller !
Qu'est-ce que vous comprenez pas ?
J'en ai assez.
Laisse-moi tranquille.
T'es vraiment barge.
Ouvre la porte, Cook.
T'es pas en prison ?
Puis-je te suggérer de déguerpir
avant de me souvenir de t'avoir vu ?
Je peux finir le côté gauche ?
Tu dois t'impliquer davantage.
T'es un homme, non, J. Hurlant ?
Fait de chair et de sang,
de luttes,
de nerfs, de poils et de poings.
Tu dois trouver ce Liam,
- et vous expliquer.
- Comme Freddie et toi avec Effy ?
Heureusement.
Elle devenait folle.
Tu vas où ?
Chez Naomi, je suppose.
T'es un peu à court de cachettes.
Merci, mec.
Merci pour les tuyaux,
ça a vraiment marché.
Du nerf !
C'est tout ce qu'on a.
- Là, je peux pas te parler.
- Je dois te parler !
Mon pote, elle veut pas.
Je suis pas ton pote.
Je t'ai prévenu, le taré.
Éloigne-toi de ma famille.
Doucement, gardez votre calme.
Elle est à moi !
- Plus maintenant, mon pote.
- JJ, on va perdre nos boulots.
Je suis calme.
Je suis un putain de taré.
Elle m'aime !
On ne devrait plus se voir, JJ.
Viens.
Putain de taré !
Je suis un putain de...
On s'est beaucoup disputés,
ta mère et moi,
quand elle a commencé
à t'emmener chez ces docteurs.
Je la laissais gérer.
Elle avait cet amour, cette...
attention, c'était...
assez fort, et...
Je savais que ce serait trop fort...
si on ressentait la même chose.
- Ça peut être un fardeau...
- Elle a rien fait de mal.
Non, en effet, elle...
Je ne voyais pas l'intérêt.
Tous ces...
tas de papiers, et ces...
stupides diagnostics.
Personne n'en sait rien,
de toute façon.
Je te récupérais à la maternelle.
Les autres couraient partout,
hurlaient, se battaient.
Ils étaient normaux.
Tu faisais des télescopes
avec des rouleaux de PQ.
Je voulais te dire
ce que je ressentais.
Tu ressens quoi ?
Ça ira toujours.
Je pensais
que tu t'en tirerais toujours.
Tu t'en tireras toujours.
Merci pour les fleurs.
De rien.
Tu es belle dans cette robe.
Merci.
Les gens disent cela.
Bien.
Journal de bord.
Ravitaillons ce putain de navire.
T'as vraiment merdé.
Sévère.
Tu peux me frapper.
Si ça te soulage, frappe-moi.
Quoi ?
Tôt ou tard, tu m'assommeras.
Il vaudrait mieux
en finir maintenant.
Je l'aime.
J'y peux rien, je l'aime.
Moi aussi, c'est le problème.
C'est pas trop un problème.
Elle te trouve con.
Je suis con.
Je lui inspirais pas confiance.
Tu l'as dit, mon pote.
Elle est intelligente.
Trop pour toi ou moi.
Je suis désolé.
On a un enfant ensemble.
C'est ainsi.
Et je le laisserai à personne.
Je n'ai jamais pensé...
Tu essaies de dire quoi ?
Elle m'aime pas.
C'est pas de sa faute.
Mais j'aime mon gosse,
et elle le traite avec respect.
Alors, quoi que tu fasses...
t'as intérêt à sortir le grand jeu.
C'est quoi, ce bordel ?
Dégage, tu vas réveiller...
Tu fais quoi ?
Je veux pas te parler pour le moment.
À toi.
On aurait dû la faire en Si bémol.
Maestro !