AÉROPORT INTERNATIONAL DE SAHAR
MUMBAY, INDE
- Vous rentrez aux États-Unis, M. Potocki?
- Oui, et c'est pas trop tôt.
Pauvre mec!
Voilà 50 pesos. Achète-toi de l'huile.
BOMBAY OBSERVER
C'est pas vrai!
Écoute, je t'ai déjà donné.
Tu comprends l'anglais?
AÉROPORT INTERNATIONAL DE DULLES
WASHINGTON
Le vol a été long?
Vous venez de Bombay?
Je me demandais... Ils servent
de la nourriture indienne dans l'avion?
Si vous avez besoin de moi, monsieur...
ACTIVITÉ PARANORMALE
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VÉRITÉ EST AILLEURS
HÔTEL BELMONT, WASHINGTON
09H46
- Voilà une belle affaire pour vous!
- Bonjour. Désolée pour le retard.
Je n'ai pas lu le dossier.
Quelle circulation!
Il faut plus de temps pour traverser la ville
que pour venir d'Inde.
Notre victime venait de Bombay.
- Qui est-ce?
- Hugh Potocki.
Un importateur de Minneapolis.
Il faisait escale ici.
- Il s'est vidé de son sang.
- Le médecin légiste a vu le corps?
Les tests toxicologiques écartent
toute fièvre hémorragique type virus Ebola.
Il n'a pas été tué par une maladie exotique.
- La porte n'a pas été forcée?
- On n'a vu personne entrer ni sortir.
La femme de chambre a donné l'alerte
20 mn après l'arrivée de M. Potocki.
En gros, personne ne sait rien.
J'imagine que c'est pour ça
que vous héritez de l'affaire.
Vous en pensez quoi?
La chambre était hantée?
Les extraterrestres ont débarqué?
Il y a autre chose que les flics
n'ont pas vu tout de suite.
- Des empreintes d'enfant.
- C'est ce qu'on dirait.
Il y avait un gang de voleurs à New York
qui utilisait des gamins
pour s'introduire
par effraction chez des gens
par des petits passages.
Mais ça, c'est plus vicieux.
À première vue, et étant donné
la façon dont cet homme est mort,
je doute que ce soit l'oeuvre d'un gamin.
Merci. Je peux encore
garder foi en l'humanité.
Tenez-vous tout de même prêt
à accepter toutes les éventualités.
Plus l'économie va bien, plus il est
difficile d'allouer ce genre de poste.
Les gens ne sont intéressés que par la paye.
Même en tant qu'agent de maintenance,
ils jouent un rôle important
dans la vie des enfants.
Quel bonheur de trouver quelqu'un
de réellement enthousiaste, M. Burrard!
Vous dites pouvoir commencer tout de suite?
Formidable!
- Il est massif, hein?
- C'est peu dire.
Il a fallu 3 hommes pour le déplacer.
Il pèse 182 kg.
Potocki était un homme gros
avec de gros désirs:
Grosses voitures, grosses maisons,
grosses affaires.
Il a divorcé 2 fois, payait 2 pensions
alimentaires et avait des enfants.
Il a toujours été réglo,
voire très généreux avec ses ex-épouses.
- Où voulez-vous en venir?
- Il aimait aussi les femmes.
Au vu des preuves que l'on a,
inutile d'inculper ses ex-femmes.
Au vu de ce que j'ai trouvé ici,
je suis d'accord.
Lésions des tissus. Traumatismes
dans le gros intestin et sur la paroi rectale.
À cause de quelque chose
qui est entré ou sorti?
Les lésions sont telles
que c'est difficile à dire.
Les IRM ont par ailleurs montré
des déchirures dans l'abdomen et l'estomac.
L'Inde est une zone de transit
du Triangle d'or.
Il est allé 6 fois en Inde
ces 18 derniers mois.
Vous pensez que c'était un passeur
d'héroïne ou d'opiacés? Un dealer?
Les gens qui avalent des ballons
remplis d'héroïne, ça s'est déjà vu.
Imaginez que quelqu'un l'ait repéré
et ait sorti la drogue de force
de son estomac?
C'est une bonne hypothèse.
Très parlante, en tout cas.
Mais il y aurait eu des traces
de drogue dans son organisme.
Et puis, ça n'explique pas l'hémorragie.
C'est retour à la case départ, alors.
On ne sait rien.
Pas tout à fait.
J'ai analysé l'état de décomposition du corps
pour connaître l'heure de la mort:
Température du foie, formation de gaz,
rigidité cadavérique. La routine.
Ce n'est pas fiable à 100%/°,
mais ça donne une idée.
- Alors?
- Entre 24 et 36 heures.
C'est impossible.
M. Potocki serait mort
avant d'avoir quitté Bombay?
Un homme mort aurait embarqué
à bord d'un avion en Inde,
fait escale à Paris, pris un taxi à Dulles
puis donné un pourboire au groom de l'hôtel?
Or, un homme mort
ne donne jamais de pourboire.
Je vous ai dit de ne rejeter
aucune éventualité.
- Ma trottinette!
- C'est la mienne.
Tu veux me la voler?
Laissez-le tranquille.
Qu'est-ce qui se passe, Quinton?
Je te connais.
Tu t'appelles Trevor?
T'es en 4e et tu t'en prends à un 5e?
- Il m'a foncé dedans.
- Menteur!
Ça suffit. Si tu veux te battre,
attaque-toi à un gamin de ton âge.
Ne m'oblige pas à parler à ton père.
Viens.
SIÈGE DU FBI
17H45
Merci. Désolé de vous avoir réveillé.
Au revoir.
- Ça passait mal?
- Le consulat de New Delhi.
Il y a 3 semaines, un homme d'affaires
américain a été retrouvé mort à l'hôtel.
M. Brecht de Spokane.
J'ai eu du mal à monter le dossier.
Le rapport médical est en hindi,
le certificat de décès en farsi.
Les coupures de presse sont...
dans un alphabet qui m'est inconnu.
J'ai toutefois fait traduire
les résultats de l'autopsie de M. Brecht.
Traumatismes. Déchirures abdominales.
C'est vous le médecin.
On dirait le même modus operandi, non?
Son passeport, délivré récemment,
indique un poids de 93 kg.
Pourtant, un coroner indien a noté
qu'il pesait 108 kg, 2 h après sa mort.
Les gens mentent souvent sur leur poids.
Ce serait un gros mensonge.
Il y a 15 kg de différence.
Il pesait lourd, en tout cas!
Comme notre victime de Washington.
Ça en fait des hôtes parfaits.
Quelque chose doit justifier
cette prise de poids.
Et si la chose qui a tué ces hommes
était entrée puis ressortie de leur corps?
Je pense à quelque chose de petit,
avec des petites mains,
qui vivrait à l'intérieur de ses victimes
comme un passager clandestin.
Je conviens qu'il faut être ouvert
pour résoudre ce genre d'énigmes,
mais votre théorie requiert
une ouverture d'esprit qui me chiffonne.
Je comprends.
Je ne peux rien prouver,
mais je parie que si on avait pesé Potocki
dès son arrivée de Bombay,
il aurait pesé 15 kg de plus
que sa dépouille.
C'est une hypothèse, mais ma raison
et tout le reste m'empêchent d'y croire.
Je comprends vos réticences.
Mais c'est ce qu'indiquent les preuves.
Il y a tout de même un hic.
Vous dites que quelque chose habitait
Hugh Potocki quand il est arrivé de Bombay,
or n'était-il pas déjà mort?
CHEVERLY, MARYLAND
22H07
Papa.
- Quoi?
- Il y a quelqu'un.
Quoi? Qu'est-ce que tu racontes?
Il y avait un homme là. Juste là.
Il n'avait pas de jambes!
Écoute-moi.
Ton esprit, ton imagination, te font voir
des choses qui ne sont pas réelles.
- Ces choses ne peuvent pas te faire de mal.
- C'était vrai. Je te le jure!
Il n'y a personne, ici.
Rendors-toi.
Le premier cadavre que j'ai vu,
j'avais 19 ans, j'étais marine.
Ce gamin... Bon sang!
- Apparemment, il n'a pas vu que ça.
- C'est ce qu'ont dit les flics.
Du coup, j'ai pensé qu'on devait venir.
Il dit avoir appelé son père parce
qu'il y avait quelque chose dans sa chambre.
Je lui ai dit de me le décrire.
Il a dit que c'était un Munchkin.
Un petit être sans jambes
qui se maintenait en équilibre avec les bras.
C'est bien trouvé, mais ça ne colle pas
avec ce qu'il y avait à l'étage:
Des empreintes de mains similaires
à celles relevées dans la chambre de Potocki.
Une bonne nouvelle,
mais qui dessert votre hypothèse.
Cette chose n'est pas entrée
via le corps de quelqu'un.
- Elle est passée par la fenêtre.
- Qu'en savez-vous?
Il y avait des empreintes
sur le rebord de la fenêtre.
Quelqu'un a dû fermer la fenêtre
une fois que cette chose est entrée.
Le petit a dit
que son père avait fermé la fenêtre.
Le père me pose un problème.
Il n'a pas eu d'hémorragie comme M. Potocki.
Le rapport du coroner fait état
d'une embolie cérébrale.
Un détail m'a toutefois frappée.
C'est à propos des yeux:
Tous les vaisseaux sanguins y ont éclaté.
À moins que ce ne soit qu'une étape.
Ici, l'agent Dana Scully.
Je suis médecin. Je m'apprête à réaliser
un acte sans autorisation sur un corps.
Le sujet est un homme blanc.
Je n'ai plus son âge en tête.
Il mesure environ 1 m 80.
Son poids risque fortement de changer.
La distension pourrait être due
aux gaz de décomposition.
Mais j'en doute fort.
Nous attendons de vous
davantage de sérieux.
Nous nous sommes inquiétés
de ne pas vous voir ce matin.
Ce sont des fakirs, des ascètes qui
s'automutilent pour atteindre la vérité.
J'ai filmé ça quand j'ai visité l'Inde
dans les années 70.
J'avais une de ces coiffures!
Mulder s'entretenait parfois avec le Dr Burks.
Au début, j'étais réticente.
En fait, c'est quelqu'un de très perspicace.
Tant mieux.
Je suis désolé, mais je ne vois pas trop
où vous voulez en venir.
- Ces ascètes ont des facultés?
- Absolument.
Ceux dotés de siddhis, ou pouvoirs occultes,
ont les facultés que vous m'avez décrites.
Ce sont des fakirs très mystérieux
et particulièrement puissants.
Ils se transmettent leurs pratiques secrètes
entre générations,
acquérant toujours plus de pouvoirs.
Quel genre?
Des pouvoirs spirituels
qui leur permettent de manipuler la réalité
et de devenir invisibles ou minuscules.
Ils ont intérêt à être minuscules
vu les endroits où ils vont se cacher!
Un homme doté de siddhis pourrait-il
faire croire qu'il est sorti d'une pièce
alors qu'il y est toujours?
Tout à fait.
Il pourrait aussi se déguiser,
apparaître sous un autre aspect.
Excusez-moi. Vous êtes professeur de quoi?
Je dirige le laboratoire d'imagerie numérique
de l'université du Maryland.
Je touche un peu à tout.
Vous touchez à tout?
Pas mal, pour la perspicacité.
- Je ne suis pas surpris.
- Comment ça?
Il est difficile de croire
ce qu'on ne peut pas comprendre.
- Casse-toi!
- Je veux te parler.
- Va-t'en.
- Je suis désolé.
- Tu parles!
- Je t'assure. Écoute-moi.
Je suis désolé pour ton père.
Je crois savoir qui l'a tué.
C'est gentil de venir jusqu'ici.
Je vous en prie.
Vous avez éveillé ma curiosité.
C'était toujours Mulder
qui s'occupait de ce genre de chose et...
Cette affaire. Je suis...
J'essaie de l'envisager
comme l'aurait fait Mulder...
- Asseyez-vous.
- Bien sûr. Quel est le problème?
Vous dites que les hommes
dotés de siddhis sont très croyants.
Tout à fait. Ils pensent que leurs pouvoirs
sont des manifestations du divin.
L'utilisation de ces pouvoirs pour tuer
serait donc en contradiction avec tout ça.
Pire. Elle violerait
le fondement même de l'ascétisme.
Leur immortalité serait menacée.
Si ces ascètes sont tellement
attachés à leur orthodoxie,
qu'est-ce qui pourrait bien les pousser
à rompre leurs engagements?
- Je ne sais pas.
- Un sentiment humain.
La vengeance?
Peut-être.
Cette usine chimique américaine est
implantée dans le village indien de Vishi.
C'est tout près de Mumbay,
mieux connue sous le nom de Bombay.
Il y a 6 mois, il y a eu une fuite accidentelle
d'isocyanate de méthyle.
Elle a fait 118 victimes
parmi la population indigène.
On en a peu parlé, ici.
J'ai passé toutes les victimes au peigne fin.
Une a fini par attirer mon attention.
C'est là.
Un garçon de 11 ans dont le père est décrit
comme un mystique de la caste Chamar.
La caste des mendiants.
Fakirs et mystiques sont souvent
de basse naissance.
Vous pensez que le père de ce garçon
pourrait être doté de siddhis?
Oui. Mais s'il cherche vraiment à se venger,
comment choisit-il ses victimes?
Qu'est-ce qui t'arrive?
Rien.
Trevor. Où vas-tu?
Le dîner est prêt.
Viens manger!
Excusez-moi.
Elle est sortie appeler son fils pour dîner.
C'est tout ce qu'on sait.
On fait quoi, ici? Ça m'échappe.
Une femme est morte dans des circonstances
mystérieuses, à 3 rues d'une autre victime.
Les signes extérieurs concordent.
- Ses yeux.
- Je les ai vus.
Mais je parie que rien
ne l'a bouffée à l'intérieur.
Vous extrapolez.
Vous prenez vos désirs pour des réalités.
- Vous mettez en doute mon intégrité?
- Je mets en doute toute cette affaire:
Votre soi-disant expert,
les preuves que vous ignorez,
l'approche grâce à laquelle
nous n'avons trouvé aucun indice
qui nous aurait aidés
à avancer dans l'enquête.
Je vous avais demandé
d'avoir l'esprit ouvert.
J'essaie, mais ça devient difficile.
Il se passe quelque chose.
J'admets que ce soit dur à accepter,
mais il y a un mobile, un schéma.
Nous les trouverons,
mais pas en travaillant comme ça.
Oui.
J'espère que quelqu'un les trouvera.
- Je suis Dana Scully...
- Qu'est-ce qui s'est passé?
- Ton père est à l'intérieur. Je vais...
- Où est ma mère?
Il était là!
Le petit homme.
Je l'ai vu. Il m'a suivi.
Où est-il? C'est lui?
Si vous voulez parler de l'agent
de maintenance, oui, c'est lui.
L'agent Scully m'a dit que vous aviez
arrêté un homme doté de siddhis.
Elle s'est emballée.
La seule chose étonnante chez cet homme,
c'est qu'il ne parle pas.
Où est-elle?
Elle est partie,
au bout de 4 heures d'interrogation vaines.
S'il ne fait rien de mystique
dans les 10 minutes, on le relâche.
Que faites-vous?
L'homme assis là
n'est peut-être pas l'homme assis là.
Il n'y a peut-être même personne.
Dans 10 mn,
il n'y aura plus personne, c'est sûr.
Bon sang!
Venez voir.
Allons! C'est une illusion.
Elle ne vient pas de la caméra.
Attendez. S'il n'est pas là...
Il peut être n'importe où.
Je suis désolée de vous déranger.
- Vous traversez une terrible épreuve.
- Que désirez-vous?
Je voudrais parler à votre fils, Trevor.
À propos de sa mère?
Trevor m'a dit avoir vu un homme.
Quelque chose me chiffonne.
Je voudrais en avoir le coeur net.
Merci.
Vous devriez revenir ici.
Il y a quelque chose...
- Quoi?
- L'agent de maintenance est là, et pas là.
Je ne peux pas vous expliquer.
- Trevor n'est pas dans sa chambre.
- J'arrive.
Comment ça, il n'est pas là?
- Qui est là?
- Il y a quelqu'un?
Je croyais...
Je ne pensais pas que vous reviendriez.
C'est l'agent qui l'a arrêté.
Vous voulez bien l'appeler?
Il arrive.
T'es là?
- Sors!
- Les fenêtres sont fermées.
Casse-les!
Je vais chercher de l'aide.
- Dieu soit loué!
- Faites quelque chose.
Qu'y a-t-il?
C'est lui! Le petit homme.
Qui?
Ça suffit, les garçons.
On ne plaisante plus.
Ne bouge pas.
- Arrête-toi.
- Que faites-vous?
Arrêtez-le. Tirez!
Je ne peux pas.
- Mon Dieu!
- Que s'est-il passé?
Ça va aller?
J'ai une idée
de ce que vous avez pu ressentir.
Une petite idée.
J'ai tiré sur un enfant.
Je vous rassure, ce n'est pas le cas.
C'est ce que j'ai vu.
Ce qu'ont vu mes yeux.
Vous savez ce que ça fait
de ne pas pouvoir croire ses propres yeux?
Alors, pourquoi avoir tiré?
Parce que c'est ce qu'a vu l'enfant.
J'ai soudain réalisé que c'est
ce que Mulder aurait vu ou compris.
C'est comme ça qu'il prenait les choses:
Sans a priori ni parti pris,
avec une ouverture d'esprit
dont je ne ferai jamais preuve!
La soirée a été longue.
Rentrez vous reposer.
Tout ça n'avait aucun sens.
Si, ça en avait.
D'une certaine manière.
AÉROPORT INTERNATIONAL DE SAHAR
MUMBAY, INDE, 2 SEMAINES PLUS TARD
Non, merci.
Sous-titrage Visiontext: Nathalie Diu
FRENCH