Vous êtes encore à la traine?
C'est minable.
Vous vous souvenez
de Samson, le livreur?
Il s'y f'ra jamais.
Tu dois partir maintenant.
Quel pleurnichard.
Le petit Jimmy, lui,
avait de quoi pleurer.
Il a jamais su qui étaient les ritals
qui avaient tué son père.
Mais les Donnellys avaient
d'autres chats à fouetter,
comme dokey, qui voulaient les buter.
Jusqu'à c'qu'ils fassent une offre.
Maintenant Dokey leur demande même un coup d'main,
comme, aider son pote à virer des squatteurs.
Il voulait remonter
le standing de l'immeuble.
On essaye de remonter
Mais les squatteurs
avaient autres choses en tête.
C'est d'la pisse!
Bien sûr,
ils devaient partir.
Whitey voulait aussi
quitter la ville.
Ils ont aussi
d'la came à Des Moines.
On pourrait avoir
un futur ensemble.
Il a pas vraiment eu
ce qu'il voulait.
Dommage. J'crois que
j'l'aimais bien.
J'vous demande de faire
un truc simple.
Et c'est comme ça que
vous vous débrouillez?
Espèce de fils de pute.
Tu nous as manipulé.
Je vous ai manipulé?
Tiens, ton fric.
Si ça te pose pas d'problèmes,
j'aimerais ne jamais t'revoir.
Tommy savait qu'il avait beaucoup
de choses à apprendre
si il voulait faire
fructifier les 4 blocks
qu'il avait obtenu de Dokey.
Ok. Joey,
On fait une pose.
Vous devez savoir
que vous allez devant
le grand jury.
Si vous mentez,
vous vous parjurez.
Ah, ouais,ça pourrait me mettre
dans la mouise, c'est ça?
Si vous pensez que je vais vous laisser
prêter serment pour que vous déclariez
que l'entreprise des frêres Donnellys
ne comprenait que 4 blocks,
alors il est temps
pour vous de...
Quel sorte d'avocat je suis?
Je suis désolé, Joey, Je n'ai
pas compris ce qui était amusant.
L'entreprise.
Vous autres, vous en parlez comme si
c'était une sorte de mutinationale.
C'était pas ça du tout.
On était juste une bande de gamins
qui trainait dans un bar.
Enfin,
c'est comme ça que
ça a commencé.
T'as de la visite.
Qu'est ce qu'il fout ici?
Si je savais.
Je lui dirai rien.
Je lui dirai rien non plus.
Tommy aimait prétendre ne pas savoir
pourquoi les gens venaient toujours
lui demander de l'aide.
Bien sûr qu'il savait.
C'était le fils de Bobby Donnelly.
Tiens.
Y'avait pas moyen
de s'en défaire.
Tu es un saint, Bobby.
Je ne sais pas quoi dire.
Je suis très gêné.
Bon, oublie.
Ecoute, Je peux t'obtenir
1 ou 2 jours de plus par semaine.
Et tu me rembourses , ok?
Ok, allez viens.
Kevin m'a dit que tu m'cherchais?
Je t'ai jamais aimé.
J'ai jamais aimé ta famille.
Super.
Et plus j'attends ici pour
te demander ce que j'ai à te demander,
plus je te déteste.
Vous savez quoi, Mr. Reilly,
J'vous ai toujours
cirer les pompes.
J'ai toujours essayé
de vous satisfaire.
Vous ne m'aimez pas.
Je ne vous aime pas.
Bien.
Assieds toi.
Je veux que tu sois mon associé.
S'cusez moi?
Tiens. Lis ça.
"Cet immeuble a été
déclaré insalubre.
"Veuillez vous préparer
à quitter les lieux..."
C'est pour le resto?
C'est pour ça que j'ai besoin de toi.
J'ai appellé tout le monde.
Le cabinet d'hypothèques  dit d'appeler
Le département du logement.
Et là bas on me renvoie
sur le cabinet.
Vous devriez appeller
un avocat.
Que peut faire un avocat
contre Dokey?
Dokey?
Ce fils de pute est
derrière tout ça.
Il a essayé de me racheter.
Je ne vendrai jamais.
Maintenant, il va l'avoir
de cette manière.
Hey, toi!
Si tu veux écouter,
viens t'assoir.
sinon, barre toi d'ici.
J'écoutais pas.
Arrête de mentir. Je te connais
depuis que t'es né.
Arrange ça pour moi.
Ne les laisse pas me
prendre mon resto.
Tu m'arranges ça et je t'en
donne la moitié .
Ok.
Donnez moi la lettre, le nom
et l'adresse de votre cabinet
d'hypothèque.
Mais vous me donnerez pas
la moitié de votre resto.
Oh putain que si!
Je ne veux pas de charité de la
part de gars comme toi.
Ma Jenny sait rien de tout ça.
Et j'veux que ça
continue.
De rien, Mr. Reilly.
Ravi de vous aider.
EPISODE 10
"Wasn't That Enough?"
Reilly dit que c'est Dokey
qui est derrière tout ça?
Pourquoi on va pas direct
voir Dokey?
Bien sûr Kevin. Alons voir Dokey.
Et il dira,
"Vous êtes avec, ou contre moi?"
On dira,
"On est avec Reilly."
C'est la conversation
que tu veux avoir?
En plus, réfléchis.
Dokey nous a fait nettoyer
un immeuble pour Lambert,
Lambert y a foutu l'feu,
et maintenant,
l'immeuble de Reilly est condamné.
Laisse moi deviner.
Y'a un lien?
Donc on va menacer Lambert
pour qu'il nous raconte tout?
Non. On va lui demander
gentiment d'abord.
Allo?
C'est moi.
Jimmy!
J'suis chez Whitey.
Quoi?
ça te dérangerait
d'y faire un saut?
J'ai besoin de toi, bébé.
Ouais, bien sûr, Jimmy,
J'vais m'pointer,
avec tous les flics
qui trainent dans l'coin...
Commence pas à m'emmerder.
Et ramène quelque
chose avec toi.
Quoi? Mais
t'hallucines, Jimmy.
Hé, Whitey!
ça va?
C'est là qu'était le bureau
de Lambert hier, non?
On va aller voir
Full City Hypothèques,
pour découvrir qui est
derrière tout ça.
Et après?
Bah, après on met fin
à l'embrouille.
Leurs bureaux sont au
40 Worth Street.
C'est où Worth Street?
Worth.
Par là.
Ouais, à 1 block d'ici. Viens.
C'est le même immeuble.
Ouaip.
C'est au 1er étage.
Ramène toi.
Excusez moi.
Je me demande si
je suis au bon endroit.
C'est bien ici
Full City Hypothèques?
C'est le centre d'appel.
Donc il n'y a personne ici à
qui on peut parler?
Laissez moi deviner...
c'est le génie d'la famille.
Dites nous où est le siège.
-De quoi?
De Full City Hypothèques.
J'en ai aucune idée.
Pourquoi vous êtes si agressive?
On ne fait que poser
des questions.
Ecoutez,
l'abruti...
Comment vous m'avez appelé?
vous avez bien entendu.
On s'occupe de 75
entreprises différentes,
Full City est juste
l'une d'elles.
Tenez. Mettez votre nom et votre
numéro. Je transmettrai le message.
C'est ça mon boulot,
prendre les messages.
Ok, merci.
C'est mon n° de portable.
Si vous avez besoin.
Pourquoi t'as fais ça?
Pourquoi donner ton n° de téléphone
à ce distributeur de haine?
Elle me plait beaucoup.
Jimmy!
Quoi?
C'est quoi c'bordel!
Oh merde!
Il est mort?
Parle pas trop fort.
C'est quoi ton problème?
Arrête de crier, j'ai mal à la tête.
Jimmy, tu l'as tué?
Hé t'as ramené le matos?
Oh, mon dieu.
Mon dieu...
Joanie, tu veux pas la fermer?
Il m'a menacé avec un couteau!
Oh, mon dieu!
Joanie, calme toi,
Ou j'te jure que...
Ok, ok, je suis calme!
Attends. Qu'est ce que tu fous ici?
C'que j'fous ici?
C'est toi qui m'a appelée!
Ouais j't'ai appelée,
mais la porte était fermée.
Comment t'es rentrée?
Whitey m'a donné un double
des clefs.
Il t'as filé un double.
Pourquoi il aurait fait ça?
Au cas où j'aurais eu besoin
de quelque chose.
C'était très généreux
de sa part.
Et combien de fois il t'a dépanné?
Va te faire foutre, Jimmy.
T'es ma meuf.
T'es la meuf de personne d'autre.
Ah ouais?
Bah tu le montres pas beaucoup.
Qu'est ce que tu veux qu'je fasse?
Hein?
Tu veux que je t'offre
des fleurs?
Je peux pas, Jimmy,
pas avec lui en train d'me mater.
Il te mate pas.
En plus il est mort.
Il peut plus rien voir.
Oublie, Je le f'rais pas!
Bouge pas.
Ok?
Ok.
On doit trouver ce mec, Lino.
Le technicien qui a signé ça.
Ouais?
Joey. C'est pour toi.
Quoi?
Tu as de la visite.
Dokey.
La bonne nouvelle, c'est qu'il
n'a pas sa hache avec lui.
30% de 10000$.
Voilà.
Je veux que tu saches qu'on a eu
10000 de plus par Lambert.
Mais t'auras pas ta part parce
que t'as pas été franc avec nous.
Quand est ce que j'ai
pas été franc?
Tu nous as demandé
de vider l'immeuble,
mais tu nous as jamais dit que
t'allais le réduire en cendres .
Je dis que c'est pas honnête.
Moi, je dis que c'est pas
vos affaires.
Je dis que ça promet une
association difficile.
Oh, alors maintenant, on est
associés? Je vois.
Descendons discuter
une minute toi et moi.
Tu veux ?
Bien sûr.
Putain mais t'es qui pour
m'accuser de foutre le feu?
Tu t'promènes dans les bureaux,
tu fais la causette.
T'es en train d'essayer
d'aider Reilly c'est ça?
Tu pensais que je serais pas
au courant?
Reilly est un ami.
Il va perdre son resto.
J'essaye de l'aider.
Qu'est ce tu veux en
faire, Dokey?
Tu sais, t'es
comme ton père.
S'cuse moi?
Tu poses trop de questions.
Tu veux mourir comme lui?
Hein?
A terre,
battu à en être réduit en miettes
jusqu'à ce que ton coeur s'arrête?
Si la réponse est non, Tommy,
Alors arrête de parler
de n'importe quoi à n'importe qui,
au sujet d'immobilier...
Arrête.
Dokey?
Quoi?
Qu'est ce que mon père a
à voir la d'dans?
Rien. J'essaye de te
faire comprendre.
Et j'espère que c'est le cas.
Il veut pas qu'on aide Reilly.
Bien.
Parce que j'pense que c'est une
mauvaise idée de défendre  Reilly.
Il faut qu'on parle avec quelqu'un
qui bosse pour la ville.
T'as zappé qu'on devait
pas s'occuper de Reilly?
On va l'aider.
Bah, on pourrait toujours
aller voir Jonesy.
Il bossait pour le
département du logement
avant de s'faire choper
en train de piquer de l'enduit
pour sa nouvelle baraque.
Et tu m'dis ça
que maintenant?
Pour ainsi dire,
je lui dois du fric.
Combien?
2000.
Tu te rends pas compte comment
il peut être borné à ce sujet.
Tu sais,
si tu m'avais parlé,
on en serait pas là.
Samson...
-Tu es venue chez moi,
tu m'as embrassé.
Tu sais,
quand j'embrasse quelqu'un,
ça a de l'importance.
Mon père est là.
-Parfait!
Allons lui dire quelle
salope tu es, hein?
Dis lui ce que tu m'as fait
l'autre nuit.
Samson,
Je rentre maintenant.
Je t'ai fait confiance.
Et tu m'as menti.
Je ne t'ai pas menti.
Je t'ai dit que c'était une erreur.
Une erreur?
Je te donne encore une chance.
Mais t'as intérêt à
retenir la leçon.
Je t'appelle?
Maintenant tu comptes?
Tu sais quoi? Rends le moi.
Je rêve qu'un...
Qu'un jour, tu me doives un paquet
de fric, et là on verra si tu aimes
avoir des dettes.
Qu'est ce que tu veux savoir?
Le numéro du département
du logement qui est la dessus.
C'est pour les demandes
de renseignements.
On les a appelé, on a pu avoir
que ce document.
C'est la ville,
qu'est ce que tu espères?
Comment on peut y rentrer pour
parler de ça à quelqu'un?
Il est bien fait celui là.
Quoi? C'est un faux?
Le procès verbal est vrai.
Mais le technicien est un imposteur.
Ce mec, Anthony Lino,
Technicien chef?
Il a eu son diplome
par wiseguy U.
Il verrait pas la différence
entre un plan et un sandwich.
J'vous parie que quelqu'un a
payé pour qu'on falsifie ce document.
A votre place j'irais voir
Franny Kenny au département du logement.
Il doit être en mesure
de vous dire c'qui se passe.
Franny Kenny?
C'était un ami de votre père.
On m'a dit que t'étais là.
J'espère que je te dérange pas.
Je veux pas t'attirer d'ennuis.
Non, non, non, c'est bon.
C'est assez calme aujourd'hui
et même si c'était pas le cas...
Je voulais te donner ça.
C'est une compile de mes
chansons préférées.
C'est plutôt mal barré ,mec.
Filer une compile à une fille
qui bosse dans une boutique de jukebox?
T'es pas très malin, toi.
L'écoute pas.  Merci.
Bon, bah je vais te
laisser travailler.
Oh, ok.
Merci.
ça te dirait de sortir
un de ces jours?
J'aimerais beaucoup.
Je finis tôt.
Ok. Super.
Oh, Je dois travailler.
Tu sais quoi?
ça te dirait de passer au Firecracker?
Ok, je passerai.
Votre boss vient tout juste
d'acheter ces deux propriétés.
En territoire irlandais?
Trevor va bientôt arranger la loi
pour pouvoir transformer les petits
immeubles en grandes tours.
ça pourrait valoir des millions.
Vous êtes en train de me dire
que c'est ça le business
que Alo et Dokey ont avec Trevor?
C'est pas ce que
vous aviez demandé?
Vous êtes un amour.
Hé, bébé.
Voici Trish.
Trish, c'est Corey.
Ok. Donc on a terminé?
Ouais.
Bien, maintenant on sait que c'est
par rapport à l'immobilier.
La belle affaire.
Vinnie, Si je devais me fier à ton
nez pour trouver la vérité,
toi et moi, on aurait de
gros problèmes.
Ok, qu'est ce que j'ai zappé?
Ce que  Dokey et Alo mijotent ensemble,
c'est beaucoup plus gros que ça.
Tu comprends?
Donc, elle nous a menti.
Non, non, non, elle nous a donné
tont ce dont on a besoin.
Seulement, elle ne le sait pas.
Les fistons de Bobby Donnelly.
La dernière fois que je vous ai vu,
vous déféquiez encore dans vos couches.
Qui tu es toi, Jimmy?
Non, Tommy.
Et toi?
Sean, c'est ça?
Encore raté. Kevin.
Tu es le petit Kevin.
Je t'ai acheté un camion de pompier quand...
Non, non, c'était toi.
Toi, je t'ai acheté un petit cheval
parce que ton père disait que t'étais chanceux.
Ouais, Je pense que je l'ai
encore quelque part.
Comment va votre mère?
Bien.
Bien. Tant mieux.
Elle a eu pas mal de
moments difficiles.
Que puis je faire pour
vous les garçons?
Anthony Lino était
le technicien?
Laissez moi deviner...
Quelqu'un se fait arnaquer.
Ces 12 dernières années, la ville
a tout mis sur ordinateurs.
Mais il y a toujours une copie papier
de classée aux archives.
On peut pas se faire repérer
avec les copies papier
On peut pas savoir qui
les consulte, pas vrai les gars?
Qu'est ce qui t'fait rire?
Je sais pas.
Il se marre alors j'me marre.
On dirait que Lino a condamné
9 autres immeubles dans le quartier
ces six derniers mois.
Neuf?
C'est ce que je viens de dire.
Comment on trouve Lino?
Lino ne vous sera d'aucune aide.
Il aura juste à appeller ses potes
et vous tomberez dans un monde de douleurs.
Non. On doit chercher
les gars sérieux,
ceux qui ont payé Lino.
On doit trouver à qui appartiennent
réellement ces immeubles.
Reilly est propriétaire.
L'immeuble appartient à ceux
qui détiennent l'hypothèque.
On trouve qui ils sont,
Tu leur dis que tu vas
médiatiser le fait
que 9 autres immeubles du quartier
ont reçu des avis de
condamnation bidons.
Tu dis "journaux" et ils te diront
tout ce que tu veux savoir.
Tu vois, Grand Limited.
Ils ont été vendus à...
Safety Net Limited.
Ok.
K Boyle Limited est maintenant
détenue par Tomorrow Ventures.
Tall Pines détenus par
Green and Green Incorporated,
maintenant détenus par
Miller Road Development.
Ok. Voyons ce que ça va
nous donner.
Désolé, les gars.
C'est tout c'qu'il y a.
Et ça?
Longdale Properties?
Où est ce que ça mène?
Il faudrait des mois pour trouver ces types.
Je peux pas vous aider.
Non, on peut rien faire
de plus,les gars.
C'est la vie.
ça veut dire quoi c'truc?
En français, ça veut dire qu'
"On est baisés."
C'est ce que vous êtes en train
de nous dire c'est ça?
Il était mieux foutu qu'moi?
Seulement à certains endroits.
Quels endroits?
Pas celui là, idiot.
Il avait de plus belles dents.
Putain, c'est ça!
Quoi?
Ses dents.
C'est comme ça qu'on va
s'en débarasser.
Tu lui pètes les dents au marteau,
tu coupes ses mains,
On le balancerait n'importe où,
ils pourraient pas l'identifier.
"Péter ses dents au marteau"?
Ouais.
J'arrive pas à croire
que t'aies dit ça.
A qui vous aviez à faire
chez Full City Hypothèques?
Personne.
Il y a 30 ans que j'ai
eu le prêt par ma banque.
Restaurant Reilly.
Allo?
Bref, il y a 6 mois,
j'ai eu cette lettre
me demandant de payer à ce
cabinet, Full City.
Mais je n'ai parlé à personne,
à aucune vraie personne.
Vous n'avez parlé à aucun
employé de ce cabinet?
C'est pas ce que j'ai dit?
Je leur envoie des chèques,
c'est tout ce que je sais!
Pourquoi vous nous gueulez dessus?
On est en train de vous aider.
Allo?
Quoi?
Maman, parle moins vite.
-Maman...
On continue à creuser.
Tommy,
Maman veut qu'on aille à la maison .
Elle a l'air super furax.
C'était Tommy?
Ouais.
Qu'est ce qu'il voulait?
Rien.
Restaurant Reilly.
Allo?
Qui c'est?
Putain!
ça dure depuis ce matin.
Tu te souviens de cet endroit?
C'est ici que t'as laisser Ray
me bousiller la tête avec une pelle.
N'y pense même pas, Vinnie!
Ouais.
Mais j'avais un flingue
sur la tempe.
Ouais, ouais.
Mais je peux te dire,
qu'un cessez l'feu de 10 ans
entre Alo and Huey
aurait pas pu tenir même pour un
p'tit truc comme ça.
Si on considère que Alo déteste
les irlandais autant que nous,
je suis d'accord avec toi.
Je pense que ça doit être
un truc beaucoup plus gros.
Ok.
-Quoi?
Regarde.
C'est les deux immeubles,
juste là.
Ouais, les deux qui vont être
transformés en tours.
Ouais, je sais, sauf que,
tu t'rappelles c'que Alo avait dit?
Où est ce que tu es?
Dis moi! C'est quoi c't'endroit?
Il a un objectif.
Non seulement il achète
ces 2 immeubles,
mais il achète aussi le terrain
sur lequel on s'trouve.
Et j'te parie qu'il est en train d'en
acheter un paquet d'autres dans l'coin
Le fils de pute!
Pour quoi foutre?
Ce quartier est mort
depuis 100 ans.
ça va pas changer.
Un paquet de trucs change.
Et tu sais quoi? Il va s'prendre
une bonne partie du business.
Et quoi que ce soit,
Trevor et Dokey vont aussi avoir la leur.
La seule raison pour laquelle
on était pas au courant,
c'est qu'on est pas dans l'coup.
Si on est pas dans l'coup,
c'est qu'on est morts, non?
Vinnie, on était morts y
a 10 minutes.
C'est Alo qui est mort maintenant.
Jimmy, Maman a essayé de t'avoir,
et moi aussi, T'es où?
C'est important.
Ok.
Je voulais faire ça avec vous trois,
mais...
Qu'est ce qui se passe?
Qu'est ce que vous essayez
de faire pour le père de Jenny?
Je sais que vous appréciez sa fille,
mais où est ce que vous mettez les pieds?
Ils ont condamné son immeuble
sans aucune raison.
On essaye de l'aider.
Où est le problème?
Ce ne sont pas vos oignons.
De quoi avez vous parlé
avec Franny Kenny?
Il t'a appelée?
Quel est le problème
avec Franny Kenny?
Je croyais que c'était
un ami de Papa.
Répondez simplement à ma question.
A propos de quoi?
De l'immeuble de Reilly?
Est ce que quelqu'un peut
me dire ce qui s'passe?
Ok.
Va dans ta chambre.
Maman, tu peux pas me dire
d'aller dans ma chambre.
Maintenant.
Tu vas avoir de gros ennuis
si t'as mêlé Sean à ça.
Maman, pourquoi tu
t'inquiètes autant?
Et qui c'est, Franny Kenny au fait?
Franny Kenny, c'est personne,
c'est un parasite.
Il a ciré les pompes de Huey
pendant toute sa vie
jusqu'à ce qu'il soit viré
après la mort de ton père.
ça n'a rien à voir avec lui.
ça a à voir avec ce que vous êtes
en train de faire toi et tes frêres.
On aide Jenny et son père.
Et on s'arrêtera pas.
Ouvre.
Il y en a d'autres.
Regarde les toutes.
Je les ai récupérées pour ne jamais oublier
ce qu'ils ont fait à votre père.
Pourquoi est ce que
tu me montres ça?
Parce que j'ai peur qu'il vous
arrive la même chose
si vous n'arrêtez pas.
Tommy.
Ne pose plus de questions
à ce sujet.
Je te le demande.
J'espère que c'est
ce que tu feras.
Qu'est ce qui s'est passé?
Où tu vas?
Je vais voir Reilly.
On lâche l'affaire.
Franny Kenny?
ça fait des années que
j'avais pas entendu ce nom.
C'est un mec fiable?
Il travaillait pour Huey
au syndicat.
On mangeait ensemble parfois.
Mais je le connaissais
pas très bien.
Il faisait quoi pour Huey?
Je ne connais pas son rôle officiel.
Mais quand il s'agissait
d'argent,
c'était le "mec qui y allait",
du moins, c'est comme ça que
l'appellait Huey.
Ils se sont embrouillés?
Huey s'est embrouillé avec tout
le monde sur un truc ou un autre.
C'est après que mon père
soit mort, c'est ça?
Oui, il me semble que c'était
dans ces eaux là.
Pourquoi tu poses toutes
ces questions?
Kevin et moi,
on essaye de découvrir
à qui appartient l'immeuble
qui a été condamné.
Franny disait pouvoir nous aider,
et puis il s'est défilé.
Tu parles d'un immeuble
du quartier.
- Ouais.
Bah, ça sent pas bon.
Prends un immeuble au hasard,
Franny peut te dire à qui il appartient,
quand et à qui il a été acheté,
et de combien s'est fait arnaquer
l'ancien propriétaire.
Enfin, il pouvait le faire
quand je le connaissais.
Et si on maquillait
ça en suicide?
Comment on va faire ça?
On lui taillade les poignets.
Comme les veines, ça marchait pas,
il a fini par se poignarder.
Je pourrais y croire.
Ouais, ben y'a que toi.
On va devoir se
débrouiller avec ça.
Je m'en occupe.
(C'est en matant la télé que
j'arrive à penser).
Tu sais ce qu'on devrait faire?
On devrait le foutre dans l'métro.
Il f'rait tout le circuit en rond...
ça leur prendra des semaines
pour savoir qui c'est.
Comment on l'amène au métro?
J'en sais rien. On l'enroule dans un drap
et on le descend en bas.
Et si on croise quelqu'un
dans les escaliers ?
Ou dans la rue?
On pourrait le mettre dans
le vide ordure.
C'est un immeuble à 3 étages.
Y'a pas de vide ordures.
Sers toi d'ton cerveau.
Ouais bah tu fais pas
beaucoup de suggestions non plus.
On pourrait utiliser ta bonne vieille
méthode et le balancer par la fenêtre.
C'est pas une mauvaise idée.
Note que j'ai jamais
été arrêté pour ça.
Alors t'aimes bien bosser
à la boutique?
J'peux écouter mes groupes préférés
toute la journée.
Et l'argent que j'gagne me sert
à payer l'école de musique.
Je déteste l'école,
mais l'école de musique?
ça a l'air sympa,
pas comme une école normale.
Les techniques du 20ème siècle,
l'histoire de l'opéra,
l'arrangement des intervalles réguliers,
atelier de lecture musicale très poussée,
et c'est juste le
premier trimestre.
ça à l'air balèze.
Je ferais mieux de retourner dans
une école normale.
Mon père m'a appris à jouer
de la guitare quand j'étais petite.
Et depuis je suis accro.
Il est mort il y a un an.
D'une crise cardiaque.
Oh, Je suis désolé.
ça va.
C'est beaucoup plus dur pour ma mère
que pour moi.
J'aimais mon père plus que tout,
mais je supporte pas
qu'elle soit seule.
J'voudrais qu'elle
rencontre quelqu'un.
J'ai perdu mon père il y a longtemps.
ça passe avec le temps.
Vraiment?
Et ta mère va mieux maintenant?
ça, ouais.
Elle s'est remariée?
Non.
Mais elle a rencontré quelqu'un.
Qu'est ce qui est
arrivé à ton père?
Ma mère m'a raconté qu'il
s'était étouffé avec un
sandwich au beurre de cacahuètes.
Je voulais le croire pendant
un moment.
Un jour, il est sorti manger,
et il est jamais r'venu.
Je savais qu'c'était pas vrai.
Cite moi un resto qui vend
des sandwichs beurre de cacahuètes?
Il a été assassiné.
Personne veut dire ce qui
s'est vraiment passé,
mais je crois mon frêre Jimmy.
Il dit qu'il est mort
parce qu'il
a refusé de se coucher
devant une bande de sales ritals,
alors ils l'ont battu à mort.
Je suis grecque.
Oh. C'est cool.
Hey.
On peut se parler une seconde?
Je t'appelle,
et tu me raccroches au nez.
Je rappelle, et tu n'as même pas
la décence de décrocher,
mais maintenant tu veux
qu'on discute?
Samson, je sais que
je t'ai blessé, ok?
J'admets que c'est ma faute.
L'amour n'est pas une
route à sens unique.
L'amour, Samson?
On a couché ensemble.
Juste une fois. Ok?
J'étais bourrée. Je suis désolée.
Vraiment.
Je suis désolée d'avoir profité de toi.
C'était mal,
c'était égoïste, j'en suis consciente.
Tu sais quoi?
Laisse tomber.
Tu veux me faire du mal?
Essaye.
Mais je ferai tout ce qui
faut pour me défendre.
Tu peux me croire.
Et tu vas douiller.
J'avais pas conscience que
t'étais si forte.
J'imagine que l'un de nous devra
regarder par dessus son épaule hein?
ouais, toi.
Pourquoi tu m'obliges
à faire ça?
Pourquoi tu me parles pas
tout simplement?
Kevin, qu'est ce que tu fous?
Hey, Tommy.
Hein? Qu'est ce qui te prend?
ça va?
Belle manière de traiter quelqu'un
qui essaye de vous aider.
Arrête de mentir, ok? T'as jamais
essayé d'aider qui que ce soit!
Arrête de l'frapper!
Ecoute, Maman nous a caché
un truc, ok?
Et ce mec a
quelque chose à voir.
Comment tu sais ça?
Parce que je suis joueur.
Je suis peut être pas chanceux,
mais j'suis bon, non?
Je sais c'que les gens racontent.
J'ai observé Maman quand on
lui a parlé de lui.
Elle a mis 2 fois la main
dans ses cheveux.
Elle fait ça depuis
qu'on est gamins.
Mais pas quand elle ment.
C'est plus quand elle
évite de mentir.
Et ça concerne ce gars.
C'est pour ça que j'lui
latte la tronche.
Je suis sûr qu'il nous a menti.
C'est juste que je sais
pas sur quoi.
Ok.
On fait à ma manière.
Ok?
Plus d'blagues.
Ou il va vraiment vous faire mal.
Vous pouvez m'amocher
autant qu'vous voulez.
Mais vous comprenez pas
que j'essaye de vous aider.
Frappe le.
A qui appartient l'immeuble
de Reilly?
Je sais que vous savez.
-Non je sais pas.
Kevin.
Des corporations, comme j'vous ai dit!
Tu nous a dit que ça tournait.
En rond.
Que ça s'arrêtait jamais.
Mais ça stoppe à un moment donné, non?
Je veux savoir où.
ça tourne plus.
Le cercle s'arrête chez
Longdale Properties.
Qui est derrière Longdale?
Je veux des noms!
Ceux qu'on menacera
de médiatiser l'affaire,
c'est ce que tu nous
a conseillé non?
Attendez! Attendez.
Attends.
Huey Farrell.
Probablement Dokey maintenant,
et Al. Al Onotaro.
Et moi, à l'époque.
C'est ça, Longdale Properties.
Les italiens et les
irlandais ensemble?
Ouais.
Pourquoi?
Le territoire,
Le fric de l'immobilier...
Tout le monde pardonne
pour de l'argent.
Mon père,
il en faisait partie?
Il avait un rôle dans
ce business?
Bien sûr que oui.
Huey et lui étaient associés
sur tout.
Mais ton père était contre
cet accord.
Il supportait pas que des italiens
puissent acheter des terrains
dans le quartier.
Il a dit à Huey qu'il voulait
pas y prendre part.
C'est pour ça que
mon père a été tué?
Oui.
Qui l'a tué?
Je ne sais pas.
Vous mentez!
Qui l'a tué?
Je veux savoir
qui l'a frappé.
qui l'a battu à coups d'pieds.
Je veux des noms!
J'ai jamais su.
La seule chose qu j'sais,
c'est que ton père voulait
qu'on mange ensemble au resto.
J'étais en retard.
Il était mort quand j'suis arrivé.
Tommy voulait laisser tomber.
Il savait que ce qu'il
allait découvrir,
il ne pourrait
pas le supporter.
Une douleur inimaginable.
Et il a pas laissé tomber.
tu l'as laissé y aller seul
parc'que tu savais qu'ils
allaient le tuer!
Je savais pas, je jure
je savais pas!
Qui l'a tué?
Je sais pas!
Si, tu l'sais!
Qui? Allez!
Qui l'a tué?
Tommy Donnelly.
Tu me fais toujours sortir la nuit.
On va s'amuser?
Quoi d'neuf?
D'homme à homme, je veux savoir.
Est ce que c'est Huey
qui s'est chargé de mon père?
T'hallucines ou quoi ?
Est ce que c'est à cause de Huey
que mon père est mort?
Tommy, arrête,
c'est trop fendard.
N'oublie pas que j'ai une hache
dans la bagnole, d'accord?
Je sais tout.
Qu'est ce que tu sais?
Je sais que mon père et Huey
étaient associés.
Et je sais que Huey couchait
avec les italiens.
Tout ce que je sais, c'est
qu'il s'agissait de territoire.
Et mon père était contre.
C'est pour ça que ton fils de pute
de frangin l'a laissé se faire tuer.
Mon frêre a pleuré quand
ton père est mort.
On a tous pleuré.
On l'aimait tous.
Tout le monde pensait savoir
ce qui était arrivé à son pére.
C'est devenu une sorte de
légende du quartier.
Sal?
Merci d'être venu, Bobby.
Nous t'en sommes reconnaissants.
Assis toi.
J'ai pas besoin de m'asseoir, Sal.
Huey peut faire tout ce qu'il veut.
C'est notre quartier
et c'est notre syndicat.
En ce qui me concerne,
tu ne t'en mêles pas.
Personne a vraiment su ce qui
s'est réellement passé.
Merci d'être venu Bobby,
nous t'en sommes reconnaissants.
Vous savez quoi, les gars?
Vous vous trompez.
Vous faites ce que vous voulez.
Moi, j'en ai assez vu.
Malheureusement pour Bobby,
Huey s'en doutait.
Il savait que jamais Bobby
ne trahirait le quartier.
Même pour un paquet de fric.
Les irlandais étaient connus
pour prendre soin de leur famille.
Alors pour prouver sa bonne foi
aux italiens,
Huey a dû leur montrer
qu'il pouvait tuer dans son propre camp.
Huey y était ce matin là, ok?
Alors il m'a raconté
ce qui s'était passé.
Est ce qu'il aurait
pu aider ton père?
Absolument pas.
Tu sais, je crois pas que
je te déteste assez
pour te dire ce qui s'est passé,
mais je te donnerai un conseil.
Tu dois te demander qui avait intérêt
à faire descendre ton père .
Qui a envoyé ton père se faire
descendre, Tommy?
Pourquoi tu poses pas
cette question ? Hein?
Tu veux savoir?
Va demander à ta mère.
Quoi?
Va chez toi et pose
la question à ta mère.
ça commence vraiment
à se corser.
J'ai un cousin qu'est en fac de médecine.
Peut être que ça l'intéresserait.
J'ai mal à la tête.
J'ai besoin de prendre l'air.
Tu m'files ça?
Allo?
Qui c'est?
Oh, salut, Frankie.
Ouais.
Euh, non.
Oui, Papa est déja monté se coucher.
Non, tout va bien.
Très bien, ok,
merci d'avoir appelé.
Salut.
Vous vous souvenez
de la douleur inimaginable
dont je vous ai parlé?
Le truc que Tommy
allait découvrir et
qu'il pourrait pas supporter?
Tu as une femme et 4 enfants.
Tu peux pas perdre ton
travail au syndicat.
Il y a des gens qui dépendent
de moi dans ce quartier.
Ils doivent aussi
nourrir leurs enfants.
Laisse le quartier s'occuper
de lui même.
Toi et Huey, vous en êtes
arrivés là ensemble,
vous avez travaillez si dur.
Pense à ta famille.
Ne fais pas ça, Bobby.
Si Tommy voulait se souvenir
de ce que sa mère avait dit,
il serait obligé d'admettre
que c'était elle
qui avait envoyé son père
au restaurant ce jour là.
C'est sa mère qui avait forcé
Bobby Donnelly à prendre part
à la réunion.
Comment ça va?
Y'aura plus de cadeaux de noël
de la part de Franny.
C'est quoi ce bazar?
Et où est ce que
tu trainais encore?
Avec sa nouvelle meuf.
Tu veux savoir où j'étais, Maman?
Seulement en train de vivre un
des plus beaux moments de ma vie.
Ah oui?
Tout se passe tellement bien
entre Joanie et moi, c'est fantastique.
Je pense que je suis amoureux.
C'est pas vrai...
Hey, j'ai des nouvelles.
Je pense à reprendre l'école.
Si tu penses que j'allais te
laisser faire autre chose,
tu rêves.
Je crois qu'on dit la même chose.
Pourquoi tu dis rien, toi?
Pour rien.
A la bouffe.
Traduction et synchro:
Nico Dble fi
http://www.myspace.com/antipascal
pour jouteya.net