Vous écoutez? Bon.
Vous vous rappelez qu'le père
de jenny f'sait des trucs bizarres?
Putain mais qu'est ce que
je suis en train de chercher?
Ouais ben il est parti s'promener
et il est jamais rev'nu.
Et Samson?
le coup d'une nuit de jenny?
il va pas se perdre.
Nicky Cottero non plus.
Nicky voulait Tommy
comme associé
mais jimmy s'est pointé
-Désolé j'suis en r'tard.
Tout allait pour le mieux.
Mais jimmy était toujours
un niveau au d'ssus.
Comme avec Bob the Mouth.
Vous savez,
le mec avec son toaster
Celui à qui
jimmy devait du fric?
Il a appris la leçon.
Et en parlant d'leçons,
La mère de sean voulait
qu'il fasse des études.
Alors il a r'pris
le commerce familial.
Mais ce qu'il savait pas,
c'est qu'dans c'quartier,
plus t'en apprends,
plus dure est la chute.
Assieds toi.
Pose ton cul!
et décroise les jambes.
Quoi? je dois..?
Seulement si tu veux pas que
j'te foute un coup d'pied
dans les couilles.
Raconte nous la première
réunion avec Dokey Farrell.
Bah en fait,
c'est la seule réunion
qu'ils ont pas voulu qu'je fasse.
Mais j'étais à la première
réunion officielle
avec les frangins au complet.
Oh.
Ouais. Tout a commencé
quand j'ai donné un
petit conseil aux frangins.
L'orgasme parfait c'est
du Bailey au fond,
et du schnapps menthe
poivrée au dessus.
C'est bon, hein?
Ca m'fait rien moi.
-File nous d'la tequila,ok?
On va tous mourir.
C'est pas un toast que j'ai
l'habitude de porter,
mais bon, allez,
Nicky va tuer Dokey.
Et comme j'ai refusé le
deal d'hier,
Nicky va tous nous tuer
juste après.
T'as r'fusé?
Je lui ai dit que si il voulait
pas bosser avec toi,
il bosserait pas
avec moi.
Ok.
Que nicky s'pointe
qu'il essaye...
Non, il va essayer Jimmy,
il va l'faire.
A moins qu'on s'montre
plus forts
que c'qu'on est maintenant.
Nicky va essayer d'nous buter?
Moi j'dis qu'en l'butant
on envoie un message.
Quel message, Kevin?
Qu'on veut tous les ritals
après nous?
On doit mettre dokey
de notre coté.
Dokey?
On pourra utiliser
son fric,
ses connections,
ses larbins.
Après on sera en position
d'faire face
aux ritals après qu'ils
aient tué dokey.
J'suis pour.
mais j'aime pas qu't'agisses
comme quelqu'un que
j'devrais écouter.
Si t'as une meilleure idée,
Jimmy, on fera c'que tu dis.
Quand j'en aurais une,
j'te l'f'rais savoir.
Okay.
Donc on va voir
dokey aujourd'hui?
Pas toi, Sean,
tu t'en mêles pas
Quoi?
Pas question, j'suis avec vous.
Jimmy, si Sean vient,
on l'fait pas.
Sean, tu viens pas.
Ouais, Sean, tu viens pas.
Vous allez vraiment
faire ça sans moi?
Rentre à la maison.
T'es encore responsable
des boissons.
J'ai b'soin d'toi ici le matin
pour ouvrir le bar.
Va chier, Jimmy.
Si j'participe pas à tout,
je participe à rien.
Occupe toi d'ton foutu bar.
Joey, remets ça tu veux.
ça veut dire que j'reste?
Ramène les bières
et ferme la.
C'était le plus beau
jour de ma vie.
S'cuse moi?
T'as juste été invité
à t'associer avec des gars
qui allaient tuer
d'autres gars
et c'est le plus beau
jour de ta vie?
Vous avez pas vu le reste
de ma vie.
A partir de maintenant,
on ne fait confiance qu'à
ceux qui sont ici.
Dis moi c'que vous
avez fait d'autre.
Dis moi tout.
Episode 09
"When the door opens"
Hey.
-Ca va, les gars?
-ouais.
Papa!
-Hé,bébé.
-qu'est ce que tu racontes,
"Hé, mon bébé"?
Où t'étais?
Pour qui tu te prends,
ma mère maintenant?
Tu es parti
pendant un jour et une nuit.
Regarde toi,tu es couvert
de coups de soleil.
Je suis allé à Coney Island.
Je m'occuppe de la cuisine,
tu tiens la caisse.
Coney... qu'est ce que tu es allé
faire à Coney Island?
je sors avec avec la
femme à barbe, okay?
On peut travailler maintenant?
on a des bouches à nourrir.
Donc on est allé discuter
avec Dokey.
et on lui a expliquer le topo.
J'pensais qu't'étais pas
allé à cette réunion?
Euh, non, c'était Jimmy,
Tommy et Kevin.
J'avais des choses plus
importantes à faire.
Tu sais, j'pourrais t'filer
un coup d'main.
Je sais que jimmy
est complètement taré.
Il rackette tout l'monde
dans l'quartier,
et il a pas l'intention
d's'arrêter.
C'est vrai jimmy?
Ouais, tout à fait.
Donc voilà c'que je pense
qu'on devrait faire.
On garde le business
de jimmy,
et on vous file une partie
de notre territoire.
Tu m'as fait venir ici
pour te foutre de ma gueule,
c'est ça?
seulement les 4 blocs
où on habite.
regarde la vérité en face,
on a autant le droit
que toi de le faire.
t'as commencé à faire dans la dope
comme ton camé d'frangin? Hein?
Donne nous un mois.
et on double tes bénefs
actuels,
tu récupères 30%.
30 pourcent?
si on te ramène rien,
tu peux nous jeter.
et vous les deux guignols?
vous êtes d'accord?
putain, ouais, Doke.
ouais.
d'accord.
bon vous savez quoi,
j'vous file votre premier job.
j'ai un ami dans le centre,
il a un immeuble
qui a besoin de nettoyage.
dans votre secteur.
vous me ramenez mes 30%,
ensuite on avise.
ok?
Oh, une dernière chose.
vous avez entendu quelquechose
à propos de Bob Kelly?
Bob the Mouth?
j'ai entendu que quelqu'un l'avait
balancé de son balcon.
j'ai entendu ça aussi.
si vous entendez autre chose
vous me tenez au courant?
bien sûr.
j'attends d'voir.
je comprends pas pourquoi
on les bute pas tous
qu'on en finisse.
c'est vrai.
on va les buter tous les 4,
notre ami député
sera très content, non?
Je pense au boiteux.
c'est le seul qui a
des couilles.
tu sais, si tu trouvais
Whitey comme je t'avais demandé,
c'est comme ça qu'on
pourra s'occuper de Jimmy.
Où est Whitey?
on s'est occupé de Bob the Mouth
ensemble, Tommy.
si il me baise,
il se baise.
donne lui du fric.
Dis lui de se barrer
et de ne jamais rev'nir.
Whitey fera jamais ça.
il a intérêt.
Jimmy va lui
faire comprendre.
je peux faire ça.
Yo.
où est Whitey?
il est pas r'venu
hier soir, man.
qui t'es toi?
qui t'es "toi"?
j'suis son coloc', man.
depuis quand?
Um...
il était pas là
quand j'me suis installé,
donc j'me suis dit que
j'pouvais rester tu vois?
c'est pas cool?
Il t'a donné une clé?
bah en fait,
la f'nêtre était ouverte.
barre toi.
laisse ça.
pas moyen, man.
la raison pour laquelle
nicky avait essayé
de faire un deal avec Tommy
c'était qu'Alo
avait montré clairement
qu'il ne voudrait pas de nicky
pour ses futures affaires.
comme tommy voulait
pas coopérer,
Nicky décida d'utiliser
une autre carte à son avantage.
il s'avérait que Trish Hughes
était le chef d'équipe
du conseiller municipal trévor
vous vous souvenez
de Trish, non?
la rouquine avec le
beau parechoc
qui avait déjeuné
avec le conseiller
Dokey et Alo?
Hey, sens moi ça.
non, j'te touche pas.
eh regarde ça.
y'a une bosse.
c'est pas une bosse,
c'est une tache.
tu veux enlever ton
pull?
touche c'est tout.
j'te jure, tu m'demandes ça
encore une fois,
j't'explose la tête.
elle a une baraque comme ça
avec son salaire de secrétaire?
c'est la chef d'équipe
du conseiller.
quand même.Qui c'est pour
avoir une brownstone?
et où est c'qu'elle
a eu le blé
pour faire bosser
une équipe d'ouvriers?
c'est là qu'tu vas.
S & J.
dieu est bon.
on a passé des accords justes
avec la plupart des locataires.
mais il reste de la
mauvaise herbe.
des Junkies, des squatters,
des miséreux.
Ils ont pris l'argent,et
maintenant ils veulent plus partir.
qu'est ce que vous voulez dire
par,"ils ont pris l'argent"?
On leur a trouvé
des logements semblables,
et on leur a donné un chèque
pour les frais de déménagement,
on a passé un accord,
mais ils bougent pas.
voilà la liste.
ces personnes sont tous
des camés?
Non. mais ils sont tous
là illégalement.
on a coupé le jus,
y'a plus d'électricité,
je n'arrive pas à les faire partir.
j'ai besoin de vous
pour les dégager physiquement
de la propriété.
vous savez, on essaye de relever
le standing de l'immeuble,
de faire venir des gens
fréquentables dans le quartier.
combien?
10 000.
20 000.
Dokey avait dit 10.
allez le chercher alors.
noms et numéros d'appartments.
et je les veux dehors
ce soir.
j'en ai une pour toi.
quelle est la différence entre
du steack haché et de la
soupe de pois(pea)?
pas encore
celle là!
eh je veux l'entendre.
tout le monde peut hacher un steack,
mais personne peut pisser(pee)
de la soupe.
ok.
tenez, mes seigneurs.
qu'est c'que c'est
qu'ce putain d'truc?
ça fait 15 ans qu'je viens ici,
j'ai jamais commandé une seule
fois des tomates et des oeufs.
je déteste les oeufs.
je déteste les tomates.
et c'que je déteste le plus,
c'est les deux ensemble.
-ferme ta gueule.
regarde toi.
t'es rouge comme une tomate.
t'es sur les genoux.
t'as un pied dans la tombe.
-fils de pute!
-papa!
t'as perdu la tête?
-c'est quoi ton foutu problème?
papa!
arrête! papa!
taré de fils de pute!
j'te tuerai!
On y est.
comment on s'y prends alors?
j'sais pas, Kevin.
j'ai jamais fait ça avant.
allons voir
à quoi on s'attaque.
pourquoi tu veux
faire un test?
un test, Kevin? un test?
on a deux gars
au premier étage.
on commence avec le 1 D.
vous devez partir.
-ouais?
votre nom c'est Dunn?
-ouais.
on est de
Highland Management.
vous êtes supposé avoir quitté
l'immeuble il y a trois semaines.
j'ai pas encore trouvé d'appart.
désolé, mais vous devrez
être dehors ce soir.
Okay, um...
merci.
Non.
on va attendre
jusqu'à ce que vous partiez.
Où est ce que j'suis
censé aller?
c'est pas notre problème.
à votre place
j'utiliserais
l'argent qu'on
m'a donné pour trouver
un nouvel appart'.
je l'ai dépensé.
Vous avez intérêt à vous
trouver un trottoir.
laissez moi prendre
mes affaires.
Kevin, ramène toi!
Kevin!
Jimmy est taré, man.
je l'ai supplié de pas
voler les clients de dokey.
Maintenant, ils en ont
après moi!
t'es vraiment qu'une mauviette.
écoute!
j'me barre d'ici.
je vais à "Des Moines".
-"Des Moines"?
-Iowa.
j'ai un cousin là bas.
je veux qu'tu viennes avec moi.
pourquoi est ce que j'f'rais ça?
t'as un problèmes
avec "Des Moines"?
c'est pas "Des Moines",
c'est toi l'problème.
Whitey,
J'ai baisé avec toi
juste pour la came.
Je t'aime.
ferme la.
en plus,
j'aime Jimmy.
pourquoi est ce que
t'aimerais Jimmy?
je sais pas.
viens avec moi alors.
Non!
y'a de la came
à "Des Moines".
on peut avoir un futur
ensemble.
sûrement pas...
réponds pas!
pourquoi?
-Police! Ouvrez!
qu'est ce que vous voulez?
on cherche Terrence Whalen!
c'est qui ça?
c'est moi!
demande pourquoi.
c'est à propos d'quoi?
ouvrez la porte!
je t'appelle.
Ok. personne ne
portera plainte,
mais votre père
a une belle entaille à la tête,
-il faudrait lui faire des points.
-il n'ira pas à l'hopital.
-bon, mettez juste
un pansement dessus alors.
-je peux vous poser une question?
allez y.
Um...
depuis peu, il a des problèmes
de mémoire,
il n'est pas lui même.
si vous l'emmeniez voir un docteur
et que vous lui racontiez tout,
il ferait un examen complet
non?
Hey, Joey,
(gone off the Atkins),je vois.
S & J a deux ou trois
équipes à Greenwich,
qui travaillent sur des
brownstones.
qui allonge la monnaie?
pas la rouquine,
tu peux m'croire.
laisse moi deviner,
où passent nos impots.
c'est du domaine de la ville
techniquement, ces équipes
travaillent actuellement
sur le nouveau lycée
de la 10ème avenue.
mais bon, si ils finissent
sur des brownstones à greenwich,
j'suis qui pour gueuler?
merci, Joey.
t'embrasseras ta mère pour moi.
ouais, et tu tireras dans la tête
de ton père pour moi.
J'ai rêvé de faire ça
pendant toute ma vie.
tenez les gars.
offerts par la maison.
trois d'affilée?
Qu'est ce que jimmy va dire
quand il découvrira
que tu coules la boutique?
j's'rais p't'être chanceux
et il me virera.
ça gaze, Seanie?
-du tonnerre.
les morsures de chiens
c'est pas terrible.
normalement, t'es censé
nettoyer ça
avec un produit spécial.
t'es censé te faire un
vaccin contre la rage.
Oh, fais pas ça.
tu va douiller.
5$ le steak.
Oh, le Firecracker se met
à servir des steaks maintenant?
c'est pour faire sortir le clebs.
ah ouais! comme un appat.
je pige, tu vas mettre des
trucs dessus.
pour faire planer le clébard.
ça s'rait un super plan,
si seulement on avait d'la came.
comment ça va marcher alors?
les mecs?
t'es prêt?
Non, on a besoin
de retravailler le plan.
joey a déjà été
plus rapide.
allez,mec.
faut y aller.
Okay, j'y vais,
lâche moi.
vide. Joey!
le rez de chaussé est clean.
deuxième étage maint'nant.
encore deux.
Mitchell Carr dans le 2D
et Beth Davies dans le 2A.
j'm'occuppe de Beth.
Kevin, reste avec Joey.
j'm'occuppe de Carr.
putain c'était
quoi ça?
retournez d'où vous v'nez
les enfants.
peu importe c'que vous voulez,
vous aurez rien.
on monte.
et on va vous demander de
partir tranquillement.
vous n'avez pas le droit
d'être ici.
bien sûr qu'on a pas le droit!
Oh, nom de dieu.
c'est d'la pisse!
ce gars m'a pissé d'ssus.
t'es mort, mec!
Go, go, go, go.
mauvaise idée! mauvaise idée!
mauvaise idée!
c'est fini?
vous êtes tendu?
ce fils de pute
a essayé de m'étrangler,
vous croyez que je suis
détendu?
quel est votre nom?
Reilly. c'est quoi le votre?
Mike.
bien, Mike, j'aimerais rentrer
à la maison maintenant.
pas encore.
et votre fille?
quoi ma fille?
c'est quoi son nom?
Jenny.
pourquoi?
vous avez pris un
sacré coup à la tête.
je veux juste m'assurer
qu'il n'y a pas de séquelles.
qu'est ce que vous faites
comme travail?
je tiens un restaurant.
quel est votre meilleur plat?
-le boeuf stroganoff.
soit ça...
soit le pain de viande.
en quelle année sommes nous?
Mr. Reilly?
vous savez en quelle année
nous sommes?
Oh, je comprends.
vous voulez que je dise
qu'on est en 1863
et que lincoln
est président, hein?
Okay, c'est bon maintenant.
Non, j'ai encore besoin
de vous faire un scanner
ça sûrement pas.
vous jouez un de vos tours.
-papa.
-quoi?
personne ne joue de tours.
j'ai pas de problèmes!
si! tu en as!
et on a besoin de savoir
ce que c'est.
s'il te plait.
un peu d'honnêteté ferait
pas d'mal, mon gars.
Hey.
Hey! Samson, salut.
j'suis au courant de
c'qui s'est passé.
je suis passé au resto.
-comment va-t-il?
il... il va bien.
ça va aller.
ils te font attendre, hein?
ouais, ils font des tests.
Okay.
bon, je reste.
pour être sûr
que tout va bien.
je t'assure, on va bien.
tu devrais retourner travailler.
-non, non.
lorsque j'ai su ce qui
s'était passé,
j'ai pris le reste
de ma journée.
je suis tout à toi.
merci, mais ça va.
Jenny, ton père est blessé.
c'est le seul endroit où
je dois être!
tu sais, Samson,
je pense que je préfère
être seule avec mon père.
Ok,
je t'appelles plus
tard alors.
ouais?
Ok.
j'arrive, bébé.
où est ce qu'ils sont passés?
ils sont tous
dans leurs apparts.
c'est dégeulasse!
j'en ai rien à foutre si ce
mec est en fauteuil,
je lui pète les jambes, moi.
tu sais, je pense que j'devrais
retourner au bar.
Sean doit avoir besoin de moi.
j'm'occuppe de Carr,
vous les gars,
vous prenez le 2A.
Carr?
je rentre, ok?
faut qu'on discute.
Carr?
tu veux qu'je sorte?
viens m'chercher.
quelque chose me dit qu'ce s'rait
pas très intelligent.
j'suis tout à fait d'accord.
oublie pas de fermer
la porte derrière toi.
j'ai pas dit que je partirai.
écoutez,
le propriétaire vous a laissé
assez de temps
pour trouver un
autre appartement.
en plus, vous avez
pris son argent.
vous êtes dans l'illégalité.
pour des gars comme vous,
ça devrait vouloir dire
quelque chose.
Hey, Whitey.
Whitey! allez, réveille toi.
comment tu vas, mon gars?
pas très bien.
j'aimerais que tu dises
bonjour au Detective Deckle.
salut.
à la prochaine.
t'as vu sa tronche?
ouais.
je veux que tu t'en
souviennes, okay?
parce qu'il va dans la 18ème
maintenant.
-et quand t'y seras...
quand j'y s'rais?
quand t'y seras,
je veux que tu lui dises
que tu as vu Jimmy Donnelly
balancer Bob Kelly
du balcon, ok?
putain. j'aimerais t'aider,
mais c'est taré,
tu parles comme un taré.
Earl, rends moi service
ouvre sa portière.
tu sais , tu peux partir.
Jimmy Donnelly va te buter.
qu'est ce que tu
racontes, man?
je ne t'ai rien dit.
qu'est ce que tu crois
que sa camée d'gonzesse
est en train de lui dire?
en ce moment,elle doit être
en train d'lui dire
comment les flics t'ont
viré d'chez elle.
et tu penses que
Jimmy Donnelly te
fait confiance
pour ne rien dire?
c'est pas cool du tout ça.
-ah ouais?
allez, casse toi de ma bagnole.
barre toi.
On y va, Earl!
bien sûr, j'ai pris le chèque.
après, j'ai vu où ils
voulaient me mettre.
pas de rampes, pas d'ascenseur.
ils ont été assez gentils
pour mettre des tapis.
essaye de rouler
en fauteuil sur ces tapis.
j'ai renvoyé leur chèque.
c'est pas de ma faute
si ils en veulent pas.
vous avez renvoyé leur chèque?
j'ai l'air de quelqu'un
qui aime se répéter?
t'as vu l'accès pour
fauteuil devant?
ouais.
-on l'a construit mon pote et moi.
tu vois cette cuisine?
ces appareils?
j'les ai modifié moi même.
pour te dire la vérité,
je suis trop fatigué pour
le refaire.
-écoute, mec...
Non, non, non,
ne me parle pas, okay?
sors c'est tout.
j'ai mes livres ici.
j'ai le marché pas loin,
un parc où je joue aux échecs.
j'existe ici.
il y a personne qui
peut me l'enlever.
ce soir, vous serez
le dernier ici.
pas d'électricité,
pas d'eau, pas de chauffage.
ça fait un moment
qu'c'est comme ça.
c'est pas un problème.
vous avez fait la guerre?
l'Irak?
qu'est ce que ça peut te foutre?
vous êtes un vétéran.
ferme la.
Kevin s'est  brûlé la main
avec une fusée.
Tommy, ramène de la glace!
allons y.
assis toi, ça va aller.
allez, assis toi.
regardons ça.
Ok, ok.
c'est juste une brûlure.
Tommy!
voilà.
maintenant tu prends la glace
avec l'autre main,
et tu masses.
voilà.
qu'est ce que vous
foutiez avec une fusée?
ça sert à ça le
4 juillet,non?
qu'est ce que ces nonnes
vous apprennent?
bon. asseyez vous
les enfants, allez.
tous.
continue à masser,
ça va passer.
donc les gens pensent
que le 4 juillet
c'est les feux d'artifices
les hot dogs et des fêtes
de quartier, hein?
tout ce que je dis,
c'est pour vous aider.
quoi, parce que
j'suis un vétéran?
je pourrais te botter l'cul.
tout le monde en aurait rien
à foutre si j'étais
pas un vétéran.
J'ai garé ma jeep
sur un mauvais endroit,
et cette salope a explosé.
maintenant, j'suis comme
n'importe quel estropié.
et lache moi avec
le putain d'patriotisme,
parce que j'veux
rien entendre.
si quelqu'un m'devait
quelqu'chose,
j'l'aurais déjà eu.
Ok.
si ce que vous me
dites est vrai,
qu'ils ne vous ont pas
payé pour partir,
alors je ferai en sorte
qu'ils vous laissent tranquille.
par contre si c'est faux,
j'imagine qu'on devra
se fritter.
Mec si t'essayes de r'venir
t'es mort!
j'espère que t'as pigé!
j'allais justement
v'nir t'aider.
comment ça s'est passé
avec le taré au fauteuil?
laisse le tranquille.
dis à kevin de nettoyer
le reste.
pourquoi t'as mis autant
de temps pour venir?
qu'est ce que les flics ont dit?
tu t'es shooté?
espèce d'enfoiré.
tu t'es shooté sans moi.
Joanie, j'repeins l'appart
avec ta tronche
si tu m'racontes pas
c'qu'ils ont dit.
ils ont rien dit.
ils l'ont juste emmené!
où?
-j'sais pas.
ah si, ils ont
dit une chose.
ils ont parlé d'un type
à whitey,
Bob quelqu'chose.
Bob Kelly?
ouais.
Oh, attends, non.
Bob the Mouth,c'est le mec
dont tu m'as parlé?
j't'ai raconté ça?
ouais, on planait
et tu m'as fait une
complète déposition.
j't'ai jamais dit ça.
peut être que c'était whitey.
qu'est ce qu'il foutait là?
Jimmy, Whitey est
une sale balance.
il va t'laisser tomber!
qu'est ce qu'il foutait là,
Joanie?
il venait s'shooter.
et il était assez sympa
pour t'en filer?
qu'est ce t'insinues,
Jimmy? je déteste Whitey.
ouais, c'est ça.
quand il s'pointe,
tu m'appelles.
-Jimmy, attends.
et tu l'retiens.
Jimmy!
-tu peux au moins
faire ça,non?
vous m'aviez dit qu'c'étaient tous
des squatteurs et des moins que rien.
ce mec est un vétéran
en fauteuil.
il a renvoyé le chèque.
je savais pas qu'il
avait renvoyé le chèque.
si il l'a fait,
je trouverai.
le truc, c'est qu'vous
l'avez envoyé
dans un endroit
où il ne pourrait pas vivre.
où il ne pourrait pas exister.
il est en fauteuil.
j'savais pas ça.
personne me l'a dit.
dis moi de quoi il a besoin
et je m'en occuperai.
mais fais le sortir.
tiens $500.
ça paiera l'hotel
pour la nuit.
fais moi une liste
de ses besoins,
et je m'en occupe.
j'obtiendrai tout ce qu'il
voudra.
c'est bon là.
c'est allé trop loin.
ça fait un mois qu'il
me doit ce fric,
et à chaque fois
qu'je l'croise,
il fait comme si
il voulait rien m'filer
c'est taré, il essaye de
m'prendre pour un con.
tu sais, je déteste faire ça...
-Okay, tout l'monde dehors.
j'suis sérieux,
finissez votre verre.
Ok, peu importe,
laissez votre verre,dégagez.
de quoi tu parles?
la fermeture c'est
dans 9 heures.
sortez.
merci.
à plus.
salut.
Oh, salut.
je te connais. c'est toi qui
m'as vendu le jukebox.
Je t'amène un autre
pack de cd.
tu fermais?
Non! Non, non.
Non, rentre.
en plus, tout est offert par
la maison ce soir.
Wow! c'est super
comme endroit.
la dernière fois que je suis
passée, ça ressemblait pas à ça.
c'est moi qui l'ai fait.
comment ça va?
j'suis Nicky Cottero.
c'est Vinnie.
salut.
voilà le topo.
vous êtes Trish Hughes.
vous êtes la chef d'équipe
du conseiller Jack Trevor.
vous vivez à Greenwich.
belle maison, non?
sur laquelle vous avez fait
travailler des maçons de
la section 19
et des charpentiers de la
section 603.
Le fait est que les administrés
pensent que ces ouvriers
sont sur le chantier du lycée.
Il se peut que ce soit
pas très bon pour vous.
il me semble que ça vaut 5 ans.
mais c'est pas le plus important,
vous aviez beaucoup d'ambition.
partie en fumée.
bon, je vais garder
tout ça pour moi,
mais je vais avoir besoin
d'un service de votre part.
Ok.
Jack Trevor,
Al Onataro,
et Derek Farrell,
ont des affaires ensemble.
je veux savoir ce qu'ils font,
quand ça a commencé...
et leurs projets futurs.
on se voit au 40 Deuce club
demain, à midi.
je vous invite.
allez vous faire voir.
j'appelle Trevor.
allez y.
appellez le.
vous savez quoi? qu'il déjeune
avec nous demain au club.
j'espère pour vous qu'il
vous aime beaucoup.
parc'que si il pense
qu'à un moment donné
vous allez me donner
c'que je veux,
vous savez c'qu'il va faire?
il va vous inviter
dans un charmant resto
sur la côte,
où il y a ni mer,
ni plage,
mais un trou dans la terre
qui vous attend.
je ne vous dirai rien,
donc j'ai aucune raison
de m'inquiéter.
Embrassez fort votre petit ami.
et amusez vous bien
pendant vos 5 ans de taule
pour détournement.
ça va marcher.
on va voir.
tu peux sortir s'te plait?
pourquoi?
je peux pas le faire
si tu regardes.
Tommy a dit de laisser
ce gars tranquille.
j'en ai rien a foutre
de c'que tommy dit.
il me l'a fait à moi,
je vais lui faire à lui.
par principe!
Joey! si tu te tournes pas,
j'vais t'pisser d'ssus.
merci.
Hey.
tu as des nouvelles?
Non, je pensais que le docteur
était ici. je vais voir.
Non, non. ne t'embêtes pas.
viens t'assoir.
je suis désolé de t'avoir
fait peur hier.
maintenant tu sais que je sors
pas avec la femme à barbe.
j'ai eu une absence
et, tout d'un coup,
je me suis rendu compte que
j'étais dans le train D.
bon sang, comment ça
a pu arriver?
je lève les yeux
et je suis à Coney Island.
ça a plus rien à voir
comparé
aux fois où on t'emmenait
là bas, ta mère et moi.
tu te souviens du Twister?
tu adorais ça.
et le Cyclone.
j'ai fait un tour.
et le jeu d'arcade où
tu tires sur les canards
et la...
la grande épicerie où ils font
ce fameux caramel.
j'ai tout fait.
parfois,
je vous avais avec moi
ta mère et toi.
je vais discuter avec
le docteur, papa, je...
pourquoi?
on sait tous les deux ce que c'est.
j'ai Alzheimer.
j'ai pas besoin qu'un médecin
me le dise.
rentrons à la maison.
Hey, Whitey!
c'est Jimmy!
Whitey, t'es réveillé?
c'est Jimmy, ouvre!
putain, t'étais où, mec?
on a un problème.
y a des mecs qui me coursent,
ils m'ont frappé, et pleins
d'autres trucs.
Joanie m'a dit.
des flics, c'est ça hein?
ouais.
et tu sais quoi?
ils ont rien eu.
qu'est c'qu'ils t'ont d'mandé?
bah, ils m'ont posé des questions
pour savoir si on avait buté Bob.
mais j'ai rien dit.
j'te crois pas.
-Oh.
écoute, mec, j'aurais pu
m'barrer, non?
ouais.
mais j'sais pourquoi
tu l'as pas fait.
quoi?
c'est à propos de Joanie?
Non. mais je te tuerais
aussi pour ça.
attends, un d'nous devrait
pas attendre dehors?
pour faire le guet?
viens.
par ici.
-oh l'gachis,
merde! maintenant je dois en
remplir une autre.
tu peux?
on va te faire sortir, mec!
fils de pute!
Kevin?
lache moi!
Joey?
lache!
Kevin?
Kevin!
Carr,lache le!
lache le!
je vais t'aider!
laisse le!
mais c'était trop tard.
les soldats sont venus
chez Carr cette nuit là.
il était sur le champ
de bataille à nouveau.
c'était un combat à mort.
et malheureusement, c'était Kevin
qu'il était en train de tuer.
lache le!
Kevin? Kevin?
Kevin!
relève le! relève le.
ça va?
tu vas bien?
respire. respire.
les gars.
Carr.
il respire plus.
Carr!
Oh!
Hey.
salut.
alors,
comment se sont passés les tests?
tu sais quoi?
je veux pas en parler.
c'est mon père,
c'est entre nous.
Oh, ok.
tu sais,
t'aurais pu appeler.
quoi?
pour me tenir au courant.
je me suis inquiété.
Samson... merci.
de ton soutien, mais...
je dois vraiment fermer.
donc...
pourquoi tu
me fais ça?
qu'est ce que tu dis?
quoi que je t'ai fait,
je vais changer.
dis moi juste de quoi il s'agit.
Samson, arrête!
si je t'avais fait ressentir ce
que je ressens maintenant,
je me tuerai.
Peu importe ce que tu traverses
en ce moment,
je ne peux pas t'aider.
tu dois partir,
maintenant.
sale pute!
j'adore celle là
je déteste cette chanson.
parce que tu ne connais
que le remix.
ça c'est la version originale
je pige pas, Tommy.
ce mec a essayé de me tuer.
c'était un soldat.
il mérite au moins ça.
je veux pas t'interrompre mais...
-le fais pas, alors...
...mais il ya un protocole
pour ce genre de truc.
Si tu l'fais mal,
c'est anti-Americain.
C'est pour ça qu'on va
l'faire bien.
Kevin, faut pas qu'il touche le sol
ta gueule, Joey,
on est tous au courant.
Joey, plie ton coté
et donne le à Kevin.
sers bien.
et tu refais un pli.
comme ça, les étoiles
sont au dessus.
lache, Joey.
Kevin, avec le coin, tu
fais un triangle.
le troisième pli
c'est pour "la justice".
c'est ça, continue.
il veut dire quoi
le 4ème pli?
le 4ème pli, c'est
"la persévérance".
et le 6ème,c'est pour
la bravoure.
le 7ème pour "la pureté".
le 8ème pour "l'innocence".
le 9ème pour "le sacrifice".
et le 12ème...
qu'est ce qu'il veut
dire le 12ème?
"la vérité".
c'que j'voudrais savoir
c'est ça.
il faut pas que le drapeau
touche le sol,
mais c'est pas grave
si on le salit?
Whoa, whoa, whoa!
attends une minute!
qu'est ce que ce vétéran
avait à voir
avec le deal de dokey farell
et des Donnellys?
j'en sais rien.
j'vous ai dit que j'y étais pas.
c'est bon?
ouais. on a fini.
traduction et synchro:
nico "dble fi"
http:\\www.myspace.com\antipascal
pour jouteya.net