Alors, où sont les corps ?
Hé, mec,
ces types sont mes potes.
Voilà ce qu'on va faire, Joey.
Tu nous dis où sont les corps,
comment ils sont arrivés là,
et tu seras enfermé seul,
en toute sécurité.
Tu nous mens,
on t'enferme avec les autres,
où un nombre incalculable de personnes
aimeraient te faire la peau.
Où sont les corps ?
Deux choses sont arrivées
à Jimmy Donnelly
pour qu'il devienne ce
qu'il est aujourd'hui.
La première...
Vous connaissez "La Demi-Lune" ?
Il revenait chaque été.
C'était comme une fête improvisée,
et Jimmy venait de voler
juste assez pour y participer.
À ce moment, les frères Donnelly
devinrent inséparables.
Il y avait Kevin, Tommy,
Jimmy et le dernier, Sean.
Et Jenny Reilly était comme...
rattachée à eux.
Déjà à l'époque,
le pauvre Tommy était fou d'elle.
Attendez.
Je me suis trompé d'année.
C'était l'année où
l'on m'a surnommé...
Joey le Sorbet,
parce que sous la pression,
je suis comme de la glace.
Donne-moi de la glace !
Y en a presque plus.
Y en a 20 litres.
Hé !
Hé ! C'est à moi.
C'est moi qui l'ai volée.
Allez !
Revenez.
Personne ne l'avait entendue venir.
La jambe de Jimmy a été écrasée.
Il n'a plus grandi beaucoup après ça.
Et on n'a jamais retrouvé
le chauffeur.
Ça avait pas l'air de
trop le déranger, pourtant.
On dirait que
ça n'avait rien changé.
Tu viens de dire que
ça avait changé sa vie.
En effet.
Mais pas comme vous pensez.
Et pas tout de suite.
Je rêvais de frères comme eux.
Synchro, Traduction :
_
_/
Synchro, Traduction :
_/Y
_/Ye
Synchro, Traduction :
_/Yel
_/Yell
Synchro, Traduction :
_/Yello
_/Yellow
Synchro, Traduction :
_/Yellow S
_/Yellow Su
Synchro, Traduction :
_/Yellow Sub
_/Yellow Sub \
Synchro, Traduction :
_/Yellow Sub \_ V1.52
Saison 1 - Épisode 01
"Pilot"
Transcript :
Swsub.com
Merci à :
Loky pour SeriesSub.com
OK, on accélère un peu.
1999. Je flambe, ça me plaît.
Au Firecracker Lounge,
s'il vous plaît.
T'étais en maison
de correction, en 1999.
2002. Je flambe, ça me plaît.
C'est ta dernière chance.
2005,
je viens de passer la nuit
avec une fille qui en redemande.
Tiens, prends ça.
- Mémé, j'ai pas besoin d'imper'.
- Plie-le et mets-le dans ta poche !
Au Firecracker Lounge.
Allez !
Depuis la nuit des temps,
les gens ont accusé
les Irlandais non-blancs
de tous les crimes qui avaient lieu.
Soit-disant parce que coulait du sang
gipsy ou hispanique dans leurs veines.
Mais ma grand-mère m'a raconté,
qu'avant le débarquement
des Celtes en Irlande,
il y avait une population de bruns
que les Celtes
ont commencé à chasser.
Mais ils n'ont pas fini le boulot.
Quelques-uns d'entre eux
ont terminé au Firecracker Lounge.
Il se passait toujours
quelque chose, là-bas.
Ce jour-là, c'était un anniversaire.
Non. Une veillée funèbre.
Tu vas nous manquer, l'Irlandais.
Emporte un imper'.
Jimmy a gagné le bar
grâce à un jeu à la con
avec Donny McQ un an plus tôt.
Le plancher était pourri,
les dettes énormes.
McQ a juré ne pas avoir
perdu intentionnellement.
Kevin s'est toujours
pris pour un joueur.
Il s'est toujours cru chanceux.
Le fait qu'il n'ait jamais gagné
de pari de sa vie
ne l'a jamais dissuadé.
Vraiment, Kevin ?
2 000 $ ?
Comment t'as pu perdre
2 000 $ à la chistera ?
Tu sais même pas y jouer, hein ?
Montre-moi, montre-moi
comment tu joues, Kevin.
Tommy était doué pour deux choses...
le dessin et sortir
ses frères du pétrin.
Ce qu'il ne semblait pas comprendre,
c'est que la première
ne le mènerait à rien
s'il ne se débarrassait pas
de la deuxième.
Une seconde.
C'était quoi la deuxième ?
Les corps.
C'est vous ou moi
qui racontez l'histoire ?
Sean était toujours le bébé.
Tout le monde aimait Sean.
Surtout les filles,
c'est pourquoi ses frères ne le
laissaient pas approcher leurs copines.
Tu sais combien doit Kevin ?
Je sais pas. 3 000 ?
Oh, 3 000 ?
Kevin... 3 000 $, Kevin ?
Quelques années plus tôt,
Jenny a épousé un instituteur.
Mais celui-ci a omis de préciser
qu'il volait des dealers pour
rembourser ses crédits.
Il a voulu se cacher,
quelqu'un l'a laissé
dans un baril d'huile.
Personne n'avait à coeur
de le dire à Jenny.
Je veux dire, même moi,
pourtant on était proches.
- Casse-toi, Joey.
- C'est bon, t'as gagné.
Elle est terrible, non ?
Joey le Sorbet t'embêtait ?
Non, il voulait savoir, étant
donné que mon mari est absent,
si je n'étais pas trop en manque,
et il m'invitait aux toilettes
pour quelques minutes.
Hé ! Hé, Joey, reviens ici !
Tu savais que Kevin a essayé
de m'emprunter 4 000 $ aujourd'hui ?
Oh... 4 000 ?
OK.
Ça va avec Bonnie ?
Bonnie ?
Cette blonde que tu m'as présentée.
Elle est étudiante
ou un truc dans le genre ?
Ça n'a pas marché.
C'est dommage.
Salut, Jenny.
Salut, Frankie.
Je vous laisse le jambon.
Tu t'es enfin décidé à faire un coup ?
Vous avez peur de vous
trimballer sans vos badges ?
Comment va Jimmy ?
Jimmy va bien.
Pourquoi ça ?
Quelqu'un a volé un camion
de vêtements ce matin dans le quartier.
L'inspecteur en charge du dossier
m'a questionné sur Jimmy.
Comment peut-il voler
un camion, Frankie ?
Il peut pas conduire.
C'est ce que je lui ai répondu.
Fais-en ce que tu veux.
Faut que j'y aille.
Y a des modèles nus
dans ton école d'art ?
Parce que je voudrais visiter.
Va-t'en de là.
Bien joué.
Jimmy !
Comment va Frankie ?
Tu piques des camions ?
De quoi tu parles ?
Ne me mens pas, Jimmy.
Ça fait quoi si je te mens.
T'es un flic ou quoi ?
Hé, on ne tape pas sur les machines !
- Elle a pris mon argent.
- C'est son rôle !
Tu veux crier dans mon autre oreille ?
Depuis toujours, les Irlandais doivent
faire face à des stéréotypes négatifs.
Enfin, les gens nous prennent tous
pour des ivrognes et des bagarreurs.
Et parfois, ça t'énerve tellement que
tu veux juste te bourrer
la gueule et frapper.
V'là les flics ! On se casse.
C'est quoi, ça Jimmy ?
Le camion que tu n'as pas volé ?
- Tommy, reprends-toi.
- Descendez. Les flics arrivent.
- Allez. Jimmy ne sait pas conduire.
- Et toi non plus. Descendez.
Putain de merde.
Remonte dans le camion.
- Et maintenant, faut que j'y remonte.
- Remonte dans le camion.
Hé, Tommy, elle te plaît cette chemise ?
Tu me demandes si
cette chemise me plaît ?
Ouais. Parce que j'en ai
mille fois plus à l'arrière.
Tommy pouvait conduire n'importe quoi.
Avant de devenir Mère Teresa, Tommy
adorait faire des virées en bagnole.
Hé, vous bougez de là ?
Jimmy connaissait un type
qui pouvait nous racheter
ces chemises 50 cents pièce.
Mais il y avait juste un petit problème.
Apparemment, pendant qu'on était au bar,
quelqu'un avait volé
les chemises volées.
Alors, quelqu'un aurait une idée
de comment me procurer 4 000 $ ?
Tu as entendu parlé de ce que Bobby O.
et  J. McGrane ont fait ?
Ils ont enlevé un Italien.
Et ils ont demandé une rançon.
Et où sont Bobby O. et J. maintenant ?
J'en sais trop rien. Sûrement à Attica.
Bon. À plus.
Le book à qui Kevin devait de l'argent
s'appelait Louie Downtown.
Louie faisait tourner sa boutique
pour le compte de Sal Minetta.
Sal et son bras droit, Nicky Cottero,
passaient une fois par semaine,
pour que Louie reste honnête,
mais ils n'étaient pas là
en ce moment même.
Vu que Kevin était limite, il devait
demander à Louie du rab pour payer.
Alors Sean a emprunté le taxi d'un ami,
pendant que cet ami ne le voyait pas,
et ils ont embarqué Jimmy, au cas où
Louie prendrait mal la nouvelle.
Je vous ai parlé de l'autre truc
que vous devez savoir sur Jimmy ?
Le père de Jimmy travaillait pour
le syndicat des sidérurgistes,
qui est dirigé par les Irlandais.
Mais les Italiens
essayaient de changer ça.
Salut, Jimmy.
Où est ton père ?
- Il est au bar.
- Merci.
Ce n'était pas sa faute.
Il ne se doutait de rien.
Mais pendant qu'il écoutait
de la musique,
son père se faisait battre à mort.
Il n'a jamais vu leurs visages,
ni avant, ni après,
mais il savait une chose :
c'étaient des Italiens.
Tout comme Louie Downtown était...
Italien.
Pendant 3 mois,
Tommy se démenait pour demander
à cette étudiante de sortir avec lui.
Blow Up.
- C'est ton film préféré ?
- Oui.
- Oh, mon Dieu. Moi aussi.
- Tu plaisantes ?
Et il aurait eu sa chance si
Huey Farrell ne s'était pas pointé.
- Tu peux m'attendre une minute ?
- Oui.
Huey avait succédé au vieux Mulligan
pour le contrôle du quartier.
Les Irlandais y régnaient
depuis les années 1890.
Huey s'était assuré
qu'il en soit toujours ainsi.
Bien.
Hé, Tommy, tu as entendu ce qui
est arrivé à Louie Downtown ?
- Non.
- Des types l'ont cueilli ce matin.
- C'est pas vrai.
- Oui. Ils étaient trois.
Ils l'ont foutu dans le coffre
et ont démarré.
Rassure-moi, tes frères ont bien passé
la journée aux courses ?
Huey, mes frères ne sont pas si bêtes.
Tu sais qui est Sal Minetta ?
Évidemment.
Louie Downtown se trouve
être son neveu.
Qui l'aurait cru, hein ?
Continue de bosser sur le truc
artistique. On est fiers de toi.
Tu as une voiture ?
- Oui.
- Oui ?
- Où est Louie ?
- Louie qui ?
Arrête de mentir.
Et garde un oeil sur elle.
- Où est Kevin ?
- Je n'ai rien pris.
- Combien t'as pris ?
- Rien. Pas un sou.
- Et bien maintenant, tu dégages.
- T'as raison, champion.
- Hé !
- Oh, merde.
Hé, Kevin !
Tommy, moi et Jimmy
sommes allés en ville
sans vouloir de mal à personne,
pour faire des affaires.
Mais voilà Louie qui me menace.
J'étais censé faire quoi ?
Kevin, tout le monde sait qui a fait ça.
Quand tu enlèves quelqu'un, personne
ne doit connaître ton identité.
Tommy, tu nous prends pour des cons ?
On portait des masques.
Vous y êtes allés sans vouloir faire
de mal, mais vous portiez des masques.
Dégage de mon chemin.
Laissez-moi sortir !
S'il vous plaît, aidez-moi !
Qu'est-ce que tu fous ?
Je cherche un couteau.
- On va le libérer.
- Tommy,
je t'aime, mais je préfèrerais
me battre contre toi plutôt que Jimmy.
Il est taré.
Il est où ?
Hé !
Hé, Sean !
Qu'est-ce que tu fous, bordel ?
Vous sortez ensemble ?
Parce que je savais pas.
Rentre à la maison.
Toi, retourne à l'école.
C'est le neveu de Sal Minetta ?
Ouais.
Alors il vaut beaucoup plus.
Jimmy.
On doit le leur rendre.
Comment ça "on" ? Tu t'es barré.
C'est pas ton Italien.
C'est notre Italien.
C'est un problème qu'on a,
tu dois bien le voir.
Tu sais ce que je vois, Tommy ?
On tient Louie Downtown.
Si on leur rend maintenant,
tu crois qu'ils vont nous remercier ?
Nan, ils vont croire qu'on a flippé.
Ce qui veut dire qu'ils vont
nous traquer, et nous battre à mort.
C'est ce que tu veux, Tommy ?
Hé, Tommy,
- t'as laissé la porte ouverte ?
- Si j'ai laissé la porte ouverte ?
Parce que je suis descendu me chercher
une bière. Il était plus là.
Et merde.
On a ses pompes et son portefeuille.
Il va pas prendre de taxi.
Kevin, prends...
Hé, gamin !
Où t'as eu cette chemise ?
- Lâche-moi.
- Jimmy...
Louie !
Kevin ! Par là ! On se sépare !
Hé, Jimmy !
Jimmy !
Jimmy, c'est lui ! Viens !
Toi aussi, Tommy ?
Qu'est-ce que tu croyais ?
Écoute-moi.
Je parlerai à mon oncle.
Tes frères s'en sortiront
avec les jambes cassées.
Et on oublie les 5 000
que me doit ton frère.
5 000 ?
Sal Minetta gérait tout son business
depuis le même téléphone chaque
jour et chaque nuit depuis 46 ans.
Les gens racontent qu'il avait
des toilettes sous la table.
Quel genre de petits cons
vivent dans ce monde ?
On ne kidnappe pas
un Louie Downtown.
Tu demandes, on donne.
Pas de problème.
C'est son neveu, Nicky.
Ne me fais pas rire. On me tuerait.
Non, écoute-moi, mon garçon.
C'est le fils de ma soeur.
Tu le traites bien.
Combien ?
30 000.
Hé, il est de la famille.
"Les frères Donnelly" ?
Tu les connais ?
Vous avez connu leur père,
Bobby Donnelly.
Il était délégué de Local 96.
C'était le père ?
C'est quoi ça, une vendetta ?
Vous savez ce que je pense ?
Je pense que Huey Farrell est en train
de perdre la main sur son quartier.
Je ne comprends pas pourquoi
on n'y va pas pour le prendre.
Ça ennuyait beaucoup Nicky que
les Irlandais ne fassent pas
selon les règles
que tout le monde suivait.
En fait, une heure plus tôt,
il avait eu une conversation
très agitée avec Mickey Hogan
à propos d'engager
des charpentiers de l'union
plutôt que la famille ou
les amis.
On met ça de côté jusqu'à ce
qu'on ait récupéré mon neveu.
Personne ne bouge en attendant.
Bien sûr, Sal.
Je passerai le message.
J'arrête.
Carte.
Perdu. Merde.
- Tu m'en dois 900.
- OK.
- On recommence.
- Non.
- Je ne joue plus.
- Non, non. Je te dois 900.
Un peu que tu continues.
Tu ne me paieras pas,
alors pourquoi continuer ?
Tu me prends pour un menteur ?
Donc c'est du sérieux,
et tu vas me payer ?
Je le déduirai de l'argent
de la rançon.
Ça marche. Continue.
J'arrête.
Merde.
Non, ça va, merci.
- Sûr ?
- Oui.
Si tu veux quelque chose,
je suis là.
- Salut.
J'ai parlé à mon ami inspecteur.
Ils ont un témoin, pour
l'histoire du camion.
Ils veulent identifier Jimmy.
Le truc, c'est que...
le témoin a dit que
Jimmy avait un flingue.
C'est une attaque à main armée.
Et je pense que
Kevin et Sean ont participé.
- Qu'est-ce qui te fait penser ça ?
- Ils étaient 3.
Faut pas être un génie.
Écoute, Tommy,
ton père était un homme bien,
et pour ça, je fais
ce que je peux.
Mais Jimmy est incontrôlable.
Je pense que tu devrais le faire aider.
Avant qu'il n'entraîne
tes frères dans sa chute.
J'apprécie, Frankie.
Merci.
- Prends soin de toi, chérie.
- D'accord.
Quoi ?
- Des problèmes ?
- Non.
Menteur.
Quand est-ce que
tu me montres tes dessins ?
Tu pourrais en accrocher ici,
pour les vendre.
Il y a beaucoup d'amateurs d'art
qui viennent ici ?
Tu serais surpris.
Sûrement.
Je devrais en acheter un pour moi,
comme investissement,
pour quand tu seras célèbre.
Ouais.
Hé, fais attention.
Pourquoi ?
Je sais pas. Pense à toi
de temps en temps.
Merci.
Hé !
Jimmy, hé !
Salut.
Il faut qu'on parle.
Il est quelle heure ?
Il est 11h30.
Faut que je récupère
la rançon à minuit.
Attends 2 secs.
- Faut qu'on parle, Jimmy.
- Attends 1 sec, tu veux ?
Jimmy...
Sors d'ici, Tommy.
Qu'est-ce que tu fous ?
T'es dingue ?
J'avais une aiguille dans le bras !
Dégage.
Sors d'ici.
Prends ton fric et casse-toi.
Si t'essayes d'emmener
Sean ou Kevin je te tue.
Tu me tues ?
Si tu souffres tant,
Jimmy, pourquoi
tu te jettes pas d'un toit ?
Lasciate mi morire...
Salut, Sean.
T'es Sean Donnelly, c'est ça ?
Prends un taxi et rentre.
Vas-y !
Où tu vas ?
Seany ! Sean !
Sean !
Appelle une ambulance !
Il me faut une ambulance !
Tu as vu ce qu'ils ont fait à Sean.
Tu sais ce que ça aurait fait à Jimmy.
Tout ce que je peux faire, c'est parler
à Sal et lui montrer ça.
Mais tu dois me donner ta parole
que Jimmy ne projette rien d'autre.
Tu as ma parole.
Dis à ta mère que je prierai pour Sean.
Je le ferai.
J'ai un dollar et ce machin
doit l'accepter.
Sal n'avait pas le droit.
Je lui rendais Louie.
C'est vrai, il avait pas le droit.
Il faut que tu l'aies, Tommy.
Tu le sais.
Eh bien, tu l'as eu, Jimmy.
Oui, nom de Dieu.
Qu'est ce que t'as fait du corps ?
C'est pas ton problème.
Tu t'es débarrassé de l'arme ?
Dès que j'en aurai plus besoin.
Si on t'attrape avec,
tu peux avouer tout de suite.
Comment se fait-il qu'il n'y ait
jamais ce que tu veux ?
T'as deux ou trois autres armes
rien que dans le bar.
Ne sois pas stupide.
Laisse-moi t'en débarrasser.
Tu sais qu'il faut que
je le fasse, hein ?
Tu sais que quoi que tu dises,
je dois faire ce qu'il faut.
Demande-moi de pas le faire.
Je te mentirai, c'est tout.
C'est de ma faute, Tommy.
Encore une fois.
Merci, Nicky.
Et ses frères ?
Ils vont poser problème ?
Le seul problème, c'est Jimmy.
C'est un minable, un camé.
Il sera plus utile à
sa mère mort que vivant.
Tommy est un malin.
Quand Jimmy ne sera plus là,
il dira qu'il a fait ce qu'il a pu.
S'il n'y a que Jimmy.
Parce que s'il y a autre chose,
c'est moi qui aurai un problème.
Compris.
Tu sais ce qui est arrivé à
Micky Hogan à St Margaret ?
Sans rire.
Quelqu'un a tout cassé dans son bar.
C'est un business difficile.
Ça doit être bien d'avoir
un bras droit tel que Nicky.
Tu peux prendre ta retraite en sachant
que ton affaire est en bonnes mains.
À bientôt, Sal.
Salut.
- Salut.
Merci d'être venue.
Où est ta mère ?
Dans la salle d'attente, elle...
attend le médecin.
J'ai apporté de la nourriture
du restaurant, j'y vais...
Bien.
Si on arrive à en avoir plus,
on pourra ouvrir un café.
Tu sais, quand on m'en a parlé, celui
qui me l'a dit croyait que c'était toi.
J'ai pensé,
et s'il meurt et ne sait jamais
que je l'aimais.
Débile, non ?
Je suis une femme mariée.
Il ne se passera jamais rien. Je...
Je ne pouvais supporter l'idée
que tu meures sans savoir...
ça.
Salut, Tommy.
- Salut, Huey.
- Ça va, Jenny ?
Tu vas le voir ?
Donne ça à Helen
de la part de ma femme.
D'accord.
Je serai avec ta mère.
Allons prendre un café.
Eh bien...
ça va être douloureux,
mais ça va aller.
Ça va aller ?
T'as parlé à Sal ?
Quand je suis entré,
il voulait tous vous tuer.
Mais j'avais un truc à échanger.
Tu n'as pas à savoir quoi.
Il veut qu'on lui rende son argent,
et il veut que Jimmy
présente des excuses ce soir
en personne.
Tu peux faire faire ça à ton frère ?
Qu'il s'excuse ?
Jimmy va recevoir une raclée.
Je ne vais pas te mentir.
Mais pas aussi terrible que Sean.
Ton frère doit aller chez Sal ce soir,
seul.
Si vous l'accompagnez ou
s'il a une arme, il est mort.
S'il accepte de se faire cogner,
tout ira bien.
D'accord ?
Et juste à ce moment-là...
Je ne sais comment te remercier, Huey.
Et juste à ce moment-là,
Tommy a compris que Jimmy était mort.
- Ça va ?
- Oui.
Jimmy était le prix à payer.
Huey les avait vendus.
Tu aimes cette chemise ?
Ouais. T'en veux une ?
Non, ça va.
T'inquiète pas.
Jimmy.
Salut, Francis.
Comment ça va, ce soir ?
Bien. Et toi ?
Ah, comme d'hab.
Inspecteur Calero,
je vous prie de noter
que le suspect se rend
de son plein gré.
Ouais, je vois ça.
Mais pas pour rien.
Pourquoi est-ce que je me rends ?
Jimmy...
tu piques une cargaison de chemises,
tu as été vu. Pas de pot !
Tu te balades toute la journée
avec la preuve.
On peut pas être désolé pour toi.
Alors c'est pour l'histoire du camion ?
Tu veux avouer autre chose ?
Non. Ça va.
Très bien.
Comment vous m'avez trouvé ?
Jimmy, ton petit frère est là.
Où pourrais-tu être ?
Voilà qu'il pleut à nouveau.
Jimmy s'est fait pincer pour
l'histoire du camion.
Il était descendu chercher des bières.
Ouais.
Ça craint.
J'ai parlé à Frankie.
Il va le faire entrer en désintox.
Donc t'as parlé à Frankie.
Ouais, j'ai parlé à Frankie.
Alors c'est pas une mauvaise chose.
Non.
Je vais sortir une minute.
Bien sûr.
Où tu vas ?
Là où tu vas.
Je te fais un sandwich.
Pas la peine.
Tommy,
écoute-moi.
Tu n'es pas ton frère.
Tu restes et tu manges ton sandwich.
S'il te plaît.
Je reviendrai le manger.
Tommy Donnelly.
Il dit qu'il veut te parler.
Tommy Donnelly veut me parler.
Faites-le venir.
En bas.
Vous vous souvenez que
je vous ai parlé du jour
qui a changé la vie de Jimmy.
J'ai été le seul à le voir,
le seul qui savait que c'était
Tommy qui conduisait la voiture.
Et je n'en ai jamais parlé à personne.
J'ai honte de vous le dire maintenant.
Tommy n'a plus jamais volé de voiture,
n'a plus jamais rien fait.
Ça a changé le cours de sa vie.
Il aurait pu s'en sortir.
Seulement, il ne voulait plus
qu'on fasse du mal à son frère.
Et c'est ce jour-là que la vie
de Jimmy a complètement changé.
Jimmy est parti en désintox.
et Tommy...
Et Tommy est devenu tout
ce qu'il n'avait pas envie d'être.
Et qu'il s'en rende compte ou pas,
Huey mort...
Tommy avait pris
le contrôle du quartier.
et il allait devoir le défendre.
Et c'est là qu'il a laissé les corps,
là où ils étaient étendus.
Ce que les Italiens en ont fait ?
J'en sais rien.
Ce ne sont pas de ces corps
dont nous parlions.
~SeriesSub.com~
_/Yellow Sub\_
contact@yellowsubteam.com