Précédemment dans Alias...
Marshall a dénombré
12 sources composant Prophète 5.
Ils ont tué Vaughn.
Je ne suis pas sûre
de pouvoir le faire, papa.
C'est dur sans lui.
C'est un petit remuant,
tout comme maman.
Vous suggérez d'enlever Sydney Bristow.
Prophète 5 détient Sydney.
Traduction : Lemonhead AspirantNemo
Travis Anyone Sixe Guilamu
Transcript : Raceman
Suggestions critiques insultes :
aliassub@gmail.com
Synchro: Anyone Sixe Guilamu
Là-bas !
Ici l'agent de Terrain
Black, 7, 9, 3, Sierra.
Confirmation Foxtrot...
Je répète, confirmation Foxtrot 1.
Portée Disparue. Prisonnière d'un cargo,
immatriculation inconnue.
Fais-le.
Lance une fouille pont par pont
et trouve-la.
Merde !
Qu'avez-vous trouvé ?
J'ai confirmation que Prophète 5
détient Sydney.
Je crois qu'ils avaient
des plans pour elle depuis le début.
Ils savaient précisément où et quand
elle serait la plus vulnérable.
Ils ont dû épier ses faits et gestes.
Ont-ils des revendications ?
Aucunes. Mais quelles qu'elles soient,
pour l'instant,
j'ai des raisons de penser
qu'ils la veulent en vie.
Écoute Jack, nous avons vu Sydney
se sortir de mauvais pas.
Compte sur moi en cas de besoin.
Pour l'instant, fais appel
à tes contacts, officiels ou non.
J'en ferai autant.
Je t'avertis dès que j'ai des nouvelles.
M. Bristow !
Je viens de récupérer une transmission.
- Ça vient de Sydney.
- Où est-elle ?
Ici l'agent de Terrain
Black, 7, 9, 3, Sierra.
Confirmation Fox...
Je répète. Confirmation Foxtrot 1.
Portée Disparue. Prisonnière...
- Détenue où ? Que s'est-il passé ?
- Je ne sais pas.
On dirait que le fichier s'est corrompu.
Il est irrécupérable.
Vous savez quoi ?
Ça va. Les marqueurs suffisent
pour en trianguler le signal d'origine.
Et je saurai exactement
d'où a émis Sydney.
Attendez. Vous savez quoi ?
Ils s'effacent. Ça n'a aucun sens.
Comme si on venait d'effacer l'archive.
Je ne...
Marshall, quelle archive ?
- Tu es loggé sur quel système ?
- Ça peut pas être ça.
C'est bien ça.
Convoque tout le monde
en salle de briefing.
Non, nous ne l'avons pas encore
localisée.
Non, ce ne sera pas nécessaire.
On doit s'attendre à de la compagnie ?
On s'est occupés du message radio.
On a fouillé le pont inférieur à fond.
Rien.
Alors qu'est-ce que tu attends ?
Nous avons reçu une transmission
de Sydney tout à l'heure.
Du peu qu'on a pu décrypter,
il semblerait qu'elle soit toujours
détenue par Prophète 5.
Cependant, avant d'avoir pu
récupérer la totalité du message,
quelqu'un l'a effacé.
Quelqu'un à Langley.
D'après nos derniers renseignements,
nous avions déjà des raisons
de croire que le réseau
de Prophète 5 a infiltré
les agences de renseignement
de plusieurs gouvernements étrangers.
Peut-être que...
...nous sommes nous aussi infiltrés.
Quelqu'un au sein de la C.I.A.
ne voulait pas qu'on reçoive ce message.
La procédure standard
pour tout signal entrant
de priorité 3 et plus
est de les sauver automatiquement
dans l'archive d'Échelon.
Malheureusement, la seule façon
d'accéder à cette archive
est d'aller sur place.
Pas facile, vu les mesures de sécurité.
Attendez, vous voulez qu'on entre
par effraction
dans le Q.G. de la C.I.A. ?
Oui.
Ne serait-il pas prudent
d'envisager d'autres options ?
Peut-être que le message
a été effacé par accident.
Nous pourrions demander à Langley
une copie des archives.
Votre implication me touche,
mais à ce stade,
nous n'avons aucun moyen de connaître
l'étendue de cette conspiration.
On risquerait de les informer
de nos intentions.
Désormais, toute information
relative à ce commando
et à ses activités devra être
strictement isolée, même de la C.I.A.
J'ai conscience
de ce que je vous demande.
Une telle action pourrait être
considérée comme une trahison.
Aussi, si l'un de vous désire
un congé sans solde, qu'il le prenne.
Sans problème.
Mais c'est le moment ou jamais.
Bon, très bien.
On décolle dans une heure.
Que tous les containers de ce pont
soient fouillés.
Poste 4, vous m'entendez ?
Poste 4, au rapport.
Tu m’as pistée grâce au talkie.
Pas vraiment.
Tu es trop prévisible.
Une femme dans ton état...
ne devrais-tu pas te reposer ?
Merci.
Je ne compte pas m'attarder.
Tourne-toi. Donne-moi ta radio.
Comme  tu veux.
Mais sache que personne
ne vient à ta rescousse.
- On a intercepté ton message.
- Bien tenté.
Il n'est pas passé par un relais,
mais  directement à mon agence.
Ce n'est pas tout à fait vrai.
Techniquement,
il est parti vers Langley.
Où il a été intercepté.
Tu bluffes.
Si vous aviez vraiment une taupe
au sein de la C.I.A.,
pourquoi prendre le risque
de me le dire ?
Parce que tu ne quitteras pas ce navire.
Dixon vient d'appeler.
Ils sont en position.
Tout le monde est prêt.
Q.G. DE LA C.I.A., LANGLEY, VIRGINIE.
Soyez tous les bienvenus
au nouveau Q.G. de la C.I.A.
ici à Langley, Virginie.
Couvrant 370 millions de mètres carrés,
et une superficie de 258 acres,
ce bâtiment était une extension
de la structure d'origine
achevée en 1991.
Outre l'évidente présence humaine,
il y a plus de 5 000 caméras
surveillant chaque centimètre
du complexe
et des détecteurs
biologiques et chimiques
supervisent la qualité de l'air
ainsi que diverses autres technologies
dernier-cri qui... En fait...
Vous en parler
nous obligerait à vous tuer.
Maintenant si vous me suivez,
vous remarquerez
la plaque commémorative à votre droite,
qui honore les héros oubliés
de la 2nde Guerre Mondiale,
les agents de renseignement de la C.I.A.
Sidewinder, nous sommes bientôt prêts.
Compris, j'ai franchi la sécurité
et me dirige vers la compta.
Bonjour, j'ai rendez-vous
aux Ressources Humaines. Emily Higgins.
D'accord. Il faut un passe.
Bien sûr. Désolée.
Entretien d'embauche. Je suis...
- Je suis un peu nerveuse.
- Je suis sûr que tout ira bien.
Veuillez poser votre sac sur la table.
Pardon, savez-vous où est la compta ?
Désolé, Madame. Les portables
sont interdits dans l'enceinte.
Vous pourrez le récupérer
au bureau de sécurité en sortant.
D'accord, merci.
Troisième étage. Ascenseur de droite.
Pardon, j'ai un problème
avec mon chèque.
Oui, une seconde.
Madame, en fait je suis...
- Je suis pour ainsi dire...
- Nom ?
Thomas Grace.
Je lis ici que vous ne faites plus
partie de l'agence.
Oui, c'est pour ça que je suis là.
Plusieurs de vos chèques
restent impayés.
Je ne les ai jamais reçus.
Nos registres disent
que tous vos chèques
ont été émis et encaissés.
C'est impossible.
En général,
c'est l'épouse qui les encaisse.
Je vous suggère
de voir avec votre femme.
Écoutez, je suis sûr
que si vous revérifiez,
vous verrez qu'il y a erreur.
M. Grace, pardon.
Je n'avais pas réalisé...
Je peux peut-être faire quelque chose.
Sidewinder,
nous nous connectons au serveur.
Écoutez, je ne vais pas attendre 6 mois
que cette demande soit traitée.
- Je comprends, mais...
- J'ai une hypothèque à payer, alors
peut-être que vous pourriez juste...
m'aider ?
Connexion établie.
Sidewinder, attendez le code d'accès.
Très bien, je vais voir
avec mon responsable.
Peut-être qu'il pourra arranger ça.
Le code d'accès est
Alpha, 7, Delta, Lima, 22.
Bien compris.
J'ai l'accès.
Outrigger, j'approche à 8h.
Reçu.
Je vais avoir besoin de l'objet n°2.
Et voici un autre exemple en exposition.
Ça ressemble à une pièce ordinaire,
mais en fait, les espions l'utilisaient
pendant la guerre froide
pour passer de très petits microfilms
et des messages.
Imaginez ce qui se fait aujourd'hui.
SERVEURS ÉCHELON
SALLE DÉVERROUILLÉE
Oracle...
La voie est libre jusqu'au serveur.
Appelez quand vous y serez.
- Elle y est. Et j'ai fini.
- Bien reçu.
Déconnectez-vous
et allez au point de RDV.
Affirmatif.
J'y vais.
DÉVERROUILLAGE
ARCHIVES TÉMOINS 21-29
ARCHIVES TÉMOINS
DÉVERROUILLÉES
Je suis dans la salle du serveur.
Il y a des gardes.
Bien reçu.
Attendez  le signal.
Merlin, c'est à vous.
Appelée Kryptos, cette sculpture
a en partie été créée en l'honneur
des déchiffreurs qui ont aidé
à casser le codage allemand "Enigma".
En fait, comme vous pouvez le voir,
la sculpture est elle-même un code
visiblement très complexe.
À  ce jour, personne n'a pu déchiffrer
le message.
- À présent, si nous continuons...
- Je l'ai !
Désolé, ça m'est venu d'un coup.
Je fais... beaucoup de Sudoku.
Pardon, je vais... si vous pouviez...
Je m'explique. Les lettres sont
superposées aux sections d'encodage.
En fait,
elles forment la clef de décryptage.
À partir de là, il suffit
de transposer les lettres.
D'accord ? C'est simple, vous voyez ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Ils ont dû réaliser
que j'ai décodé le message.
Tirons-nous !
- Baisse d'un ton, Hamlet.
- S'il vous plaît.
Nous devons rapidement
rejoindre les sorties.
Alerte à l'Anthrax !
Rapport général au central.
Je suis en place.
Il me faut le numéro du serveur.
C'est le 8577.
8577, bien reçu.
ENQUÊTE CRIMINELLE # 3329A
STATUT :
PROGRAMME DE PROTECTION DES TÉMOINS
SUSPECT : ALLEN KORMAN
ADRESSE : INFORMATION SECURISÉE
Je l'ai trouvé.
Je sors les archives.
La transmission a eu lieu à 9h55.
On a purgé les archives.
Le message a disparu.
Le disque dur est amovible ?
Les données sont sûrement récupérables.
Je regarde.
Mauvaise nouvelle.
Il est relié au système de sécurité.
Si je le retire,
- ça activera l'alarme.
- Retirez-le.
Langley lancera
la procédure de verrouillage.
Ils ne pourront pas sortir.
Retirez le disque dur.
Je vous ferai sortir.
Passe cet appel, Jack.
Veuillez vous arrêter ici.
Le bâtiment est bouclé.
Quatre dans le couloir nord.
Veuillez nous excuser.
Un petit problème de sécurité,
sans doute.
Personne ne peut sortir pour le moment.
Un verrouillage ?
Je viens de recevoir un appel concernant
une évacuation pour cause d'anthrax.
Il y a une sacrée différence
entre évacuer et boucler.
Non, il est avec la délégation.
Je vais pas le déranger.
Et pour lui dire quoi ?
J'ai une idée.
Tirez les choses au clair
et rappelez-moi.
Génial.
Annulez mon rendez-vous de 16h.
C'est pas vrai. Je dois encore
annuler mon cours de Pilates.
Eric,  c'est Jack Bristow.
Sydney est en danger.
J'ai besoin de ton aide.
Tout ce que tu voudras.
Outrigger, tu me reçois ?
Que se passe-t-il ?
Le bâtiment a été bouclé.
Tu es au point d'extraction ?
Je suis coincé aux archives
de la protection des témoins.
La porte a dû être scellée
à cause du bouclage.
Reste en position.
Je vais voir ce que je peux faire.
Quoi ?
Tu crois qu'il vient nous arrêter ?
On dirait qu'il vient pour ça.
M. l'ambassadeur Utland...
Comment allez-vous, Monsieur ?
Et vous devez être M. Cornish.
C'est un honneur de vous rencontrer.
Je suis Eric Weiss.
Je serai votre contact.
Je m'excuse pour les problèmes
de sécurité que nous rencontrons.
Je vous en prie, ce n'est rien.
Ce sont des choses qui arrivent.
Et je sais que vous avez réunion
dans 30 minutes.
Je suis là pour m'assurer
que vous y arriviez à temps.
Je vous remercie.
J'accompagnerai nos visiteurs.
Jack m'a briefé.
Quelle est la situation ?
Tom est coincé aux archives.
Rachel est toujours dans la salle
des serveurs d'Échelon.
Les archives se trouvent
dans le couloir nord-est.
Ça devrait te permettre d'entrer.
On s'occupe de Rachel.
- Content de te revoir.
- Moi aussi.
Tom ?
Que fais-tu ici ?
J'ai dû faire un détour,
il me fallait un endroit où me cacher.
Viens, on doit y aller.
J'y suis.
C'est pas bon, ça.
Où est-elle ?
C'est quoi son nom de code ?
- Oracle.
- Oracle, écoutez-moi attentivement.
- Qui est-ce ?
- Pour le moment, votre supérieur.
Faites exactement
ce que je vous dis de faire.
Un garde arrive dans votre rangée.
Allez sur la gauche. Tout de suite !
C'est bien. Continuez tout droit.
Continuez.
- Weiss, regarde !
- Arrêtez-vous !
- Combien de temps pour la porte ?
- Dix secondes.
Quand je dirai "Allez-y",
courez aussi vite que possible
vers la porte du fond.
Ne vous arrêtez pas.
La porte sera ouverte
le temps que vous y arriviez.
- C'est bon !
- Allez-y !
J'avais oublié d'appuyer sur "Entrée",
désolé. C'est fait.
- Comment ça s'est passé ?
- Pas très bien.
Ne t'inquiète pas.
Il est avec nous.
Eric Weiss.
Rachel Gibson. Merci pour votre aide.
Tout le plaisir est pour moi.
Et pour le message de Sydney ?
Ils ont effacé les données.
On pourra peut-être les restaurer,
mais s'ils se sont donné tant de mal
pour effacer le message,
je ne pense pas
qu'ils aient laissé de traces.
Vous feriez mieux de partir.
Le tunnel mène
à l'extrême sud-est du complexe.
Je dois y retourner,
détruire les vidéos de surveillance.
Si vous avez des nouvelles de Sydney...
- Bien sûr.
- Une dernière chose.
La prochaine fois,
contentez-vous de m'appeler.
Tu peux me dire où on va ?
On va prendre un canot de sauvetage.
Bonne idée.
Tu seras repérée direct sur le pont.
Pas si tu donnes l'ordre
de fouiller les ponts inférieurs.
Fais-le.
Entre là-dedans, allez.
Fais le moindre bruit et tu es morte.
Ça n'a pas l'air d'aller ?
Avance.
Comme tu voudras,
mais t'as pas l'air en forme.
Arrête-toi.
BRISTOW, S. NÉE LE 17/04/75
C'est quoi, ça ?
Pourquoi c'est ici ?
Je te donne trois secondes
pour me répondre.
Un...
Deux...
Non, non, tu devrais pas bouger.
Que  me faites-vous ?
Reste tranquille.
Le docteur arrive.
Quel docteur ?
Dites-moi ce qui ne va pas.
Mon bébé a un problème ?
Je dois leur dire que tu es réveillée.
Reste tranquille.
Je vous en prie, ne partez pas.
- Je vais revenir bientôt.
- Attendez !
Tu peux retrouver
la transmission de Sydney ?
Décrypter les codes de Langley,
c'est facile.
J'ai conçu un programme qui gère
tout ce qui est encodé en 512 bits.
J'arrive pas à retrouver
la transmission.
Ils ont utilisé un programme
d'effacement sécurisé.
En gros, ça réécrit
des centaines de fois par-dessus.
Oui, mais les données sont toujours là,
donc c'est récupérable, non ?
Avec un microscope électronique
et deux semaines, peut-être.
On a peut-être trouvé quelque chose
dans les logs du serveur.
Regarde la ligne 522.
On dirait un code d'autorisation.
C'est ce que je pensais.
C'est marqué "AB" en préfixe.
Ça voudrait dire que celui
qui a autorisé l'effacement
de la transmission
a une habilitation "Alpha Black".
C'est-à-dire ?
"Alpha Black" est le plus haut niveau
d'autorisation de la C.I.A.
Si Prophète 5 a des liens
dans les hautes sphères de l'agence,
ça leur donnerait un accès illimité
à toute opération classée secrète
ou liste d'agents.
À toute notre infrastructure.
La bonne nouvelle,
c'est que si cette personne
a bien un accès "Alpha Black",
ça réduit notre liste de suspects
à une poignée d'hommes.
Seules sept personnes
dans l'agence l'ont,
tous directeurs de division.
À part ça,
la seule chose qu'ils ont en commun,
c'est qu'ils ont une version modifiée
du portable sécurisé standard.
Tu penses à quoi ?
Chaque portable émet une onde
que l'on peut identifier.
Après avoir creusé un peu,
j'ai trouvé le portable correspondant
au code d'autorisation "AB"
présent dans les logs du serveur.
On sait à qui il appartient ?
Pas vraiment.
Pour des raisons de sécurité,
Langley n'associe pas
de noms aux numéros.
Mais dans un rayon de 15 mètres
autour du portable,
on peut le scanner pour voir
si ça coïncide
et on aurait notre homme.
On peut se diviser en équipes,
les mettre sous surveillance.
Ça prendrait des jours.
Quels que soient les plans
de Prophète 5 pour Sydney,
il ne nous reste plus beaucoup de temps.
J'ai une idée.
- Messieurs.
- Jack !
Ça faisait longtemps.
Comment se passe la vie souterraine ?
Bien.
Toujours pleine de surprises.
J'imagine bien.
Cela ne me manque pas.
Le scanner est bouillant.
Jack, il est bien dans la salle.
Alors Jack,
vous nous expliquez pourquoi
vous avez demandé une réunion
un vendredi à 8h ?
Je ne vous ai pas réunis
au sujet des opérations.
Vu que vous avez tous
une accréditation "Alpha Black",
la plupart d'entre vous
sait déjà que l'A.P.O.
enquête sur une organisation
appelée Prophète 5.
Ce que vous ne savez peut-être pas,
c'est que nous avons
des raisons de croire
que quelqu'un de notre agence
est complice de cette organisation...
Une personne accréditée "Alpha Black".
On en est où ?
Déjà 4, plus que 3.
Toujours rien.
Vous l'avez certainement deviné,
si je vous ai tous réunis ici,
c'est que seules 7 personnes de l'agence
ont ce niveau,
et qu'elles sont toutes assises ici.
Je vous en prie !
Jack, c'est absurde.
Insinuez-vous que l'un de nous travaille
pour une organisation terroriste ?
Parfaitement.
J'ai trouvé.
Jack, on a trouvé le bon signal.
L'un de vous travaille pour Prophète 5
et on a son numéro.
Ça suffit. Cette réunion est terminée.
Vas-y.
Jack, qu'est-ce que vous faites ?
Dites-moi où est Sydney.
Rendez-vous service et reculez.
Je vais vous donner une chance.
- Où détiennent-ils ma fille ?
- Qu'est-ce que...
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Mauvaise réponse.
Bon sang, arrêtez Jack !
J'ai verrouillé les portes !
Où est-elle ?
Vous êtes fou !
Répondez-moi !
L'Athena...
Un cargo...
Où est-il ?
Dans l'Atlantique Nord.
Vous avez entendu ?
C'est bon, Jack.
On s'en occupe.
KORMAN, ALLEY
PROFIL
LOCALISATION ACTUELLE
ENTRER CODE D'ACCÈS
- C'est quoi ça ?
- Un décontractant.
Mais...
Marshall, peux-tu trouver
le cargo où ils détiennent Sydney ?
Il y a des km et des km d'océan.
Autant chercher une aiguille
dans une botte de foin.
Et si tu te connectes au radarsat ?
Passer par dessus la source optique.
Ouais. C'est du génie !
OK, on dirait qu'il y en a plusieurs.
Non, ignore ceux-là.
C'est une route commerciale
très contrôlée. Ils ne prendraient pas
- le risque d'un contrôle inopiné.
- C'est vrai.
Là, celui-là.
Il est dans les eaux internationales.
Ce genre de cargo
ne devrait pas s'écarter autant.
On l'a.
- Allô ?
- On a trouvé.
Marshall envoie les coordonnées
sur votre G.P.S.
Vous pouvez y aller.
Compris.
Allez, on y va !
Et à part les douleurs abdominales ?
Des vertiges. Son teint était pâle.
Du mal à respirer ?
Oui.
Bonjour, Sydney.
- Vous...
- On m'a dit que vous
avez eu des problèmes.
Ne vous inquiétez pas.
On va s'en occuper.
Vous avez bien fait de m'appeler.
Enlevons-lui ça.
Salope.
Qu'est-ce que vous m'avez fait ?
Mon travail de docteur, Sydney,
rien de plus.
Je comprends que ce soit dur à accepter,
mais ça irait mieux
si vous vous détendiez à présent.
Sidney, il va falloir rester immobile.
Je vais devoir prélever
du liquide amniotique.
Allez au diable !
S'il vous plaît, écoutez-moi.
C'est une procédure délicate.
Le moindre mouvement
peut mettre le bébé en danger.
Je vous en prie, non.
Ça risque de pincer un peu.
Préparez la salle.
On doit commencer tout de suite.
Sierra 1, où en êtes-vous ?
On approche.
Arrivée prévue pour 23h.
Elle nous a donné une fausse info,
vous êtes sûr ?
Et si vous...
Non, je ne doute pas de vous.
Mais je ne vois pas comment
c'est possible.
Comment ça ? Ils sont loin ?
Ça m'étonnerait
qu'on ait assez de temps pour...
Bien sûr.
Oui.
Je vous préviens dès que c'est fait.
Le temps presse.
Il va falloir accélérer les choses.
- On allait commencer.
- Combien de temps ?
À peu près une heure.
Vous avez 40 minutes.
Prévenez-moi quand ce sera fini.
S'il vous plaît...
Détendez-vous.
Je vais bien m'occuper de vous.
Je n'aime pas ça. Où sont-ils ?
Ils sont probablement
en position défensive sous le pont.
On va se séparer en 2 équipes.
Vous commencez par la poupe.
On prend l'autre côté.
- On les prend à revers.
- Allons-y !
Où sont-ils ?
Il n'y a personne.
Bravo, R.A.S. ici.
Ils devaient savoir qu'on venait.
Le bateau a été abandonné.
Pas complètement.
Comment ça ?
Descends à l'infirmerie.
Syd, ça va ?
Je ne peux pas bouger.
Prépare l'hélicoptère.
Il faut l'évacuer.
Dixon, le bébé va bien ?
Ça va aller, Syd.
Je suis sûr que vous vous réjouissez
du retour de Sydney.
Mais vous avez commis
une grave erreur, M. Sloane.
Vous auriez dû nous contacter
à la seconde où votre agence
a identifié le cargo.
Souvenez-vous, j'ai déjà essayé
de vous contacter à ce sujet.
- On m'a dit...
- Ne jouez pas avec moi.
Je connais votre penchant
pour le pouvoir,
alors j'imagine que cet arrangement
ne vous plaît pas du tout.
Si vous tenez
à la vie de votre fille,
à partir de maintenant,
vous ne ferez plus rien
sans nous en parler avant.
Comprenez bien
que vous êtes à nous.
Est-ce suffisamment clair ?
Oui, c'est parfaitement clair.
Vous pensez
avoir remporté une victoire,
mais vous devriez savoir
que toute action à des conséquences.
On se reparlera sous peu.
- Hé, t'as une minute ?
- Ouais, bien sûr.
Tu sais, mon programme de décryptage ?
Quelqu'un l'a utilisé en mon absence.
On devrait parler à Jack
de cette fuite...
J'ai pu retrouver les données
qui ont été décryptées.
Quand tu étais à Langley,
Tom a accédé aux archives
de la protection des témoins.
- Amanda Grace.
- Ouais.
Tu savais qu'il était marié ?
Non.
C'est le gars qui l'a tuée.
Ouais.
Je pense que c'est lui
que Tom cherchait.
Comment m'as-tu trouvé ?
Bonjour, Karl.
Peter, je suis désolé.
C'était les ordres.
Tu dois me croire.
Je suis pas là pour ça.
J'ai un message pour le Cardinal.
Dr Meither en Cardio.
Ma chérie...
Désolé d'avoir été aussi long.
Ils me font plein de tests,
mais personne...
- Ils refusent de me dire...
- Je sais.
Ils voulaient être sûrs.
Et ?
C'est bon. Quoi que ce soit,
tu peux me le dire.
Il semble qu'il y ait eu un problème
avec ta grossesse
pendant que tu étais sur le cargo.
Sydney, le bébé va bien.
Il va bien.
Ce qu'ils t'ont fait sur le cargo...
Tu souffrais d'une rupture du placenta.
Ils t'ont soignée.
Ils ne faisaient pas de mal au bébé.
Ils lui sauvaient la vie.
Pourquoi ?
Pourquoi feraient-ils ça ?
On n'en est pas sûrs.
On ne sait pas ce que ça veut dire,
mais je te promets qu'on le découvrira.
Oh, Sydney.
Quand j'étais sur le cargo, ils...
Ils ont essayé
de me faire parler,
mais je leur ai menti.
Pas ici.
M. Bristow, je suis désolé, Monsieur.
C'est l'heure.
C'est rien.
Un détail dont je dois m'occuper.
www.forom.com