Épisode 1x12 :
Les calendes de février*
Pullo ! Pullo !
C'est assez bon mais...
ils sont beaucoup plus
séduisants en vrai.
Qu'est-ce que tu fais ?
Désolé, désolé.
Je ne faisais que ton portrait.
Faire mon portrait ?
Que veux-tu dire ?
Parle, voleur !
L'association des teinturiers
de l'Aventin
me paie
pour faire une fresque de toi et
de Lucius Vorénus
dans l'arène.
Explique-toi.
Pourquoi quelqu'un ferait-il ça ?
Pourquoi ?
Parce que vous êtes célèbres.
Il y a des peintures de vous partout.
Pas aussi fidèles que
celle que je vais faire.
- Célèbre ?
- Bien sûr.
- Moi ?
- La ville entière t'aime.
Toi et le magistrat Vorénus
êtes des symboles de l'amour
fraternel et de la rédemption.
Si tu étais à Rome aujourd'hui,
je doute qu'il y ait une femme dans la ville
qui n'ouvre pas sa porte
au puissant Titus Pullo.
Tu veux bien me lâcher,
s'il te plaît ?
C'est beau, n'est-ce pas ?
Tout cela nous appartient,
jusqu'à la rivière.
Charmant.
Mieux vaut s'y habituer.
César pourrait bien
m'exiler de la ville.
Juste pour avoir sauvé Pullo ?
Nous vivrions de la terre
comme des paysans.
- Il ne serait pas si mesquin.
- Il pourrait faire bien pire.
- Comme quoi ?
- Rien.
Je plaisante.
Je suppose qu'on ne peut pas
étendre sur couverture.
Je ne crois pas.
Eh bien, si nous refaisons ça,
je ne me ferai pas toute belle.
Vous êtes trop tendres,
les filles de la ville.
Tais-toi, je suis couchée par terre, non ?
Qu'on en finisse
avant que je ne meure de froid.
Encore combien de temps
comme ça ?
Jusqu'à ce que le prêtre
sonne sa cloche.
Que Junon me vienne en aide.
- C'est de la bonne terre, ça.
- C'est de la terre humide.
Noire, riche,
pas beaucoup d'argile.
On peut faire pousser
n'importe quoi dans un sol pareil.
Où devrions-nous
faire construire la ferme ?
Sur cette rive-là.
Près de l'eau et du bois,
une bonne maîtrise
de la vallée.
Au cas où nous serions
attaqués par des Gaulois ?
On ne sait jamais.
Tu es censé faire semblant.
C'est ce que je fais.
Non.
Viens voir papa.
Salope.
Alors comment était la ferme ?
Clarissa, attends de la voir.
C'est beau.
C'est très bien,
j'en suis sûre.
Un problème ?
- Vous ne devinerez jamais.
- On ne devinera jamais.
- Pullo s'est enfui de l'hôpital.
- Quoi ?
Des charretiers l'ont trouvé gisant
à moitié mort sur la voie Appia.
- Il a demandé qu'on l'amène ici.
- Ici ?
Il est à l'intérieur.
Par tous les dieux.
Il n'aurait pas dû se lever,
bien moins encore monter à cheval.
Toutes ses blessures se sont ouvertes,
fraîches comme des fleurs.
- Pauvre créature stupide.
- Je lui ai donné
de la jusquiame noire pour atténuer
la douleur et l'immobiliser.
Si par chance il vit,
il ne doit bouger
sous aucun prétexte
pendant au moins
dix jours et nuits.
Je le renverrai à la campagne
dès qu'il sera en état de bouger.
Il ne causera aucun problème,
pas dans cet état.
Comme au bon vieux temps.
Pullo.
Pullo ?
Lucius Vorénus, chef.
Que fais-tu ici ?
- Où suis-je ?
- A Rome, dans ma maison.
Tu devrais être à l'hôpital
à Avernum.
Et manquer la fête ?
Pourquoi je suis attaché ?
De quelle fête tu parles ?
On est célèbres, non ?
Des héros.
Des chansons, des pièces,
des portraits sur les murs ?
Beaucoup d'histoires stupides pour rien.
Et alors ?
Toi, tu n'es pas un rapide, hein ?
Les femmes.
Il n'y a rien qu'elles aiment plus
qu'un homme avec un nom important.
Je t'en prie, tu as déjà de
la chance d'être en vie.
Même si tu survis à tes blessures,
César te rejettera probablement
dans l'arène,
et moi avec toi.
Tu crois qu'il le referait ?
Nous y renvoyer ?
Je l'apprendrai demain.
J'ai été convoqué.
"Des femmes," qu'il dit.
Si tu prenais une femme maintenant,
tu tomberais en pièces
comme un vieux sac.
Tout comme au bon vieux temps.
Ça ne me dérange pas.
C'est bon d'entendre ton père
rire pour changer.
Eïréné,
ça me fait plaisir de te voir.
Ça me va.
Si tu ne peux pas le faire,
ça me va aussi.
Eïréné !
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Rien. Rien.
Ne mens pas.
Qu'est-ce que tu as dans ta main ?
On ne faisait que parler.
- Parler ?
- Pour rattraper le temps perdu.
Idiote !
Si tu le tuais,
et ensuite ?
Tout le monde saurait que
c'était toi.
Une affranchie qui a tué
son ancien maître, très bien !
Et où irais-tu ?
- Que deviendrais-tu ?
- Elle marque un point.
Va au lit.
Nous n'en parlerons plus.
Elle semble bien aller.
Bonne nuit, Pullo.
Junon te protège.
Ne t'inquiète pas.
Je ne peux pas
faire attendre César.
Eïréné, quand tu as fini ça, vérifie
les pansements de Pullo
et change-les si nécessaire.
Moi ?
Toi.
Et fais-lui manger
un peu de bouillie.
Merci.
A partir de ce jour
des calendes de février,
notre bien-aimé père et dictateur,
Gaius Jules César, a décrété
que cent hommes nouveaux*
seraient élevés
au rang de sénateurs
de la république.
Le troisième jour avant les Nones*,
un banquet public sera organisé
pour célébrer ces sénateurs.
Les esclaves et les affranchis
n'y ont pas droit.
Toute répétition
de troubles récents
sera sévèrement punie.
Je vais détourner
le fleuve ici, tu vois,
en creusant un canal
sous la colline du Vatican.
Splendide.
Tu vas détourner le fleuve.
Splendide et utile,
je n'en doute pas.
Certainement.
Cela empêchera les inondations et
donnera un accès plus facile
au Champ de Mars*.
Et sur la terre asséchée,
je ferai construire
de nouveaux bureaux populaires
pour les tribunaux.
Je vais aussi faire construire
un temple à Vénus Genitrix*.
Un autre temple...
Excellent.
Mais est-ce que nous pourrions
pour le moment parler
de cette...
expansion... du Sénat ?
Nous le pouvons.
Des Gaulois et des Celtes,
mon vieux.
Des Gaulois aux cheveux longs et
des Celtes aux visages peints en bleu.
Tu plaisantes, bien sûr.
Il ne plaisante pas.
Des Gaulois et des Celtes ?
Au Sénat ?
Issus des tribus qui servent
Rome depuis le plus longtemps,
- la plus haute de leur noblesse.
- Je suis stupéfait.
Bien.
Mon intention est de stupéfier.
Voilà qu'arrive le héros du moment.
Quoi ?
Pas de couronnes de feuilles de chêne* ?
Bien, et maintenant, Vorénus,
que vais-je faire de toi ?
Défiant mes ordres formels,
tu as osé interférer
dans une exécution,
un châtiment légal...
C'est un acte hautement criminel
et de désobéissance.
Je te prie humblement de m'excuser,
Excellence, je n'ai pas d'excuse.
Tu représentes pour moi
un dilemme.
En toute justice, j'aurais pu te faire
précipiter de la roche Tarpéienne*.
Mais les gens du peuple,
âmes simples qu'ils sont,
ont fait de toi et de Pullo
de grands héros.
Si je te punissais,
le peuple serait extrêmement
en colère.
Je ne souhaite pas mettre
le peuple en colère,
ergo*, je ne peux te punir.
Si je ne peux pas te punir,
je dois te récompenser,
sinon je semblerai faible.
Écoute ça maintenant, Cicéron.
Par proclamation du peuple,
je vais nommer Lucius Vorénus
sénateur de Rome.
Bien, n'est-ce pas ?
Vous voilà tous stupéfaits.
Vorénus, on dirait que
tu as vu la Gorgone*.
Pardon, excellence...
Je suis stupéfié.
Qu'en dis-tu ?
Parleras-tu pour les tiens
au Sénat ?
Je serais honoré de le faire,
si tu m'en considères comme digne.
Nul n'en est plus digne.
Tu feras un excellent sénateur.
Très touchant.
Les premières semaines,
tu resteras près de moi.
Pour te former.
Merci, Excellence.
Pardon, mais vraiment
je dois en tant qu'ami...
je dois protester !
Un petit plébéien au Sénat ?
Ça va trop loin !
Sans vouloir t'offenser, Vorénus.
Je ne souhaite pas sauter
dans une arène, Cicéron.
Je dois faire plaisir au peuple
d'une autre façon.
Construis encore un autre temple.
Tue quelqu'un.
Il est facile de
faire plaisir au peuple.
Pas ça !
Je souhaite que le Sénat soit composé
des meilleurs hommes d'Italie,
pas seulement des riches
vieillards de Rome.
Une idée fascinante.
Tu vas en rendre beaucoup furieux
avec tes Gaulois et tes Celtes
et tes plébéiens et autres.
Je vais devoir doubler ta garde.
C'est ce que je lui ai dit.
Crois-tu qu'il écoute ?
Les gardes peuvent tenir à
l'écart mes ennemis.
Ils ne peuvent rien faire
pour mes amis.
Tu ne penses pas à moi,
n'est-ce pas ?
Je peux t'assurer que
je n'ai aucune mauvaise intention.
Je sais.
Non que tu ne sois pas
parfaitement capable
- d'une façon ou d'une autre de fourberie...
- Merci.
...mais si tu te disposais à me trahir,
tu l'aurais fait il y a longtemps.
Ne crois pas que
je n'aie pas été tenté.
Donc, pas plus de gardes.
Tu feras confiance au sort.
- Très bien. Très pieux.
- Arrête tes pleurnicheries,
vieille femme.
Qui osera lever la main sur moi
avec le féroce
Lucius Vorénus à mes côtés ?
Malin.
Toutes ces années ensemble,
et ça te surprend encore
que je puisse attacher
mes sandales.
Dors bien, petit homme.
Ta mère et moi avons pensé
à te trouver ce mari.
La fille d'un sénateur ne peut pas
courir ça et là sans mari.
Il n'y a pas d'urgence.
Ne t'inquiète pas, nous te trouverons
un homme riche, bon et vieux
que tu pourras mener
par le bout du nez.
Une beauté comme toi
peut avoir le choix.
Je vous l'ai dit, je ne veux pas
d'un homme riche et vieux.
Bien sûr que si.
Pense simplement à toutes ces
jolies robes, et les bijoux
et les esclaves que tu auras.
Je ne me soucie pas
de choses aussi futiles.
Futiles ?
Quand j'avais ton âge,
je devais ronger
les os jusqu'à la moelle.
Les robes et les bijoux
ne sont pas futiles.
Ils montrent aux autres
que ta famille
est riche et puissante,
et que tu es
aimée, protégée et estimée.
Mais je veux épouser
quelqu'un que j'aime.
L'amour ne vient pas comme ça,
tu dois travailler pour l'avoir.
L'étrange mariage que ce serait
si tu l'aimais dès le début.
C'est vrai.
Ça prend un moment.
Sois une bonne épouse vertueuse,
et l'amour viendra.
Ta mère et moi, nous avons eu
nos différends, n'est-ce pas ?
Regarde-nous maintenant.
Aussi heureux que tu veux.
Je suppose.
Bon...
Ce sera un homme riche, bon
et vieux alors.
J'étais sur le point de te réveiller.
Où que tu aies été,
tu ne t'amusais pas.
C'était un autre rêve prémonitoire.
Tu deviens un vrai oracle.
Dois-je t'envoyer chercher
de l'eau avec du saule ?
- Tu dormiras mieux.
- J'étais à la campagne.
S'il te plaît, j'ai des rêves
similaires depuis des années.
Pluie de sang,
chiens noirs,
passeurs au visage couvert...
Depuis des années.
Et me voilà,
toujours vivant et bien.
Je n'ai jamais eu de rêves pareils
avant maintenant.
Que suis-je censé faire ?
Devrais-je quitter Rome
et me cacher
parce que tu as eu
de mauvais rêves ?
Pourquoi pas ?
Je suis sérieuse.
N'es-tu pas las de ce labeur ?
Je le suis.
Je le suis extrêmement las.
Mais il y a encore beaucoup à faire,
je le crains.
Beaucoup plus.
Il y a toujours plus à faire.
Dans quel but ?
Quel but ?
Bonne question.
Je demanderai à Posca.
Rendors-toi, ma chère.
Ancêtres des Junii,
nous demandons votre bénédiction
sur cet homme de votre sang.
Faites que son bras soit fort.
Faites que son but soit juste.
Faites que son coeur
soit plein d'une rage sacrée.
Bon garçon.
Bonjour.
Bonjour, Vénus,
j'ai une question pour toi.
Devine qui je suis.
Merci beaucoup.
Ravi d'avoir fait ta connaissance.
Je peux me débrouiller
à partir d'ici.
Attends.
Alors, où est tout le monde ?
Je suis sûr d'avoir vu celui-là
vendre du poisson sur le forum.
Au moins, c'est un Romain.
Un bon poissonnier romain
est de la plus haute noblesse
comparé à certains de
ces Belges et Celtes
qui s'appellent eux-mêmes "chefs"*.
Il y en a un autre là
avec des boucles d'oreille.
Ravi de te voir.
C'est la fin, n'est-ce pas ?
Les Gaulois nous ont envahis.
Ne sois pas si lugubre.
Ils retourneront
à leurs affreuses masures
des montagnes bien assez tôt.
César ne les reconvoquera
que quand il aura besoin de leur soutien
pour quelque nouvel outrage.
Le rouquin qui suit César
comme une ombre est
le célèbre Lucius Vorénus,
à ce qu'on peut supposer.
- En effet.
- Affectueux, n'est-ce pas ?
Ils pourraient être père et fils.
César incite les petites gens
à le croire.
Il garde ce maudit homme
constamment à ses côtés.
Cet animal des champs
est sénateur de Rome !
Ne t'en fais pas, Casca.
Les sujets craintifs du roi César
doivent apprendre à être
tolérants, non ?
Je crois que je vais aller chez moi
et m'abrutir de vin.
Bonne journée à tous.
Vieil imbécile.
Il sait, j'en suis sûr, il sait.
Tu as vu comme il nous regardait.
Calme-toi, Cimber.
S'il savait, nous serions déjà morts.
Il fait semblant d'être aveugle.
Il attend qu'on se trahisse.
- Exactement.
- Il ne s'inquiète pas de nous !
Il croit que
nous sommes des lâches.
Eh bien, dans tous les cas,
nous devons agir bientôt.
Aujourd'hui, il fait entrer des Gaulois,
des Celtes et de petits plébéiens.
Demain, ce sera des Belges
ou des affranchis,
et il n'aura de cesse
avant d'avoir transformé le Sénat
en bordel !
Nous autres de la noblesse, nous serions
mis en minorité par une populace étrangère.
Nous serions avilis,
impuissants.
Nous devons agir bientôt.
Et pour ce maudit Lucius Vorénus ?
- Lucius Vorénus est un fils de pute.
- Tu le connais personnellement, on dirait ?
Je le connais.
Qui est Lucius Vorénus ?
Tu te souviens, mère,
de ce petit soldat
qui a sauté dans l'arène
pour sauver un compagnons ?
Je me souviens de
quelque chose de ce genre.
Eh bien, César pour flatter la
plèbe a fait de lui un sénateur.
Et quand César est au Sénat,
le chien ne quitte jamais
les côtés de son maître.
Et c'est un chien redoutable.
Donc...
si nous voulons nous occuper
de César sur le sol du Sénat,
nous devons aussi nous
occuper de Lucius Vorénus.
Tuons-le aussi.
Où est le problème ?
C'est un homme populaire.
- Et alors ? Je le tuerai.
- Il est plus important
de garder le peuple de notre côté.
Nous ne pouvons pas tuer
un de ses héros.
Cela entacherait toute l'entreprise.
Seul le tyran meurt.
Tuons César dans son lit alors.
- Il ne couche pas avec cet homme, non ?
- Quintus !
Ce n'est pas une si mauvaise idée.
On pourrait...
...soudoyer
certains de ses esclaves.
Acheter son cuisinier.
Acheter son goûteur.
L'empoisonner.
Ce n'est pas un meurtre
bon marché !
C'est une chose honorable
que nous faisons, et elle doit
être faite honorablement.
En plein jour.
Sur le sol du Sénat.
De notre propre main.
De ma main.
Tu as raison, bien sûr.
Excuse-moi.
Tout ceci est très bien,
mais comment ?
Comment ?
Un problème ?
Tu es encore réveillé ?
Tu t'inquiétais très bruyamment.
J'ai l'impression que tout
semble bouger si vite.
J'ai l'impression que...
Je...
J'ai peur parfois.
- Lucius Vorénus, était-ce son nom ?
- Quoi ?
Le petit soldat dont
César a fait un sénateur.
Était-ce son nom ?
Lucius Vorénus.
Pourquoi ?
J'ai déjà entendu ce nom.
"Ma chère amie,
je regrette de ne pas vous avoir vus
toi ou les tiens depuis quelques temps.
Deux familles aussi liées
que les nôtres
ne doivent pas être
des étrangères.
Est-ce que cela te conviendrait
de me rendre visite demain ?
Avec toute mon affection,
Servilia."
Comme c'est étrange.
Vraiment ?
Pourquoi voudrait-elle me voir ?
Elle me hait.
Moi aussi.
Cela n'empêche pas l'amitié.
Qu'a-t-elle en tête ?
Rien de bon pour toi.
- Que vas-tu faire ?
- Je vais accepter, bien sûr.
- Est-ce sage ?
- Probablement pas.
Sa rage m'amuse.
Tu viendras avec moi.
- Pourquoi ?
- Pour me protéger, bien sûr.
Qui sait qu'une tortue vieille
et folle va faire ?
S'il ne te plaît,
ne parle pas d'elle ainsi.
C'est une tortue vieille et folle
quand même.
Je pensais de toute façon que tu étais au-dessus
de pareilles petites émotions maintenant.
Je le suis.
J'essaie de l'être.
Tu éprouves toujours
quelque chose pour elle.
- Tu n'as rien à te reprocher.
- Je n'éprouve rien
d'autre que de la pitié pour elle.
Et pour celle que j'étais alors.
Et pour toi.
Moi ?
Espèce d'oie stupide.
- Pourquoi es-tu habillé ainsi ?
- Je vais à la campagne...
Juste pour la journée,
pour respirer un peu d'air pur,
me dégourdir les jambes.
Je pensais m'arrêter à l'autel
de la sacrée Rusina*,
pour lui demander de me pardonner
pour tous les crimes que j'ai commis.
Tu crois qu'elle le pourrait ?
Me pardonner ?
Qui sait ce que les dieux feront ?
Accompagne-moi,
si tu veux.
Le Sénat se réunit aujourd'hui.
Pas d'attroupements à proximité.
Pas de paris.
Pas de prostitution.
Puissent tous les dieux bénir
notre sacro-saint père
Gaius Jules César.
- Bonne journée, sénateur.
- Bonne journée.
Excellence, excellence,
accorde-moi un instant !
Lis ma requête !
César ! César !
César !
Ma chère Atia,
quel plaisir de te voir.
Un plaisir, vraiment.
Et Octave !
Tu es presque un homme !
Je me plais à le croire.
Et si séduisant.
Entrez, entrez.
Cela semble charmant ici.
As-tu refait la décoration ?
Tirez !
Sénateur Vorénus,
je viens au sujet de
ton petit-fils, Lucius.
...Servilia de la famille des Junii,
et ce que je te dis là
est la vérité.
Tu es vivant !
Réponds-moi,
qu'est-ce que cet enfant ?
Où est Vorénus ?
Il était avec nous
il y a un instant.
Peu importe.
Marc Antoine, peux-tu nous
accorder un instant ?
Tu dois te demander pourquoi
je t'ai invitée ici aujourd'hui.
Je suis plutôt perplexe.
Eh bien, il est important
pour moi
d'être la première à
t'annoncer
ce qu'il s'est passé.
Pourquoi ?
Que s'est-il passé ?
- Trébonius.
- Grand César.
Je sais, Barca, je sais.
je n'ai pas oublié.
Si je peux me permettre,
miséricordieux César,
tu allais réfléchir au rappel
d'exil de mon frère
J'y réfléchis toujours.
Enlève ta main.
Qu'est-ce que tu attends ?
Maintenant ! Maintenant !
- Maintenant.
- Maintenant !
- Attends !
- Lâche-moi !
Fais-le.
Arrête ça !
Qu'est-ce qu'il y a ?
- Où est-il ?
- Qui ?
Ton fils !
Dis-moi que ce n'est pas vrai.
Dis-le-moi !
Dis-le-moi.
Je croyais que tu étais mort.
Lucius.
Lucius,
le garçon est innocent.
Qu'ainsi périssent tous les tyrans.
Non !
Alors tu vois, le tyran est mort,
la république rétablie,
et tu es seule.
Tu veux un peu
d'eau avec du miel ?
Non, merci.
Je t'en prie, n'aie crainte.
Je ne vous ferai pas de mal.
Pas encore.
Du mal ?
Pourquoi voudrais-tu
nous faire du mal ?
Nous avons toujours été
de grandes amies.
- La politique, c'est pour les hommes, j'ai toujours...
- Pas encore.
Je te ferai souffrir lentement.
Lentement et profondément,
comme tu m'as fait souffrir.
Je veux d'abord te voir courir.
Courir pour ta vie.
Courir dans un trou à rat
en Grèce ou en Illyrie*,
où tu veux.
Je viendrai te trouver.
Merci pour l'invitation.
Transcript : Raceman Sous-titres : Haynee
www.forom.com