Je le pistais depuis des jours,
c'est le mien.
C'est moi qui l'ai blessé,
et regardé mourir.
- Le trophée est à moi.
- Il ment, Inquisitrice.
Il n'a fait que le blesser,
c'est ma flèche qui l'a tué.
Aucun de vous ne sait à qui
appartenait la flèche qui l'a tué.
Donc je ne peux offrir le trophée
à aucun de vous.
Connaissez-vous quelqu'un
pour qui la santé et la chance
qu'apporterait ce trophée
serait utile ?
La femme de Gethin est malade.
Alors, donnez-le à Gethin,
et pardonnez-vous pour cette querelle.
Oui, Inquisitrice, merci.
Puisque vous acceptez de respecter
la décision de l'Inquisitrice,
- je vous écoute.
- Il y a plus de monde
que quand nous sommes arrivés.
Patience, Richard.
Ça fait des années
qu'aucune Inquisitrice n'est venue ici.
As-tu idée du sang qui peut couler
quand il n'y a personne
pour régler les disputes ?
- Comment sait-elle la vérité ?
- Une Inquisitrice a des pouvoirs
au-delà de sa magie, elle sent la vérité
sans avoir à toucher.
Elle peut dénicher les secrets et régler
les disputes qui viennent des secrets.
Tout le monde fait ce qu'elle dit ?
L'Inquisitrice est la plus haute
autorité morale des Contrées du Milieu.
Tout le monde respecte son jugement.
Nous allons chasser.
Pas plus d'un jour. Nous serions honorés
d'avoir ta compagnie.
- Qu'allez-vous chasser ?
- Une noble proie. Un cerf.
- Richard ne peut pas.
- Quoi ?
Excusez-nous.
Tu ne peux pas partir tout seul.
À Hartland, j'étais seul tout le temps,
parfois pendant des jours.
C'était avant que tu sois le Sourcier
et que Darken Rahl veuille te tuer.
- Gavin et Matthias seront avec moi.
- Ce n'est pas prudent.
Règle numéro 15 :
"En honorant ce que les autres honorent,
le Sourcier gagnera leurs coeurs."
Chasser est leur tradition
la plus respectée.
Tu te souviens des règles
quand ça t'arrange.
- Kahlan va en avoir pour des jours.
- Zeddicus Zu'l Zorander.
C'est toi.
Je savais qu'un sorcier
était dans le camp,
mais je n'osais pas imaginer.
Tu as promis
que tu n'oublierais jamais
cette nuit aux feux de Printemps.
Sylvia !
D'après mes souvenirs,
- c'était plus d'une nuit.
- Donc, on est d'accord.
Passez du temps avec votre amie,
et moi, je vais chasser.
- Dans quelle direction allez-vous ?
- Le cerf va vers l'est.
Souviens-toi que tout le monde
n'est pas amical ici, fais attention.
Vous aussi.
C'est un cerf malin.
- Maintenant il va vers l'ouest.
- Allons-y.
Je croyais qu'on était
très loin d'une ville.
Le cerf nous a emmenés plus loin
que je pensais, c'est Brennidon.
Brennidon ?
Tu connais ?
J'y suis né.
Surprenant que Zedd m'ait caché
que nous étions à côté.
Ce n'était pas le cas,
nous ne devions pas aller vers l'ouest.
- Depuis quand n'es-tu pas venu ?
- Jamais depuis ma naissance.
Je me demande
laquelle est ma maison.
- Où vivaient mes parents.
- Tes parents y vivent encore ?
- Je sais pas.
- Tu ne veux pas le savoir ?
J'ai dit que je resterais avec vous.
Mais,
ça ne tuerait pas d'aller y jeter
un oeil pendant une heure.
D'ici là, nous aurons peut-être
attrapé le cerf.
D'accord.
Une vision terrible, n'est-ce pas ?
Qui sont-ils ?
Les premiers-nés de Brennidon,
tués par les hommes de Darken Rahl
pour éviter la prophétie.
La prophétie du Sourcier.
Tu la connais ?
J'ai entendu l'histoire.
Tu l'as entendue ?
Ce n'est pas juste une histoire.
Tous ces enfants ont été tués
à cause de cette prophétie,
le Sourcier avec eux.
Quand il est mort,
le futur de Brennidon aussi.
Le Sourcier est peut-être
quelque part,
prêt à combattre
et vaincre Darken Rahl.
23 ans sont passés,
et Rahl progresse
dans les Contrées du Milieu.
Aucun Sourcier n'est apparu.
S'il vit, c'est un lâche,
et nos enfants sont morts pour rien.
Ecarlate Crew
1x04 Brennidon
Vos papiers, s'il vous plaît.
Passez.
Au suivant.
Vous, où est votre laissez-passer ?
- Un laissez-passer ?
- Sans, vous n'entrez pas.
Cette jeune femme
prêchait l'hérésie.
Elle disait à ses amis que Seigneur Rahl
n'est pas notre véritable chef.
Nous connaissons tous les conséquences
si on défie le Seigneur Rahl.
Depuis 20 ans, vous avez choisi
de vivre selon certaines règles.
En nous laissant vous protéger.
Cette fille
pense en savoir plus
que les anciens de cette ville.
Nous devons nous occuper des rebelles
pour que le Seigneur Rahl sache
que nous ne le défierons
plus jamais.
Que ton esprit rebelle erre dans
le royaume des morts pour toujours.
Vous n'allez pas la tuer
pour sa franchise !
Qui es-tu ? Montre tes papiers.
Laissez-la partir.
- On n'a pas besoin de se battre.
- Arrêtez-le.
L'Épée de Vérité.
C'est le Sourcier.
Arrêtez-le !
Cours, va te cacher.
Alertez les sentinelles.
Fermez les portes.
Séparez-vous en deux,
passez de l'autre côté.
Je veux t'aider.
Par ici.
Le Sourcier est allé par là.
Merci de m'avoir aidé.
Regarde-toi.
Vous me connaissez ?
Je t'ai tenu dans mes bras,
la nuit de ta naissance,
puis le sorcier t'a emmené.
Êtes-vous en train de dire...
que vous êtes ma mère ?
Imposer la présence de l'armée
bouleversera les habitants.
On avait un accord,
on se pliait aux lois de Darken Rahl,
on ne devait pas
subir votre présence.
L'accord n'était pas
à votre avantage.
Rahl pensait qu'occuper la ville
empêcherait le Sourcier de revenir.
Votre partie du marché
était de nous le livrer s'il revenait.
- Je vous ai alerté dès qu'il...
- Vous a filé entre les doigts.
Je n'ai plus d'autre choix
que d'amener mes forces.
Laissez-nous du temps,
il est dans l'enceinte de la ville.
Il n'a pas pu s'échapper.
Nous fouillons chaque maison,
vous l'aurez avant le coucher du soleil.
J'espère.
Je t'ai appelé Owen,
comme ton père.
- Mon père ?
- Il est mort peu après...
Le sorcier t'a-t-il confié
à de bonnes personnes ?
- De très bonnes personnes.
- Ils ont élevé un homme bien.
Ce que tu as fait
pour sauver cette fille...
Ils allaient la tuer.
- Et personne n'allait intervenir ?
- Tout le monde a peur de Darken Rahl.
J'y comprends rien. Rahl n'a pas tué
les enfants de cette ville
- car vous avez refusé ses décrets.
- Rahl nous avez prévenu
avant le massacre.
Il a demandé aux anciens de la ville
d'identifier le Sourcier,
de le lui livrer.
Ils ont refusé.
Donc Rahl a massacré
tous les enfants.
Maintenant, les gens ont peur,
s'ils provoquent sa colère
même pour la plus infime chose,
qu'il envoie encore ses assassins.
Donc vous les laissez contrôler
tout ce que vous dites et faites ?
Beaucoup pensent qu'il ne faut pas
abandonner notre liberté pour l'apaiser
mais tu as vu ce qui arrive
à ceux qui parlent.
Mais maintenant,
le Sourcier est revenu,
prêt à accomplir sa destinée.
Peut-être, maintenant que tu es là,
nous trouverons la force
de combattre avec toi.
Maman, ils disent que
le Sourcier est en ville.
- Mais il a été tué.
- Non, Mark, c'est faux.
Voici Richard,
le Sourcier.
Je suis ton frère.
Je suis ravie que tu sois de retour.
J'ai bien peur de ne pas rester,
ma chère.
Bien sûr, tu as toujours
une mission importante à poursuivre.
Une créature légendaire à chasser,
un sort perdu à retrouver.
Mais tes excuses sont plus captivantes
que celles des autres hommes.
Mais cette fois, tu dois rester.
Que veux-tu dire ?
Allard ?
Voilà Allard.
Ton fils.
Ma mère ne m'a jamais dit
que mon père était un grand sorcier.
Je ne suis pas ton père.
Bien sûr que si ! Il a ton teint !
Tes yeux, chaque fois
que je le regarde, je te vois.
Tu es sous l'emprise
d'un sort d'illusion.
C'est ton devoir de père de l'entraîner
et de lui enseigner la vie.
C'est presque un homme !
- Que tu as abandonné !
- Il n'est pas mon fils.
J'avais pris des précautions.
Des précautions magiques.
Je devrais attendre dehors.
Tu souffrais d'une folle passion.
Et t'as quand même penser
à prendre des précautions.
Ce n'est pas mon fils.
- Et je vais le prouver.
- Comment ?
Confesse-nous.
À quel propos ?
Un souci de...
paternité.
Tu m'as dit
que mon frère était mort.
Tout le monde devait le penser
jusqu'à ce qu'il puisse accomplir
sa destinée.
Si on avait su qu'il avait survécu,
Darken Rahl l'aurait poursuivi
- où qu'il se trouve.
- S'ils le trouvent,
ils nous tueront tous.
Ils fouillent les maisons.
- Il a raison. Je dois partir.
- Je ne veux pas que tu partes.
Je repars, je trouve mes amis
et leur dis ce qu'il se passe ici.
- On trouvera un moyen de vous aider.
- Continuez de chercher !
Tu connais les patrouilleurs, Mark.
L'un d'eux pourrait-il nous aider ?
Je peux le cacher jusqu'à cette nuit,
demander au gardien.
- Peut-être le faire regarder ailleurs.
- Celle-ci !
Vous ne trouverez rien ici.
Par là !
Cet endroit est vide
depuis des années.
Personne ne vient ici.
Tu seras en sécurité dans la cave.
Merci de ton aide.
Je n'essaye pas de t'aider.
Mark ! Ne fais pas ça !
S'il vous plaît, vous devez venir.
J'ai capturé le Sourcier.
- Par ici.
- Comment un gamin comme toi as réussi ?
- Il a déjoué mes meilleurs hommes.
- Je l'ai piégé.
Je peux vous y emmener.
Où est-il ?
Personne d'autre ne pourrait être
le père d'Allard ?
Il y a eu un homme, Steffan,
mais je ne l'ai vu qu'une fois.
Saleté !
Il doit être le père.
Ou cela pourrait être vous.
C'est votre tour.
Êtes-vous le père d'Allard ?
Je me suis protégé.
Avec de la magie.
- Cette magie, peut-elle avoir échoué ?
- Impossible.
- Elle est de moi. Donc infaillible.
- Vous l'avez utilisée à chaque fois ?
Vous avez fait le serment
de dire la vérité à l'Inquisitrice.
Pas devant elle.
Laissez-nous.
Y a-t-il eu un moment
où vous n'avez pas utilisé la magie ?
À moins d'être parfaitement honnête,
et de vous confesser, peu importe
ce que vous chercher à cacher,
je ne peux vous exempter
de votre responsabilité envers Allard.
On rassemblera plus d'hommes.
On refouillera les maisons.
Celui qui l'a caché le refera.
Personne à Brennidon n'oserait.
Quelqu'un l'a fait il y a 23 ans.
Réfléchissez, Andrew.
Qui serait si loyal
envers le Sourcier ?
Sa mère, peut-être ?
Mais nous ne savons pas
qui est sa mère.
Nous pouvons le découvrir.
Toi là.
- Où vas-tu ?
- Le Sourcier pourrait s'être échappé.
- J'ai ordre de chercher à l'extérieur.
- Il y a de nouveaux ordres.
Les patrouilles doivent réunir les mères
des premier-nés à la place du village.
- Les mères ?
- Pour forcer le Sourcier à se montrer.
Je vous ai aidés !
Laissez-la tranquille !
Zedd n'est pas le père d'Allard.
- Mais il cachait quelque chose...
- Qui ne concernait pas votre dispute.
C'est mon verdict final.
Oui, Inquisitrice.
Je suis désolée, Zedd. J'espérais
vraiment que tu sois son père.
Je pensais qu'il serait plus
heureux avec toi.
Pourquoi ?
Il ne me connaît même pas.
Les magiciens sont puissants.
Leur force vient de leur esprit,
pas de leur corps.
Elle ne veut pas le dire,
mais je suis un mauvais chasseur.
Ce n'est pas vrai.
Enfant, tu n'avais pas peur.
Quelque chose t'es arrivé
pour que tu aies peur ?
Qu'était-ce ?
- Une chasse au sanglier.
- Tu n'as jamais chassé le sanglier.
J'avais 8 ans.
Tu m'aurais dit que j'étais trop jeune.
Mais j'y suis allé
avec Rolant et Merrick.
Je me suis retrouvé
entre eux et le sanglier...
j'avais si peur.
Tu n'avais pas perdu ton habileté.
- Tu étais juste effrayé.
- Peu importe.
Si on me demande de chasser,
je peux pas.
Je pense pouvoir t'aider.
Dépêchez-vous. Ne traînez pas.
Avancez.
Brigid !
Les D'Harans. Ils sont revenus.
Ce que je veux est simple.
Donnez-moi le Sourcier.
Et tout le monde pourra
retourner à sa petite vie.
Ce qui s'est passé, il y a 23 ans,
était une tragédie.
Mais c'était nécessaire
pour le bien de tous.
Il a raison.
Je pense que nous avons
tous vu que Darken Rahl ferait tout
pour amener la paix ici.
Vous voyez ?
Cette femme est sage.
Écoutez-la.
Qu'a fait Lord Rahl ?
En affrontant le Sourcier
en âge de se défendre
et d'accomplir la Prophétie ?
Il a dû tuer nos enfants !
Le Sourcier s'est dressé
contre les patrouilleurs ce matin.
Il a sauvé cette fille.
Personne n'a eu
le courage de le faire.
Si nous trahisons le Sourcier
à cause de notre peur,
les enfants de Brennidon seront
morts pour rien !
- Faites-la taire !
- Je suis celle que vous cherchez !
Je suis la mère du Sourcier !
- Mais je ne vous aiderai jamais.
- Arrêtez-la !
Elle me protège.
Le Sourcier est mon fils.
Pas le sien.
C'est mon fils.
Non, je suis sa mère !
Non, c'est mon fils !
Arrêtez-les toutes !
Le Sourcier a jusqu'à l'aube
pour se rendre.
S'il ne le fait pas,
je tuerai une de ces femmes.
Et j'en tuerai une autre par heure
tant qu'il ne se sera pas livré !
N'appelle pas la patrouille.
Écoute-moi.
- J'ai besoin de ton aide.
- Ma mère est emprisonnée par ta faute.
- Pourquoi devrais-je t'aider ?
- Pour la sauver.
La seule façon de faire ça,
c'est de te rendre.
Et ensuite ?
Tu continues ta vie ?
Ta mère rentre à la maison
et tout revient à la normale ?
Tu as entendu ce que ta mère a dit
sur la place du village.
Ta mère veut une vie
meilleure pour toi.
Elle veut que les gens de Brennidon
se révoltent.
Si je me rends,
son sacrifice sera inutile.
La seule chose que les D'Harans veulent,
c'est le Sourcier.
- Avec ton départ...
- Suivra celui des D'Harans ?
Je n'avais jamais
entendu parler d'eux
avant qu'il ne tuent mon père.
Et j'ai un autre frère,
à Hartland. Michael.
Je l'aime. Mais les D'Harans
l'ont retourné contre moi.
Donc je sais exactement
de quoi ils sont capables.
Et je sais que capituler
ne les arrêtera pas.
Que veux-tu que je fasse ?
Après s'être échappé de la cellule,
je l'ai cherché partout.
Je ne pouvais pas le laisser
détruire Brennidon.
Tu as bien fait.
Vous avez ce que vous vouliez.
Relâchez-les.
Et pourquoi ferais-je ça ?
- Elles ont toutes défié Rahl.
- S'il vous plaît.
Elles essayaient de me protéger.
Je suis la véritable mère du Sourcier.
Peut-être. Ou peut-être essayes-tu
de protéger les autres.
De toute façon, elles ont toutes
défié Rahl et doivent être punies.
Elle dit la vérité.
C'est la mère du Sourcier.
Et c'est celle qui
a essayé de le cacher.
Comment sais-tu ça, fiston ?
Parce qu'elle est aussi ma mère.
Tu trahirais ta propre mère ?
Elle a trahi Brennidon.
Elle n'est plus ma mère.
Ces autres femmes,
elles ont juste été idiotes,
en essayant d'aider
une amie malavisée.
Tu es un jeune homme débrouillard.
Pour montrer aux gens de ce village
que Rahl est clément,
je vais libérer les autres femmes.
Toi, par contre,
mourras aux côtés de ton fils.
Lord Rahl sera content
de ta loyauté.
- Tu seras récompensé.
- Je ne veux qu'une chose.
Être là quand vous le tuerez.
Tu auras une place d'honneur.
À mes côtés.
Ouvrez les portes,
répandez la nouvelle.
Je veux que tous ceux de Brennidon
et de la campagne isolée soit présents.
Je tuerai le Sourcier à midi.
Je veux
que tu rassembles toute la peur
que tu as accumulée.
Ramène-la à la surface.
Concentre-toi sur les flammes.
Très bien, Allard.
Maintenant, rappelle-toi
ton sentiment d'impuissance
quand le sanglier t'a attaqué.
Nourris le feu de ta peur.
Le feu consume ta peur.
Très bien, Allard.
Et avec les flammes
s'en va ta peur.
Es-tu sûr que ça a marché ?
Questionnes-tu la magie
d'un sorcier du Premier Ordre ?
Bien sûr que non.
J'avais raison de venir te voir.
Quel genre de sort était-ce ?
Ce n'était pas un sort,
j'ai improvisé.
Allard ne pouvait pas
surmonter sa peur
jusqu'à ce qu'il croie
que la magie l'avait emportée.
Il ne croit pas lui-même,
mais il croit au pouvoir
d'un grand sorcier.
Vous êtes un vieil homme rusé, Zedd.
Je suis désolée de vous avoir fait
révéler votre secret.
Je l'ai gardé pendant 20 ans.
J'aimerais qu'il en reste ainsi.
Sur ton honneur d'Inquisitrice,
tu ne devras jamais le dire à Richard.
Peu importe ce qui arrivera,
je suis heureuse de t'avoir vu.
- On va s'en sortir.
- Je ne pense pas.
J'ai un plan et Mark m'aide.
Je lui ai dit quoi faire.
Mark t'a trahi,
il nous a trahis tous les deux.
Mark doit être sur la plate-forme
pendant l'exécution.
Mais ses yeux
étaient tellement froids.
Toute sa vie, il a écouté
ce que disaient les patrouilleurs.
Il pense assurer
la sécurité de Brennidon.
Jusqu'à maintenant, je...
je n'avais pas réalisé ce que grandir
dans cette ville lui avait fait.
Écoute-moi.
Mark leur a joué un tour.
Il ferait tout pour te sauver.
C'est terrible de dire ça
à propos de son enfant,
mais je ne sais pas
s'il est assez fort.
Si, au lieu de piéger les D'Harans,
c'est toi qu'il piégeait ?
Des lapins ?
Où est ce cerf ?
J'ai envie de chevreuil !
Il était plus malin qu'on croyait,
et on n'était que deux à le pister.
- On l'aura la prochaine fois.
- Deux ? Où est Richard ?
Il n'est pas là ?
Il a dû vouloir rester à Brennidon.
Brennidon ?
Vous deviez aller vers l'est.
Brennidon est à l'ouest,
très loin d'ici.
Le cerf est parti vers l'ouest.
Vous disiez que Richard
était juste parti chasser.
Darken Rahl sait que
le Sourcier vient de Brennidon.
Ses hommes l'attendent peut-être,
pourquoi ne pas l'avoir prévenu ?
Car c'est la pire tête de mule
que je connaisse.
Si je lui avais dit,
il aurait tout fait pour y aller.
Brennidon est le dernier endroit
où il devrait être.
Pourquoi y a-t-il tant de monde ?
- Que se passe-t-il ?
- Les D'Harans ont capturé le Sourcier.
Il mourra à midi.
Place ! Place !
Tu vas voir ton fils mourir,
comme tu aurais dû, il y a 23 ans.
Puis, tu mourras pour ta trahison.
La légende du Sourcier
semble être plus grande que l'homme.
La légende survivra si vous me tuez.
Je vais te tuer, Sourcier,
avec ta propre épée.
Finalement, Sourcier,
la Prophétie est avortée.
Maintenant !
Tu avais tort, le D'Haran,
la Prophétie n'est pas avortée.
Je ne te trahirai jamais.
Tu devais rester avec les chasseurs.
À quoi pensais-tu ?
- Tu avais promis de ne pas partir seul.
- Ce n'était pas prévu,
mais si je n'étais pas venu,
je n'aurais pas retrouvé ma mère.
Ta mère est vivante ?
Je savais que si vous reveniez,
je devrais dire la vérité.
Je suis désolée,
je t'aimerai toujours comme un fils,
mais je ne suis pas
vraiment ta mère.
Je t'ai tenu dans mes bras,
la nuit de ta naissance.
J'étais la sage-femme.
J'étais là quand Zedd t'a pris
des bras de ta mère.
Pourquoi avoir prétendu ?
Quand tu as demandé si j'étais ta mère,
je ne voulais pas dire oui.
Mais, soudainement,
c'était comme si
je voyais mon fils mort...
Owen.
Les D'Harans l'ont tué.
Il avait 3 ans.
Je suis désolé.
Je ne supportais pas
de penser à sa mort.
J'ai imaginé qu'il était celui
qui avait survécu.
Quand je t'ai vu sur la place,
c'était...
c'était comme si
mon Owen était revenu.
Au moins, je sais
qu'il n'est pas mort pour rien.
Et ma vraie mère ?
Elle a été très malade,
mais elle a survécu.
Et un jour, elle a disparu.
Je ne l'ai plus revue.
Elle doit être partie
à ta recherche.
Les D'Harans reviendront,
et je ne serai plus là pour aider.
S'ils reviennent, on se défendra.
Tu nous as appris
qu'on devait se battre. En plus,
tu es le Sourcier, tu as autre chose
à faire que de protéger une ville.
- Prends soin de ta mère.
- Tu sais que je le ferai.
- Vous aviez raison.
- Sur quoi ?
Insister sur les leçons,
l'entraînement.
Je sais que je t'ai mis la pression
Et maintenant je comprends pourquoi.
Venir ici m'a permis
de comprendre ce que j'affronte.
Et je vais tout faire
pour être prêt.
Maintenant que je sais
que ma mère est vivante...
quand tout ça sera fini,
je la retrouverai.
Et un jour,
j'aurai de nouveau une famille.
Pourquoi ne pas lui dire ?
S'il savait,
il risquerait sa vie pour la mienne,
alors que sa vie
est plus importante.
Personne ne souhaite plus que moi
retrouver sa mère.
Et il n'y a rien que je veuille plus
que lui dire la vérité.
Un jour, quand tout sera fini,
on aura des choses à se raconter.
Mais jusque-là,
il ne doit pas savoir
que je suis son grand-père.
www.Sub-Way.fr
www.U-Sub.net