Vous vous cachez,
- je fais le sourcier.
- D'accord.
Venez. Regardez ça.
Je peux le tenir ?
C'est peut-être un puzzle.
Ou quelque chose de magique !
Tu sais pourquoi Zedd a suggéré
qu'on retourne à Cowley Glen ?
Il espère nos amis au courant
des déplacements de Darken Rahl.
Il y a beaucoup d'endroits
où trouver cette information.
Mais un seul où la femme de l'Ancien
fait le ragoût préféré de Zedd.
Il veut la recette.
On a monté cette montagne
comme des mules pour son appétit ?
T'entends ?
Je n'entends rien.
Exactement.
Pas même un oiseau.
Mort.
Tous morts.
Mais comment ?
Je ne sais pas.
Pas d'armes à terre.
Il n'y a pas eu de combat.
"Par proclamation
du seigneur Darken Rahl :
"voici le destin de tous ceux
qui ont donné refuge
"et confort au sourcier."
1x17 - Deception
Ils les ont tous tués.
Des femmes et des enfants sans défense,
pour m'avoir donné un foyer
et de la nourriture ?
Darken Rahl a tué des innocents
bien avant ton arrivée ici.
D'après les traces,
les assaillants du camp
n'étaient pas à cheval.
Ce ne sont pas eux.
Dis-moi, l'ami,
à qui dois-je la vie ?
Richard Cypher.
Voici donc Kahlan Amnell.
Un souci ?
Nous combattons les D'Harans
depuis si longtemps et là,
avoir le sourcier et l'inquisitrice
à nos côtés...
Quel honneur.
Je suis Garrick,
chef de la résistance.
Il est toujours en vie !
Ordonnez-moi, inquisitrice.
Mon nom est Carver Dunn.
Mon unité a été dépêchée depuis Azarith.
- Pourquoi ?
- Il y avait besoin de renforts.
Les rebelles d'ici
sont plus puissants chaque jour.
- J'apprécie le compliment.
- Tu sais ce que c'est ?
C'est un sussurreur.
Les D'Harans ont détruit quatre villages
et il y en avait un dans chacun.
- Comment ça marche ?
- Une magie noire.
Les sorciers auraient capturé
les voix du peuple des Ombres
et les y auraient mises.
Une fois leur cri déclenché,
tout le monde meurt sur une lieue.
- Rahl peut anéantir tous les villages.
- Ou les soumettre par la peur.
Quatre attaques dans cette zone.
Ces armes doivent être à proximité.
- Au fort près de Grayson ?
- Toutes les missions de conformité
- sont envoyées de là-bas.
- Missions de conformité ?
On doit entrer dans le fort
et détruire ces armes.
C'est inattaquable.
C'est trop grand.
- Trop de bouchers de D'Harans.
- Ou...
si on pouvait voler
un de ces sussurreurs,
on pourrait anéantir
tous les soldats de la garnison.
Tes nouveaux ordres sont :
obtenir une des armes
- et nous la rapporter.
- Oui, je vais essayer.
Mais j'ai peur de vous décevoir.
- Pourquoi ?
- Seuls certains soldats sont fiables.
Lesquels ?
Ceux aimant tuer.
- Alors, tu voleras l'arme.
- Je ferai tout pour vous contenter.
Mais je ne suis pas assez malin.
Je serai attrapé.
Carver,
es-tu déjà allé dans ce fort ?
- Non, je suis toujours resté à Azarith.
- Alors, personne ne te connaît ici ?
Aucun autre soldat d'Azarith
n'a été envoyé ici comme renfort ?
Je ne pense pas.
- Où veux-tu en venir, Richard ?
- S'il te plaît,
appelle-moi Carver.
J'irai au fort à sa place,
pour les amener
à me donner le sussurreur.
Ou le voler.
De toute façon, on l'utilise
pour anéantir tout le bataillon.
Les D'Harans sont des brutes,
mais pas crédules.
Tu n'auras pas ton épée
pour te protéger.
Et s'ils te suspectent...
Je dois les convaincre
que je suis l'un des leurs.
- Nom et rang ?
- Archer. 3e classe,
Carver Aloysius Dunn.
Seule une inquisitrice
peut lui faire avouer un tel prénom.
Continue.
- Officier commandant ?
- Capitaine Jandor.
- Position ?
- Troisième.
- Armes ?
- Arbalète.
Ton épouse ?
Marta ?
- Mary ?
- Maris.
Une erreur et tu es mort.
- Tu dois encore bûcher.
- Plus on attend,
plus ils massacreront de gens.
- Je suis prêt.
- Pas assez.
Forgeron,
il est temps.
Je vais le faire.
Tu es sûr ?
J'ai connu pire.
Je suis Dunn, archer.
Les rebelles ont attaqué mon unité.
Je suis le seul survivant.
C'est regrettable, archer Dunn.
"Dunn", te voilà.
Ceux qui ont tué mes amis,
je veux les faire payer.
Affectez-moi à une unité
pour les retrouver.
Tu as déjà eu ta chance,
mais tu as abandonné ton devoir.
Tu aurais dû lutter jusqu'à la mort.
Je suis plus utile à Rahl vivant
que mort, croyez-moi.
Tu ne sais pas, soldat ?
Rahl a publié de nouveaux ordres.
Il veut envoyer un message clair.
On se bat jusqu'à la mort.
Les lâches ne sont pas tolérés.
Tu seras exécuté.
- Je veux parler au commandant.
- Faites-le taire.
Ça l'intéressera.
Vous faites une erreur !
- Bâillonnez-le.
- J'ai des informations.
S'il a quelque chose à dire,
je l'entendrai.
Que ça vaille le coup.
De quoi s'agit-il ?
Après leur embuscade,
les lâches ont fui dans les bois.
Je les ai suivis.
Je peux vous y emmener.
- Vous saviez ça ?
- Il n'en a rien dit.
Il essaie de sauver sa peau.
Je lui ai dit vouloir qu'ils payent
pour avoir tué mes amis.
- Je n'ai pu en dire plus.
- Il a laissé son unité. Il y a...
Ne me citez pas
les règlements, sergent.
Dis-nous où ils sont.
J'enverrai mes hommes
pour savoir si tu dis la vérité.
Enfermez-le jusqu'à leur retour.
Voici ton nouveau compagnon, Dror.
C'est un lâche,
mais il a dit ce qu'on a essayé
de te faire avouer :
où trouver tes amis rebelles.
Prie pour qu'il mente, Dror,
car si on trouve tes amis
tu ne nous seras plus utile.
À part pour décorer un piquet
de ta tête.
Sale porc de D'Haran.
Saleté de rebelle.
Crois-moi, j'ai dit la vérité.
Tes amis sont morts.
Tout comme toi.
On donnera à Richard trois jours.
S'il ne revient pas,
il faudra un plan pour le sauver.
Ils ont des tonneaux de réserves
dehors, ici,
si on les enflamme,
ça créerait une diversion
pour aller le sauver.
- Que puis-je faire pour vous ?
- Si j'ai besoin, je te le dirai.
Autre chose ?
Je me sens coupable.
- Tu as été confessé.
- Ça fait un moment déjà.
Bien avant que vous me confessiez.
Pour ce que j'ai fait,
pour Darken Rahl.
Accordez-nous un moment.
Je t'écoute.
D'abord, je n'ai pas envoyé d'argent
à ma femme à Azarith.
- Je l'ai joué aux dés.
- Tu devras te rattraper.
Oui, je le ferai.
Autre chose ?
Avant d'être appelé dans l'armée,
j'étais cuisinier dans mon village.
J'en ai toujours rêvé. Je n'ai
jamais voulu faire autre chose.
Mais Rahl avait besoin d'hommes,
j'ai donc dû rejoindre l'armée.
J'ai fait des choses terribles.
J'ai attaqué des civils.
J'ai brûlé des maisons.
J'ai blessé.
J'ai tué des gens.
C'est ce que font les D'Harans.
J'aurais pu m'enfuir.
La nuit avant d'attaquer Arabian,
mon ami Kerwin a déserté.
Il m'a demandé de l'accompagner,
j'ai refusé. J'avais la trouille.
Tu n'es plus un soldat, désormais.
Tu peux faire
de bonnes choses, maintenant.
Tu as menti.
La clairière était vide.
Tu aurais pu tous nous tuer
pour sauver ta peau !
Vous avez dû débarquer
comme des sangliers,
- ils ont dû vous entendre.
- Je suis le meilleur traqueur.
Il n'y avait ni cendre, ni chiffon.
Il n'y a jamais eu personne.
Je les aurais trouvés.
Vous savez ce que je crois ?
Vous ne vouliez pas les trouver.
Si vous les aviez trouvés,
vous auriez dû les combattre.
Attrapez-le !
Ce sont des lâches.
Il ne savent ni traquer
ni se battre.
Si vous ne voulez pas être
tous tués par les rebelles,
vous aurez besoin de moi.
Ces hommes que tu as blessés
sont mes meilleurs.
Tous les trois sont tes supérieurs.
Pas ma faute s'ils n'ont pas
su utilisé mes informations.
Un chasseur bruyant
n'attrape jamais sa proie.
Je ne fais confiance à personne ici.
Que des filous, menteurs, voyous.
Tu dois l'être aussi.
C'est un poste très dangereux.
Le plus dangereux des Contrées.
Chaque jour, les rebelles
sont plus agressifs.
Chaque fois qu'on sort d'ici,
nos vies sont en danger.
Donc plus que tout,
je veux des hommes combatifs.
Peut-être as-tu raison.
Je pourrais utiliser
un homme comme toi.
On dit qu'il y a des sussurreurs
dans ce fort.
Donnez-m'en un
et laissez-moi tuer des rebelles.
Tu as du nerf, Dunn.
Tu dois te calmer.
Je pars en mission demain.
Il me faut quelqu'un.
Fais tes preuves, et peut-être
te laisserai-je avoir ta revanche.
Ne laisse passer personne.
Hors limite.
Ta nouvelle arme te va ?
Ce n'est pas l'Épée de Vérité.
Mais ça ira.
Dunn se rapproche du capitaine
comme une mouche à merde.
Demandez autour de vous.
Voyez ce qu'on sait sur lui.
Tout le monde a une faiblesse.
Quand j'aurai trouvé la sienne,
je vais l'écraser.
Regarde ça. Des traces d'élan.
Il doit faire six cents kilos.
Huit cents.
Elles sont fraîches.
Il sait qu'on est là.
Comment sais-tu ?
Voyez comme son sabot a pivoté
quand il a senti notre odeur.
Il a fui dans les buissons, là.
Si on était abrités du vent,
on aurait pu avoir
du gibier à dîner.
Si je puis me permettre,
quel est notre objectif ?
Tu veux savoir notre objectif.
Le voilà.
Grayson.
Prêt à faire ton devoir ?
Cette famille a aidé les rebelles ?
Si oui ?
Je suis prêt à faire le nécessaire.
Tu es un homme dur, Dunn.
J'aime ça.
Mais on ne les tue pas.
On va les nourrir.
- Monsieur ?
- C'est ma famille.
Regardez ce que je vous rapporte.
Le dernier poulet des Contrées !
C'est trop dangereux pour un soldat
de voyager seul dans ces environs.
Trop de rebelles rêveraient
des oreilles d'un capitaine D'Haran
pour orner leurs trophées.
C'est pourquoi je t'ai emmené.
La nourriture est rare à Grayson,
ces temps-ci.
C'est le dernier village loyal, ici.
Les rebelles ont envahi les routes.
Donc de temps en temps,
J'amène à manger à ma famille,
courtoisie du seigneur Rahl.
C'est interdit de visiter sa famille,
outre qu'en permission.
C'est pourquoi j'ai demandé
un poste près de Grayson.
Bien sûr, je ne suis pas
en permission.
Mais je connais les hommes du fort.
Ils parlent.
Je peux compter sur toi
pour ne rien dire ?
Je peux garder un secret.
Sinon, je peux toujours te renvoyer
au sergent Frye.
Désolé.
Ton maladroit de père
ne voulait pas te faire peur. Désolé.
Tanner sursaute au moindre bruit.
Si je fais tomber quelque chose,
ou au passage d'un chariot.
La guerre est dure pour lui.
Il a peur qu'il y ait
plus de combats.
Des combats ? Ici ?
Des rebelles ont attaqué,
il y a quelques mois.
Il a vu des morts.
La maison de son meilleur ami
a été brûlée.
Vous avez une femme ?
Elle s'appelle Maris.
- Elle est à Azarith.
- Elle doit s'inquiéter.
Les soldats oublient combien la guerre
affecte leurs familles.
Peut-être, oui.
J'ai trouvé des mûres,
et je vous ai cuisiné ça.
J'ai mis du saindoux
à la place du beurre.
- C'est délicieux.
- Il y en a encore.
C'est assez pour moi.
Donnes-en aux autres.
Je peux vous parler ?
Que fait-il encore ici ?
- Il n'embête personne.
- Mes hommes ne l'aiment pas.
Ils ne décident pas, non ?
Désolé, mais certains d'entre eux
ont vu leur maison brûlée
et leur famille tuée.
Vous savez
ce que font les D'Harans ?
- Nous ne sommes pas eux.
- Ils nous torturent,
nous exécutent en public
pour servir d'exemple
à tous résistants potentiels.
On devrait faire la même chose
pour Dunn,
pour que les D'Harans nous craignent
comme nous les craignons.
Que voulez-vous :
la justice ou la vengeance ?
C'est un sifflet magique.
Si quelque chose t'effraie,
un bruit, une ombre,
tu siffles,
et tu n'auras plus peur.
Essaye-le.
Son premier sourire depuis 3 mois.
Je suis ravie que mon mari
ait un ami comme vous à ses côtés.
Quelque chose
me trotte dans la tête.
Je peux être franc ?
- Qu'y a-t-il ?
- Votre poulet était trop épicé.
J'apprécié ta franchise, Dunn.
Et ce que tu as fait pour mon fils.
Ce que les rebelles lui ont fait,
à votre village, mes camarades,
je veux les faire payer.
Donnez-moi un sussurreur
pour aller à leur poursuite.
Impossible.
Mais je vous ai prouvé
mes capacités.
Je suis fiable.
Je commence à le croire, Dunn.
Mais nous manquons de sussurreurs.
- Pardon ?
- Relax, Dunn.
Un cargo de D'Hara
devrait arriver demain.
Ce n'est pas dangereux
- de passer par des fiefs rebelles ?
- D'où le transport nocturne.
Même de nuit,
les routes sont dangereuses.
Les rebelles ne verront rien.
Ils passent par le tunnel Rekuna.
- J'ai ordre de l'interroger.
- Je n'en ai reçu aucun.
Tu as raison.
Je n'ai aucun ordre.
Mais cet enfoiré m'a craché dessus,
et a insulté mes amis.
Je veux qu'il paye.
Alors, tu pourrais m'aider.
T'as de la visite, Dror.
Ton ancien compagnon
vient te saluer.
- Que fais-tu ?
- Je t'aide à t'échapper.
- Pourquoi ?
- On est alliés.
Je suis le sourcier.
Désolé pour la dernière fois.
Je devais tromper les D'Harans.
- Je veux que tu ailles trouver Garrick.
- Tu connais mon frère ?
Nous combattons ensemble.
Tu auras besoin de ça.
Et si c'était un piège
pour que tu puisses me suivre ?
Car je sais déjà où ils sont.
Une grotte, à 600 pas
au sud-est de la rivière.
Tu dois dire à ton frère
qu'un cargo de sussurreurs arrive
à travers le tunnel Rekuna ce soir.
S'il agit vite,
il peut les capturer.
Si tu es le sourcier,
pourquoi n'y vas-tu pas toi-même ?
Si je disparais,
on pensera que j'ai déserté
et on ira à ma recherche.
Mais le prochain garde
ne sera là qu'à l'aube.
Pars et vous pourrez saisir la cargaison
avant que ton évasion ne soit remarquée.
Enfile cet uniforme.
Je vous rejoins à la moindre occasion.
Dépêche.
Tu es en retard.
Je vais devoir le dire au capitaine.
Pas besoin. J'étais avec lui.
Et il m'a donné ça
à partager avec vous.
Ça paye de côtoyer
les bonnes personnes.
Y en a pour tout le monde.
Ne tire pas !
C'est moi, Dror.
- Je te croyais mort.
- Seulement prisonnier.
Le sourcier m'a aidé.
C'est bon de te voir, mon frère.
On a du pain sur la planche.
Qui est le nouveau ?
Un D'Haran confessé.
Celui que le sourcier incarne.
On bouge !
Je veux me battre.
Pour me rattraper.
Plus de tuerie pour toi.
Reste ici et prépare à manger.
Les hommes auront faim.
Le rebelle s'est échappé.
J'ai besoin d'hommes pour le retrouver.
Je le trouverai.
- Attendez.
- Pas maintenant.
Désolé.
Mais ça va vous intéresser.
Répète tes mots.
J'étais posté à Azarith,
il y a deux étés de cela.
J'y ai rencontré Dunn.
C'est pas lui.
Je me souviens de lui,
car un autre soldat à Azarith a déserté.
Un de ses amis.
Les officiers l'ont suspecté
de l'avoir aidé,
mais les autres archers ont convaincu
les officiers que c'était impossible.
- Pourquoi ?
- Dunn était trop timide.
Il avait peur de ricaner
quand on se moquait des officiers.
Ils l'appelaient "Souris".
C'était la risée de tous.
C'était il y a deux étés.
Ta mémoire est embrumée.
Je me rappelle de lui.
Maigre et blond.
Vous avez eu les armes ?
Bonne nouvelle.
Torben le forgeron a été tué.
Je suis navré.
Vous avez faim ?
Bouge de là !
Mes condoléances pour votre ami.
Tes condoléances ?
Tu es l'un des leurs,
enfoiré de D'Harans !
Carver !
Des bandages !
Merci de m'avoir donné
une 2e chance.
Il est mort.
C'est ridicule,
je ne l'ai jamais vu avant,
- ni à Azarith ni ailleurs.
- Tu traites Voss de menteur ?
Frye me hait.
Je l'ai humilié devant ses hommes.
Il a dit au soldat
de proférer ses accusations,
- car il veut se venger.
- Une fausse excuse. Je fais mon devoir.
Protéger contre un infiltré
et servir Darken Rahl.
C'est un imposteur,
et sûrement un espion.
Le temps est venu
de le confier aux archers.
Vous pouvez disposer.
Doucement.
Bouge.
Retourne à la garnison
jusqu'à ce que je sache la vérité.
C'était un meurtre de sang-froid.
Dror doit être puni.
Vous croyez que je vais punir
mon frère pour avoir tué un D'Haran ?
Après ce qu'il a reçu dans ces cachots,
qu'ils ont tués tant des nôtres.
C'était pas Carver qui a torturé
votre frère et tué vos amis.
C'était un soldat de Rahl.
Il a été confessé.
C'était un homme différent.
Et il n'était pas armé.
Mon devoir d'inquisitrice
est de juger son assassin.
Je ne vous laisserai pas faire.
On a les armes.
Richard n'a plus besoin de rester
dans cette garnison.
- On doit l'en sortir.
- Pas encore.
Les D'Harans n'ont pas encore
réalisé le vol.
Prenez les sussurreurs.
On va rendre une petite visite
aux citoyens de Grayson.
- Pourquoi ?
- Grayson est rempli de loyaliste.
Voyons ce que la magie noire
de Rahl va leur faire.
Ce sont des civils.
Utilisez les armes contre eux
et vous ne vaudrez pas mieux que lui.
Je ne vous laisserai pas faire.
Restez hors de notre chemin.
Je veux te croire.
- Vos instincts sont vifs.
- Ne me flatte pas.
Jure sur l'âme de ton père
que tu dis la vérité.
Je le jure.
Je te faisais confiance.
Je t'ai présenté ma famille,
j'ai même pensé être ton ami,
si c'est possible dans ce lieu maudit.
Donc si tu me mens,
je ne t'enverrai pas à la potence.
Je te tuerai moi-même.
Sa femme est ici.
- Sa femme ?
- Devant la porte, très agitée.
Elle dit qu'elle cherche son mari
depuis des jours,
qu'il l'a démunie
et insiste pour le voir.
C'est contre les règles,
renvoyez-la.
Vous voyez ?
Toute autre personne ici tuerait
pour pouvoir sentir
l'odeur de sa femme.
Quand elle le verra,
ça prouvera que c'est un menteur.
Vérifions.
Tu m'as abandonnée.
Tu n'as même pas envoyé
un sou pour tes enfants.
Comment devons-nous survivre ?
Tu n'aurais pas dû venir ici.
Ils ne te payent pas ?
Combien gagne-t-il ?
Il est à ce poste
depuis peu de temps.
Ça fait des mois
que je n'ai rien reçu !
Sale gueuse !
Qui surveille nos enfants
pendant que tu es ici ?
Capitaine, désolé pour tout ça.
Laissez-moi m'en débarrasser.
Il n'a fait qu'une bouchée de vous,
mais je doute que Dunn
rivalise avec sa femme.
- Gueuse ?
- T'as commencé.
- Tu devais me frapper aussi fort ?
- On doit sortir d'ici.
Garrick a les sussurreurs,
il va les utiliser contre Grayson.
Le village ?
Il est rempli d'innocents.
- Pourquoi ?
- Vengeance.
La famille du capitaine y vit.
Je dois l'avertir.
Il saura qui tu es.
Filons.
Le sourcier !
Fermez les portes !
Arrêtez !
Va-t'en, sourcier.
Ne fais pas ça, Garrick.
Pense à la raison de notre combat,
une fin à toutes ces souffrances.
Pour nous arrêter,
tu devras nous tuer.
À l'attaque !
Partez avant qu'ils vous tuent.
Stop !
Ou tout le monde meurt !
On est assez près du village
pour qu'ils aillent aussi rejoindre
le royaume des morts.
Mais je peux encore le stopper.
Si vous voulez qu'ils vivent,
partez.
Maintenant.
Tout le monde !
Qu'est-ce qui t'empêchera
de les tuer après ?
C'est un risque à prendre.
Courez !
Tu m'as trahi.
- Pourquoi combats-tu les rebelles ?
- Ils allaient attaquer Grayson.
Pourquoi se soucier de loyalistes ?
Ma mission est d'arrêter Darken Rahl,
pas de tuer des innocents.
Merci d'avoir sauvé ma famille.
Mais je vis pour servir Rahl.
Je ne veux pas vous combattre.
Alors, meurs où tu te tiens.
Non, recule.
J'aurais besoin d'un homme
qui se bat comme toi.
Fais ton devoir, sourcier.
Achève-moi.
Retournez à votre famille.
On aurait peut-être dû garder
une des armes.
- Afin d'attaquer Rahl.
- Personne ne devrait avoir ces armes.
Trop d'innocents sont morts.
Ce capitaine ne l'était pas.
Il t'aurait tué
en moins d'une seconde.
Il pourrait réessayer un jour.
Pourquoi l'avoir laissé partir ?
Pourquoi avoir protégé Carver Dunn ?
Ecarlate Crew
www.sub-way.fr
www.u-sub.net