Je m'appelle Don Conkey.
Je prends des photos.
Voici ma meilleure amie, Lucy Spiller.
C'est la rédactrice en chef
de Dirt Now Magazine.
Voici ma petite amie, Kira.
Elle est morte d'une overdose.
Depuis, on vit ensemble.
- Merci, chéri.
La semaine dernière,
on est devenus une famille.
C'est un garçon !
Il est temps que tu reprennes
tes médicaments.
- Je veux pas me retrouver tout seul.
- Tu seras pas tout seul.
Mais elle a dû partir.
Voici le frère de Lucy, Leo.
Il sort en secret avec un gars.
Allez, tu peux rien me cacher.
Il ne se passe rien.
Lucy déteste les secrets.
Elle m'a demandé de le suivre,
et devinez quoi ?
Il sort avec un acteur marié,
Jack Dawson.
L'essentiel, c'est la famille, non ?
Leo s'est vraiment énervé
quand Lucy lui a montré mes photos.
J'arrive pas à croire
que tu te tapes Jack Dawson.
T'as fait suivre ton propre frère
par ton paparazzi,
alors joue pas les indignées.
C'est pas comme si j'allais les publier.
Très sournois, soeurette.
Voici Holt McLaren.
Son premier jour de tournage
sur un gros film s'est bien passé.
Je vais bien !
Pour sa petite amie, Julia,
ça se passe pas aussi bien.
Voilà Prince Tyreese,
la star du basket.
Il aide Lucy dans l'histoire d'Aundre G.
Certaines personnes pensent
qu'il est mort.
Tweety garde sa tête
- dans un bocal.
- Lucy y croit.
Elle m'a demandé de trouver Aundre G
et de prendre des photos.
Chouette mec.
Tout seul.
On dirait que votre magazine
cherchait à me manquer de respect.
Maintenant que nous savons
qu'il est quelque part sur une île,
nous ne publierons rien sur lui.
Heureux d'entendre ça.
Je t'avais dit de laisser tomber.
C'est du solide.
Je sais pas si je vous l'ai dit,
mais je suis schizophrène.
Je vais beaucoup mieux...
mais ma petit amie morte
me manque vraiment.
Kira ?
Je remercie le ciel pour les enfants.
Le couple le plus heureux d'Hollywood
dévoile à tous le secret de la réussite
de son mariage.
- Développe.
- Vous savez,
comment ils ont réussi
là où les autres ont échoué,
conseils sexuels,
entretenir la passion.
Et ils sont mariés
depuis combien de temps ?
Un an et... deux mois.
On attend six mois et on s'occupe
d'eux quand elle le prendra
à se faire son assistante.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
J'ai besoin d'une couv',
vous avez besoin d'un boulot.
C'est l'accord parfait, non ?
On est à Hollywood. Certains baisent
et d'autres sont là
pour tout nous raconter.
Il y a une couv' qui se balade
quelque part, OK ?
Et elle va pas se trouver toute seule !
C'est ça.
Dément.
Oh, mec ! T'es génial.
Oh... oh, Seigneur.
Seigneur !
Lâche-moi, salope.
Synchro, Traduction :
_
_/
Synchro, Traduction :
_/Y
_/Ye
Synchro, Traduction :
_/Yel
_/Yell
Synchro, Traduction :
_/Yello
_/Yellow
Synchro, Traduction :
_/Yellow S
_/Yellow Su
Synchro, Traduction :
_/Yellow Sub
_/Yellow Sub\
Synchro, Traduction :
_/Yellow Sub\_
Transcript :
Sub-Way
Merci à :
Floumette (trad., SeriesSub)
::ITA-SA:: (synchro)
Merci à :
Lady Jane (relecture)
Dirt - Saison 1 - Épisode 05
"You Don't Know Jack"
- Lucy ?
- Ouais ?
Je n'ai pas vu mon article
sur Venus Smith
- et je me demandais...
- Normal, je le publie pas.
Je croyais que ce serait cette semaine.
Vraiment ? Et pourquoi ?
Eh bien, je pensais...
Tu sais ce qui se passe quand tu penses.
Oui, je me ridiculise.
Non, ça me fait chier.
Alors tu décides ça comme ça ?
En bref : oui.
Mais je peux faire plus long.
Quand j'ai fini de lire ton article,
mon seul souvenir, c'était une coquille.
Pas mauvais... mais ennuyeux.
C'est pire.
Qu'est-ce que tu fais ?
J'essaie de voir ce
qu'on pèse tout les deux.
J'ai perdu 2,5 Kg.
C'est quoi ton secret ?
Allez, c'est pas drôle.
Personne ne perd du poids comme ça.
Chéri, écoute.
C'est pas normal.
Ton test était négatif.
Peut-être qu'ils devraient
en faire d'autres.
Négatif.
- Qu'est-ce qu'on en sait ?
- Les médecins ont dit
que c'était sûrement le stress.
Écoute-moi, d'accord ?
Entre ton nouveau film, et...
et l'accident
et t'occuper de moi,
ça fait beaucoup.
Mais je vais mieux maintenant.
Alors peut-être que je pourrais
prendre soin de toi.
Julia, qu'est-ce que tu fais ?
J'essaie juste de te détendre.
Consignes médicales.
Julia, allez...
Julia...
allez.
Julia, tu peux arrêter ?
- Je suis désolé.
- Va te faire voir.
Julia, ce n'est pas toi.
C'est juste que je m'inquiète
à cause de ce putain de film.
Julia !
T'es sûr ?
J'ai l'habitude de la chose
sous tous les angles.
Et c'était vraiment un homme ?
- C'était son entraîneur.
- Comment il s'appelle ?
Tout ce que je sais, c'est
qu'il est roux et qu'il a un autocollant
de "La marche de l'Empereur"
sur son van.
Tout d'un coup,
je me sens plus si spécial.
Je l'ai pas cherché.
OK ? Il m'a séduit. J'étais là
pour le boulot.
Il m'a pris pour un con.
Lucy, je veux tout dire sur ce menteur,
infidèle, tailleur de pipe.
OK, ça vient juste de se passer,
tu pourrais prendre un peu
de temps pour digérer ça.
Digérer ?
Digérer quoi ?
OK, un mec te dit
qu'il t'aime, qu'il a jamais ressenti ça
pour personne. Ensuite,
deux jours après,
tu le trouves la queue
dans la bouche d'un autre ?
Si on me dit que c'est juste
pour le sexe,
ça me va.
Si on me dit que qu'on tombe amoureux,
qu'on veut que je me libère
pendant un mois
pour aller en Nouvelle-Zélande
où on tourne son prochain film,
je me dit, c'est parti.
Chéri, je comprends.
Mais en tant que soeur...
Je veux pas parler avec ma soeur, OK ?
Je veux parler à la rédactrice
en chef de Dirt Now.
Elle est partante ou pas ?
T'as pas idée
de là où tu mets les pieds.
- Je te fais confiance.
- Non. Ça n'a rien à voir avec
le fait de me faire confiance.
Tu veux faire tomber une des plus
grandes stars de film d'action au monde.
Je te défendrai bec et ongles, mais
il n'y a aucune garantie.
T'es vraiment sûr
de vouloir prendre ce risque ?
Putain que oui.
Super, parce que
c'est un putain de bon article.
Salut, gamine.
Ouais, toi.
Salut, Diane.
T'es prête ?
OK, Diane. Je vais juste
t'ouvrir la bouche
et te glisser ce cachet
au fond de la gorge.
Tu t'en es bien sortie. Très bien.
Parce que tu veux pas avoir de vers.
Ils peuvent te rendre très malade.
C'est bon, maintenant.
Qu'est-ce que tu fais ?
Ouais ?
D'accord.
Salut.
Je suis censé retrouver Jack
pour déjeuner.
Je croyais avoir fait le bon code.
Il me l'avait donné ce week-end.
On le change toutes les semaines.
Il est derrière, à la piscine.
Merde, les échantillons de tissu
sont dans ma voiture. Je peux ?
Ouais, dépêchez-vous.
T'as des lèvres incroyables, tu sais ?
Comme celles de Kira, épaisses,
couleur de pêche.
Elle avait l'habitude de
de se passer la langue sur la lèvre
inférieure quand elle était défoncée.
Comme une tétine, tu sais ?
Simplement...
Quel est le problème, chaton ?
Kira t'aimait.
C'est Holt qu'elle n'aimait pas.
C'est parce qu'il a jamais
voulu la baiser.
Elle le trouvait pas assez
bien pour toi.
Elle t'aimait.
Et je comprends pourquoi.
Elle savait que tu n'aurais jamais parlé
de sa grossesse à la presse.
Kira m'a dit qu'elle t'en avait parlé.
Elle a peut-être cru que...
t'en avais parlé à Holt en étant saoule
et qu'il avait refilé l'info.
Elle savait
que tu ne l'aurais pas trahie.
Elle pensait que c'était Holt.
Non, Holt savait rien.
Et même s'il l'avait su,
il m'aurait pas trahie.
Oh, Julia.
Julia, enfin.
On est à Hollywood.
La trahison devrait avoir son étoile
sur Hollywood Boulevard.
Hé !
Qu'est-ce que tu fous ?
Chut ! La ferme.
Oh, merde ! T'es réel.
Attrapez-le !
Hé, hé, chouette piscine.
J'adore les urnes grecques.
Vous savez, les romains
ont volé toute la culture grecque.
Vous savez, ils l'ont aimée,
alors ils l'ont prise.
Assis.
J'ai trouvé ça dans sa poche.
- Quoi ?
- "Quoi" ?
Virez-le moi d'ici.
Et quand vous en aurez fini avec lui,
venez récupérer cette merde.
Te voilà. Tu as une minute ?
Allô ?
Je viens de te dire que
je dois te parler.
Non, tu m'as demandé si j'avais
une minute, et tu vois bien que non.
Qu'y a-t-il de si important ?
Don est en prison.
Pardon ?
Oui, je vais aller payer sa caution.
Quoi ?! Attends ! Non.
Don ne bosse pas pour Dirt Now.
C'est un indépendant.
On ne lui doit absolument rien.
Une implication de notre part
pourrait faire croire le contraire.
Je paie sa caution en tant qu'amie.
Tu sais ce
- que c'est qu'un ami, Brent ?
- Tu me laisses finir ?
Tu nous mènes droit au procès.
Il a les photos de la couv' sur lui.
Je me fous qu'il ait des photos
de Lindsay Lohan et Paris Hilton
en train de se faire le
fantôme de Frank Sinatra
je m'inquiète de la façon
dont il les a eues.
Il les a eues en étant
meilleur que les autres.
Je sais que tu es très
occupée, Spiller,
à sauver le monde, et les stars alcolos
les unes après les autres
mais il y a quelques textes
de loi que tu pourrais parcourir
avant de couler le magazine.
- T'as fini ?
- Oui.
Bon, je vais chercher ma couv'.
Bien, le truc de l'amitié,
j'y ai presque cru.
C'est vraiment super, Holt.
Tu peux faire une pause si tu veux.
OK, merci.
Amenez les filles, s'il vous plaît.
Cette voiture me rappelle des souvenirs.
Mon père en avait une de 1967.
Pas mal, hein ?
Si je pouvais perdre de nouveau ma
virginité, ce serait à l'arrière.
Qu'est-ce que je raconte ?
Ce serait à Bora Bora.
Mais cette voiture viendrait
en deuxième.
Elle est superbe.
Elle est à toi.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je savais qu'elle te plaisait,
j'ai parlé à l'agence, ils ont dit
qu'ils seraient ravis de te voir
en ville dans
une de leurs voitures.
Tu déconnes !
Merci.
- De rien.
- Les filles sont prêtes,
monte.
- Vas-y.
- Chérie, tu vas le regarder.
Mon coeur, tu ne regardes
pas une miche de pain.
Il est important.
Ça te rend importante.
C'est ça.
Je suis humide.
N'est-ce pas les filles ?
Holt, elles vont être superbes.
On va les garder jusqu'à la
fin du film de Fincher.
Sérieusement,
qui est avec moi sur l'humidité ?
- S'il te plaît.
- OK.
Julia.
Hé, regardez qui est là !
Tu es venue voir le shooting ?
Une de nous deux. OK, très bien.
Mais on doit bosser, maintenant,
donc si tu pouvais...
Elle est belle, n'est-ce pas ?
Oui. Viens donc t'asseoir.
Tu veux faire un truc à trois ?
- Je parie que tu suces super bien.
- Julia.
OK. D'accord. Chérie...
Je peux avoir une bouteille d'eau ?
Hé, vous ratez son meilleur atout.
Tourne-toi, chéri.
Il a le plus beau cul de la profession.
Julia, ça suffit.
Mais c'est rien comparé à sa queue.
Julia, ça suffit. S'il te plaît.
Avec laquelle il ne me fait plus rien.
- Viens ici.
- Je peux avoir cette eau ?
Voilà.
Pourquoi tu ne me fais plus l'amour ?
Tu ne m'aimes pas ?
Allons, mon coeur.
Holt, écoute.
- Hé, c'est à propos de Julia, écoute.
- Arrête, chérie.
Écoute.
Écoute-moi.
Le plus important n'est pas son
comportement mais ta réaction.
Ça pourrait ruiner sa carrière
si on ne réagit pas comme il faut.
Je sais, ce sont les cachets,
ce n'est pas sa faute,
il faut qu'on soit malins.
- D'accord.
- Holt,
- laisse-moi faire mon boulot.
- D'accord !
Tu peux gérer ça en privé,
loin des caméras. Vas-y.
Salut. Il me faudrait une
limousine pour ramener Julia Mallory.
Je suis sur le shooting.
Non, tout de suite.
Oui, elle doit rentrer directement.
Combien ?
Non, une Town Car, ça ira.
Je veux juste savoir si c'est normal.
Je me suis crevée sur cet article.
Dis-moi si c'est idiot d'être
en colère, c'est juste que
Willa, tu veux un conseil ?
Oui, bien sûr.
Aie des couilles.
Pardon ?
Elle a jeté ton article, tant pis.
Écris-en un autre. Fin de l'histoire.
Excuse-moi, ces stars ne vont
pas se baiser toutes seules.
Oui, d'accord, Carlson.
Ce qui se passe au Standard
y reste, n'est-ce pas ?
Oh, oui.
Je t'appelle la semaine prochaine.
Je peux vous aider ?
Euh, Nancy ?
Votre assistante discute avec
un de nos associés.
Mais pas de soucis,
on ne sera pas longs.
Pour être honnête, je ne vois pas
en quoi je pourrais vous aider.
Comment le savez-vous ?
Nous n'avons encore rien demandé.
Pour être honnête, je pense que vous
pourriez nous être d'un grand secours.
Mais bon, il se peut
que je sois trop optimiste.
- Que voulez-vous ?
- Nous voudrions savoir
qui a balancé notre
camarade pour l'affaire Aundre G
que vous ne deviez pas publier.
Je ne sais pas.
Ce gars, c'est quelque chose, mec.
OK,
tu vas rester assis là dans ton
bureau super chic,
avec ton costard à 2000 $, ta cravate
et ta coupe de maquereau,
tu vas me regarder en face
et tu vas me dire que tu ne sais rien ?
Allez, mec. T'es le boss.
Tu sais tout ce qui se passe ici,
j'ai pas raison ?
J'ai pas raison ?
- Je pense que si.
- Bien sûr que j'ai raison.
Je suis l'éditeur.
Je n'ai pas besoin de connaître
les sources des articles.
Tu vois ça, Maurice ?
- Ouais, j'ai vu.
- Vous avez vu quoi ?
Tu as baissé les yeux en disant ça.
- Et alors ?
- Alors tu mens.
Tu as rompu le contact visuel.
Quand les gens mentent,
ils détournent les yeux.
- C'est un bon signe, mon ami.
- Mon Dieu.
Qu'est-ce que vous connaissez
à la liberté de la presse ?
Je vous en prie, éclairez-nous.
La confidentialité entre un journaliste
et sa source est sacrée.
La loi donne au journaliste
la possibilité de conserver
l'anonymat de sa source
même quand la police le menace
de poursuites et de prison.
Briser cette confiance est
une faute éthique si grave
qu'elle met en péril
les fondements mêmes
du journalisme.
Merci, monsieur,
d'avoir instruit deux frères ignorants
sur l'éthique journalistique
en pleine journée de travail.
Oh, flûte.
C'est un vrai KC Haxton?
Haxton c'est top.
Mon Dieu.
Don, tu vas bien ?
Ouais.
- Tu as la pellicule ?
- Je pense.
Tu dois aller aux
toilettes pour le récupérer ?
Non, elle n'est pas là.
Où, alors ?
Quelle est la méthode la plus rapide
et la plus sûre pour l'extraire ?
Bien, on peut mettre
un tube dans sa gorge,
pour l'atteindre
et l'attraper avec une pince,
ou on peut faire une laryngoscopie.
C'est un peu plus compliqué.
On fait une incision...
- Tu en penses quoi, Don ?
- Pince.
Moi aussi.
Ça va endommager la boîte ?
Non. Les sucs gastriques, par contre
peuvent dissoudre n'importe
quoi avec le temps.
Comment tu as avalé une boîte
de pellicule ?
Je peux être rentré pour 18h ?
S'il vous plaît.
C'est trop mignon !
J'espère que tu n'organises
pas ton mariage à mes frais.
C'est ma pause déjeuner.
Et ce sont des trucs pour bébé.
Arrête le thon.
L'odeur me rend malade.
- Excuse-moi, Lucy ?
- Ouais ?
- Selena Torres veut discuter.
- De quoi ?
Sa version du scandale.
Elle dit qu'elle n'a pas couché
avec le candidat avant
sa victoire à American Dream.
Et alors ? Elle a déjà dit
plus ou moins la même chose.
Mais elle n'a pas couché
qu'avec un seul candidat.
Pourquoi maintenant ?
Une autre va se faire connaître.
Elle veut faire une sorte
de mea culpa pour lui couper
l'herbe sous le pied.
Pourquoi toi ?
J'ai des relations avec son agent.
Non, des relations professionnelles.
Envoie-moi ça avant demain midi.
OK.
- Salut.
- Salut !
Je dois te voir ce soir.
Je peux pas, faut que je voie Julia.
Je pense que tu voudras entendre
ce que j'ai à dire.
Chez moi, 20h30.
Mon Dieu tu es tellement belle.
C'est bon mon petit oiseau,
tout va bien.
Tu vas bien.
Voilà. Ça va mieux ?
OK. Détends-toi...
Profite du voyage.
Brille, brille, petite étoile,
je me demande,
si loin au dessus du monde,
comme un diamant dans le ciel.
Brille, brille, petite étoile,
Je me demande ce que tu es.
Tu sais qui tu me rappelles ?
Non.
Bobby Meserve.
Qui c'est ?
Le premier garçon que j'ai embrassé.
On m'avait déjà embrassée, mais
c'était le premier que j'embrassais.
Il était si...
si mignon.
J'aime ta façon de me regarder.
Je les adore.
Qu'est-ce que tu as d'autre ?
C'est tout,
et c'est déjà bien quand on sait
d'où elles viennent.
On a eu de la chance.
Celle où il a la main dans
ton caleçon est la meilleure.
Qu'est-ce qu'il y a ?
On me reconnaît bien.
Pas pour longtemps.
Photoshopez-moi son visage.
Pas de problème.
Quand Danielle aura fini, même
maman ne te reconnaîtra pas.
Cool.
Merci.
Viens ici.
Tu veux rester chez moi ?
Pourquoi ? Tu vas veiller à
ma convalescence ?
J'imagine que t'as raison.
Ça n'a jamais été ma vocation.
Tu te souviens quand j'ai eu
la varicelle ?
Tu es restée dans l'entrée,
tu m'as jeté des crackers,
tu as dit aux parents que
tu m'avais donné à déjeuner.
Techniquement, c'était vrai.
Je n'ai jamais été un cordon
bleu non plus.
Mon offre est toujours valable.
Je sais.
Sors d'ici.
Scott, je t'adore !
Pas de problème, Will.
Elle a besoin de se confesser.
C'est un scoop.
J'ai pensé à toi tout de suite.
J'ai pensé que si je faisais une
fleur à une journaliste,
autant qu'elle soit sexy.
Je te revaudrai ça, Scott.
On se voit ce soir ?
Il Misto, 19h30.
Oui.
Oui !
Bonjour, Gibson.
Je viens d'entendre une histoire
si invraisemblable
que je devais venir voir par moi même.
J'ai entendu dire que mon magazine
avait payé la caution d'un
photographe psychopathe.
Alors,
j'ai pensé, quel sombre
idiot risquerait ma boîte,
sans parler de sa carrière,
pour un paparazzi qui chope
ça et là un nichon en vadrouille
ou une fesse du prochain
ringard d'Hollywood ?
Ça vous dérange si je parle
franchement ?
Je vous en prie.
Quel est le problème ?
Vous avez vu les parts de marché ?
59 %.
People Magazine sucerait votre
bite pour un score pareil.
Lucy, vous n'avez pas
répondu à ma question.
- Est-ce que je vais être...
- Poursuivi ?
Sûrement.
Mais ça vous coûtera bien moins
que ce que vous aurez gagné.
Vous m'avez toujours dit qu'on
ne fait pas d'argent en étant peureux.
Ni en étant stupide.
C'est quoi quelques millions pour vous ?
Vous venez de les gagner en
vous raclant la gorge.
Don Conkey avait les photos de la
couv' dans son estomac.
Ce sont les affaires.
De très bonnes affaires.
OK.
C'est quoi cette couv' ?
Des photos de Jack Dawson
en train de tripoter un autre mec.
Jack Dawson ?
Ce n'est pas une histoire de pédés
sans intérêt, je vous le concède.
Oh, Lucy.
Bien.
J'ai fait tout ce chemin pour rien.
Non, en fait je pense que c'est le
moment de parler de mon augmentation.
Asseyez-vous, ma chère.
- Te voilà.
- Salut !
Salut.
Tu es resplendissante.
- Oh, merci.
- Scott, table pour deux.
Suivez-moi.
Où est Selena ?
J'ai pensé qu'on n'avait pas besoin
d'elle pour le moment.
Comment ça ?
Cet article doit être demain à midi
sur le bureau de mon éditrice.
Relax, Will.
On va manger un morceau,
boire un peu de vin.
On a le temps, non ?
- Une bouteille de Santa Margharita.
- Bien sûr.
Pino Grigio, ça te va ?
Scott.
- Il me faut cet article.
- Bien sûr.
Après qu'on aura rattrapé
le temps perdu.
Enfin, on est pas pressés ?
Tu veux que j'appelle "Luce" pour
lui dire de se calmer ?
Ta boîte représente Venus Smith, non ?
Ouais, une grosse cliente.
Il se trouve que je connais le
médecin qui lui a cousu l'estomac.
Il n'y a aucune preuve que...
qu'elle ait...
Te fous pas de moi, Scott.
Ce n'est pas de la spéculation. Je sais.
Je lui ai parlé, j'ai son interview.
Envoie Selena dans mon bureau demain
matin, ou je publie tout.
Et je demanderai à "Luce"
d'appeler ton patron pour lui dire
que c'était évitable.
- Tu bluffes.
- Essaie.
Votre vin.
Merci.
C'est pour lui.
Papa, je crois que c'est l'heure.
Je sais.
People, Nous, OK, Star,
tout le monde y va plein pot sur ce
qui arrive à ta petite amie aujourd'hui.
Ce sont ses anti-douleurs.
On ajuste les dosages.
Tu sais ce qui t'aiderait
à faire croire ça ?
Regarder la presse droit dans les yeux
quand tu racontes des conneries.
Qu'est-ce que je fous ici ?
On va faire un papier
sur le combat acharné
de Julie Mallory contre la drogue
et dire qu'elle va mieux grâce à son
super petit ami, Holt McLaren.
Dois-je te remercier ?
Oui.
Mais pas pour ça.
Y a quelqu'un ?
Qu'est-ce que vous foutez ici ?
Mais c'est M. Réglo lui-même.
J'espère que tu as faim.
Jack Dawson est gay.
Comment tu le sais ?
J'ai des photos de lui
et d'un inconnu qui s'amusent
près de sa piscine.
Ça fera la couverture demain.
Bordel de merde.
Alors, sauf si
l'Amérique approuve tout à coup
que son grand héros
viril se fasse mettre...
Je pense que ça t'ouvre la voie
pour le premier rôle dans "Hard Charger"
Évidemment, si tu dois être
le prochain grand héros viril,
il va falloir faire un peu de muscle.
Non, je suis végétarien.
Alors tu vas te régaler.
On est en haut de la chaîne alimentaire,
on peut manger ce qu'on veut.
Et la douleur, et la souffrance ?
Je n'ai rien senti du tout.
Si Dieu ne voulait pas que
nous mangions les plus faibles,
pourquoi les a-t-il faits si délicieux ?
En outre,
ce n'est pas
une merde de film indépendant où tu
joues un paumé amoureux et torturé.
Non, c'est le grand jeu,
où tu te bats pour ta vie,
où tu tues ou tu es tué...
et où le héros
récupère la fille à la fin.
Pourriez-vous me dire
ce que vous voulez, nom de Dieu ?
C'est vraiment simple.
Nous voulons te faire à manger.
Hé, Maurice, ne brûle pas l'ail.
Je ne le brûle pas.
Si tu brûles l'ail,
tout le plat sera foutu, tu sais.
Tu vois,
quand tu fais revenir l'ail
tu transformes un amidon en sucre
et alors ça le rend très suave.
Mais si tu le brûles, il devient amer.
Alors il ne faut pas chauffer trop
pour qu'il rende toute sa suavité.
Hé, tu as du fenouil.
Quoi ?
- T'as du fenouil, connard ?
- Je... je ne sais pas.
Je ne fais pas souvent la cuisine.
Oh, mec. Tu vas vraiment te régaler.
Un repas maison.
Et Maurice, c'est un
cuisinier exceptionnel.
Il a étudié 2 ans en Italie.
- 2 ans et demi.
- Excuse.
Et tu sais ce que Maurice va
te préparer pour le dîner ?
Ta bite.
Que...
Vous plaisantez.
Oh... Mon Dieu. Non !
Mon Dieu.
Belle taille, ta queue,
pour un petit blanc.
Oh, Mon...
Il t'en restera un peu...
Que voulez-vous ?
Je vous en prie ! Seigneur !
Vous, euh...
Oh, mon Dieu !
- Tu sais ce que c'est, ce truc ?
- Non.
Ça va te cautériser
pour que tu te vides pas de ton sang
en te régalant avec ta bite.
Tu vois, d'abord...
Maurice va te couper la bite.
Puis il va la couper
en petites bouchées pour que
ce soit plus facile à mâcher.
Et puis on va la faire mijoter
dans de la sauce tomate
avec du fenouil, si tu en as.
Que voulez-vous ?
Je veux que tu arrêtes de
me poser des questions à la con et
que tu me dises ce que je veux savoir.
Ty-- Tyreese.
T-- Tyreese.
C'est Tyreese.
- Nous sommes amis ?
- Oui, amis.
Merci.
Oui.
Il faut que tu entretiennes
cette planche à découper.
Elle se dessèche.
Alors ce n'était pas si mauvais, hein ?
Non, c'était bon.
Hé, merci m'avoir prévenu.
On t'a déjà dit que tu es belle ?
Non, tu es le premier.
T'es dure !
Allons, tu es sur le point d'être
le roi de cette ville
et tu peux pas faire mieux ?
Un compliment moins générique ?
Qu'est-ce qui est beau
en moi exactement ?
Sois précis.
Est-ce mon...
mon visage ?
Mon cul ?
- Mes yeux...
- Oui, oui et
vraiment oui.
Tu es un crétin.
Et tu vaux 9.
Seulement 9 ?
Si tu veux avoir dix,
c'est vraiment simple.
OK, dis-moi.
Tais-toi.
Bonne nuit, Holt.
Oui, ça aurait pu...
Oh, mec.
Merde, mec, encore ?
Oui, mec.
Tu ne peux pas me battre
à mon propre jeu.
Tu devrais sans
doute en rester à Internet.
Idiot, il fallait me voir hier soir
à l'aéroport
Ce nègre-là, il ramassait tout.
Ça devait être les détritus, parce
que j'ai rien vu de tel ici.
- Il a pas tort.
- Donne-moi les cartes, mec.
Mes nègres.
Ça vous ennuie si je joue un peu ?
Merde, mec.
Ton argent ira aussi bien dans
ma poche que celui de ces cons.
Je vais m'asseoir à côté de mon ami.
T'es d'accord, Prince?
Ouais, Tweeter.
Bien sûr, mec.
Bien, à qui de donner ?
Merde, tu tiens les cartes, nègro.
Oui.
Oh, mec.
Bon Dieu de merde.
Ça doit être ton
soir de chance, mon garçon.
- Il a fait comme ça.
- Cool.
Quelqu'un peut ouvrir la fenêtre.
Il fait chaud ici.
Alors, Prince, comment va ton genou ?
Bien, Tweet.
- C'était juste une petite foulure.
- Tant mieux.
Il faut faire
attention à ce truc-là, mec.
Tu peux plus jouer au basket
si tes genoux sont foutus.
J'ai pas raison ?
Si.
Tu en es ou non ?
J'ai de la rééducation demain.
Tu peux pas te tirer après avoir gagné.
Assieds-toi, bébé. Reste.
Allez. Assieds-toi.
Assieds-toi.
Oui, les genoux, c'est super important.
Même sans jouer au basket.
Pour se déplacer tous les jours,
jouer avec tes gosses.
Bon Dieu...
Tu peux même pas
faire tes petites affaires
si tes jambes fonctionnent pas.
Pense au ligament croisé antérieur.
Ouais, quand cette saloperie pète...
Ça fait un mal de chien.
Ajoutes-y
le médial collatéral...
Merde, là on est dans les gros dégâts
Et si c'est...
comme il faut...
Par exemple, si c'est délibéré
Y a des chances...
que le négro puisse plus
jamais tenir sur ses deux jambes.
Et sûrement pas jouer au basket.
Ça dépend de la façon dont ça arrive.
Tu tombes sur le terrain,
genou contre genou, boum !
Y a  des chances pour que
tu t'en tires pas mal.
Après 4 ou 6 semaines...
t'es à nouveau sur le terrain.
Mais admettons qu'un tuyau ou
une batte de base-ball....
Là, c'est très différent.
Certaines blessures...
sont permanentes.
Prends l'exemple de mon garçon,
Aundre G.
Ça te gêne pas
qu'il prenne une place, hein ?
Non, ça va.
On m'a appelé.
Les flics fouinaient dans mes affaires.
Je m'en suis tiré, ceci dit.
Laisse-moi le temps
de rester un peu avec M. G.
Faites-moi un peu d'espace créatif.
Tweet. Non, Tweety.
Allons, mec...
Tweety, non, mec.
Maman !
Fais pas ta salope, Prince.
Un peu de dignité, négro.
T'as peur, Prince ?
Va à l'église.
Tweety y va.
Tweety adore l'église.
Prince Tyreese agressé.
- Espèce de grosse merde !
- Écoute-moi !
Ils... ils sont venus chez moi.
Ils voulaient me couper la bite
et me la faire manger.
Tu as donné une source.
Ils m'auraient tué !
Il est foutu.
On ne sait même pas s'il va s'en tirer.
T'aurais fait pareil si on t'avait
menacé de te couper la bite.
T'es un marrant, Brent.
Comment tu peux te supporter ?
Pardon ?
Tu fait chanter un type
pour avoir ton article
puis tu menaces de le détruire
et quand le désastre
que tu as provoqué arrive, c'est...
c'est moi le salaud ?
- Et tu te situes où là-dedans ?
- Je ne suis
en tout cas pas
celle qui a donné la source.
Donne-moi une...
Tu sais ce dont je me souviens
du jour où je t'ai fait venir
pour diriger Dirt et Now ?
Tu t'es installée dans le bureau
de Pembroke, et il y avait
ce beau miroir ancien. Tu te rappelles ?
Bon Dieu,
il valait des milliers de dollars.
La première chose que tu as faite,
c'est de le faire retirer.
Et alors ?
Peut-être est-ce le moment
de le remettre en place ?
C'est ce que vous pensez ?
que vous pouvez chier comme
ça sur moi et le magazine ?
C'est Dirt Now!
Ça fait deux semaines qu'on
est en tête des ventes,
et on va l'être une troisième fois.
Alors écoutez-moi bien,
espèce de tas de merde.
Vous me donnez ces infos
sinon,
Dirt Now aura un appareil photo
au cul de votre cliente à
chaque moment du jour.
Si elle fait ne serait-ce
qu'un clin d'oeil
à une autre candidate on écrira
qu'elles baisent.
Chaque tâche sur sa peau, le moindre
gramme de cellulite, toutes les photos
où elle aura l'air d'une débile
mentale, tout ça
sera en grand et en couleur
en bonne place dans le magazine.
Et c'est ce qui me vient en premier.
Vous verrez quand
j'aurai un peu réfléchi.
Vous avez 20 minutes
pour ramener
son petit cul de candidate ici avant
que nous en fassions la pin-up de
toutes les MST connues et à venir.
- Lucy, je...
- Je vais mettre ton article
en première page.
Merci.
Non, merci à toi.
Jack comme
vous ne l'avez jamais vu.
- Il est gentil ?
- Bien sûr.
- Au revoir.
Voilà qui va t'intéresser.
Ton ami, Leo
se trouve être le frère de Lucy Spiller,
cette garce de journaliste à scandale.
Synchro:
Metalmarco, Pasbel, Yellow Sub
Transcript :
Sub-Way
::Italian Subs Addicted::
[www.italiansubs.net]
_/Yellow Sub\_
contact@yellowsubteam.com