Devine quoi.
Tu viens m'aider à plier le linge.
Dommage que je ne puisse pas
remuer mon nez et faire
que le linge se plie tout seul.
Qui peut faire ça?
Samantha Stevens.
Ma Sorcière bien-aimée.
C'est l'une de mes vieilles
séries préférées.
Parfois, j'oublie que
tu es humain depuis peu.
Je le deviens de jour en jour.
Que dirais-tu si je devenais
encore plus humain
et que je trouvais un emploi?
Si c'est un critère pour être humain,
eh bien, je suis mal barrée.
Je suis sérieux.
Paige m'a dit qu'un avocat
avait démissionné,
elle m'a recommandé.
Vraiment?
Si tu n'es pas pour...
Je trouve que c'est une bonne idée.
Ça t'occupera
et te permettra
de trouver ton identité
et je perdrai la mienne.
- Comment?
- Rien.
Dis-moi tout.
C'est juste le fait
de devenir une épouse.
J'aimais Samantha, mais je n'ai jamais
voulu lui ressembler.
Tu vois, Samantha
était mariée à un humain, Jean-Pierre.
Jean-Pierre réprimait la magie
de Samantha.
Il reniait ce qu'elle était vraiment.
Pas qu'il ne l'aimait pas,
c'était juste
que c'était comme ça.
Et c'était une
de tes séries préférées?
Pas cette partie-là.
En grandissant,
ça a été mon seul modèle
du mariage classique.
Je ne connaissais que ça.
Il pouvait rencontrer des gens,
sortir
et s'occuper de sa carrière.
Et elle devait rester à la maison.
Elle devait faire la cuisine
et la lessive.
Elle est passée de Samantha
à Mme Jean-Pierre Stevens
en un rien de temps.
Ça ne t'arrivera pas.
- Tu es sûr?
- Oui.
Tu seras Mme Cole Turner.
Allons, Phoebe.
Premièrement,
nous vivons à une autre époque.
Deuxièmement,
on n'est pas comme les autres.
Je t'ai demandé ta main
sous une pluie de restes démoniaques
et tu as accepté
alors que j'allais mourir.
Tu t'en souviens?
Ecoute, on pourrait peut-être
tout recommencer.
La bague de grand-mère.
- Où l'as-tu trouvée?
- Piper
me l'a donnée
pour que je te l'offre.
Ce n'est pas un bon présage.
Elle s'est mariée six fois.
Elle devait aimer ça,
sinon elle se serait arrêtée avant.
Tu ne crois pas?
Mlle Phoebe Halliwell, je m'offre à toi,
en tant qu'homme, rien de plus,
rien de moins, et je te demande
si tu veux bien m'épouser?
Je le veux.
A nouveau.
J'en suis ravi.
Tyler, on aimerait te parler.
C'était un accident. Désolé.
- Ce n'est rien.
- Vous allez me gronder.
Je m'occupe de lui, contacte Ludlow.
Qui est ce Ludlow?
Il s'occupe de l'école dont on t'a parlée.
Je n'irai pas en pensionnat.
Vous ne m'y enverrez pas.
C'est pour ton bien.
Je ne voulais pas faire ça.
Je ne suis pas un mauvais garçon,
je le jure.
Tyler? Qu'est-ce qui se passe?
Il y a de la fumée?
MA SORClÈRE MAL-AlMÉE
Le soleil est ressorti.
Bonjour, toi,
je vais te servir un café.
Alors, tu n'as rien remarqué?
Sa bague de fiançailles. Attention
ou tu vas te prendre du café.
- Très jolie.
- Merci beaucoup.
Mes yeux n'arrivent pas
à s'en détacher.
Comme quand je me suis fait
percer le nombril.
Tu as raison, ça n'a rien à voir.
Phoebe?
Tu peux me passer le lait?
Il est vers Léo.
On ne se parle plus.
Quoi? Encore?
Je ne comprends pas.
Attendez d'avoir des enfants
pour vous disputer.
Qu'est-ce qui se passe?
Il s'agit d'avoir un enfant magique
dans un monde normal.
Quelqu'un, je ne dirai pas qui,
voudrait empêcher notre enfant
d'utiliser ses pouvoirs.
Où est le mal?
Votre grand-mère a fait pareil.
Et on a passé 20 ans
à ignorer tout de notre destinée.
Je me souviens de cette époque,
j'avais l'impression
d'être une contrefaçon.
Je ne dis pas qu'il faut mentir,
mais grandir est assez dur
sans le poids des pouvoirs.
La magie n'est pas un poids,
c'est un don.
C'est dur à gérer pour un enfant.
Le nôtre
sera mi-être de lumière,
mi-sorcier.
Tout comme moi.
Ça ne sera pas facile.
- Où est Cole? On doit y aller.
- J'y vais.
Paige, merci de lui avoir trouvé
cet emploi.
Comme on va se marier,
il faudra qu'il s'habitue à rapporter
du bacon à la maison.
Depuis quand Phoebe
aime le bacon?
Elle parlait du petit-déjeuner
en général.
Piper, tu peux me passer le lait?
Chéri, tu es splendide.
Tu veux un petit-déjeuner?
C'est un repas important.
- Je prendrai un café en route.
- Sûr?
Je peux te préparer quelque chose.
- Ah oui?
- Oui.
Viens mon pote, à nous la paye.
Passe une bonne journée.
Je suis si fière de toi.
Regarde ça, on se croirait
dans Ma Sorcière bien-aimée.
Mais non, voyons.
Utilise tes pouvoirs en mon absence.
Si ça peut te faire plaisir.
Je me demande ce que
je vais lui préparer à dîner.
Voici ton bureau.
Un bureau, une chaise, une lampe.
Autre chose?
Un peu d'oxygène.
Quand j'étais procureur,
j'avais un grand bureau,
des fenêtres et une assistante.
Et je pouvais utiliser mes pouvoirs.
Tu es un humain, alors sois humble,
comme nous tous.
Cole Turner? Je suis Cynthia Corn,
directrice du bureau d'aide juridique.
Paige ne m'a dit que du bien de vous,
je n'ai pas le temps de bavarder.
- Allons droit au but.
- Je dois y aller.
Tu sais où me trouver.
Voici votre première affaire.
Alan Yates a coupé le chauffage
de ses locataires.
Il doit venir à 12 h pour parler des faits.
Vous avez 2 h pour étudier l'affaire.
J'espère que vous êtes rapide
et efficace.
Merci.
Je ne suis qu'un humain.
Qu'est-ce qui se passe?
La police l'a trouvé dans une ruelle.
- Une fugue?
- On dirait. Il s'appelle Tyler.
J'ai du mal à le faire parler.
Parfois, les jeux vidéo
peuvent les détendre.
Je vais chercher celui de Billy.
Parfait.
Tiens, Tyler, tu dois avoir soif.
Tu peux nous donner le téléphone
de tes parents,
pour qu'on les rassure?
Tu veux qu'ils soient rassurés?
- lls t'ont fait du mal?
- Non.
Bon, très bien.
- ll s'est passé quelque chose?
- Je ne veux pas en parler.
Je comprends, Tyler,
- mais parfois, ça aide.
- Je ne veux pas en parler!
Il y a le feu!
Vite, un extincteur!
SERVlCES SOClAUX
DE SOUTH BAY
Ne pars pas, n'aie pas peur.
Je ne dirai pas que
tu as déclenché le feu.
Tu m'as vu?
Oui, mais je suis la seule.
Et je ne le répéterai pas.
Je te le jure.
Je ne voulais pas faire ça.
Je le sais, Tyler.
Je t'en prie,
ne me ramène pas là-bas.
Je ne veux pas retourner
chez mes parents adoptifs.
Ils ne me comprennent pas.
Je sais où tu seras en sécurité.
Il faut me faire confiance.
Allez, viens.
- Je ne vous avais pas vus.
- On cherche notre fils.
Il s'appelle Tyler,
il a 11 ans, il est blond.
- Vous êtes?
- Ses parents adoptifs.
Est-ce qu'il est ici?
- ll était ici.
- Dieu merci.
On l'a cherché partout.
- On s'inquiétait.
- ll était ici?
- Où est-il?
- ll y a eu un incendie
et il s'est enfui.
Comment ça?
Vous l'avez laissé partir?
Il faut qu'on le retrouve
- maintenant.
- Ce doit être difficile.
Vous ne comprenez rien,
on doit le retrouver.
Vous pouvez nous excuser,
elle est bouleversée.
Bien sûr.
Ne fais pas d'esclandre.
N'est-ce pas normal pour une mère?
Tu ne réagis pas comme une mère,
- mais comme...
- Quoi?
- Un démon.
- On n'a pas le temps
de jouer aux parents.
Ludlow le veut avant la nuit.
- Sinon, pas de prime.
- lls n'y peuvent rien.
Que doit-on faire?
Attendre que Tyler
utilise son pouvoir?
C'est le seul moyen de le retrouver.
- S'il ne se met pas en colère?
- Ne t'en fais pas.
Sois patiente.
Comment ça se passe?
Pas très bien, il n'ose pas
me regarder dans les yeux.
Il ne parle pas.
- ll a peur.
- Mais de quoi?
De lui-même et de son pouvoir.
C'est un enfant qui n'a jamais
reçu d'affection.
Le fait d'avoir été baladé
dans des familles d'accueil
n'a pas aidé.
J'ai l'impression qu'il s'est toujours
senti à l'écart et différent.
Là, il vient de découvrir
qu'il l'était vraiment.
C'est pour ça qu'il faut bloquer
les pouvoirs d'un enfant.
On pourrait aussi
lui enlever une jambe,
ça fait partie de lui aussi.
C'est différent.
Le pouvoir de Tyler
peut être dangereux.
Ne le mêle pas à nos problèmes.
Il faut qu'il apprenne à le contrôler.
On a dû le rencontrer pour ça.
- Pour l'aider.
- Et le nourrir.
Phoebe, tu t'es surpassée.
Vous me connaissez.
J'aime passer du temps à la cuisine.
Tu dis vraiment n'importe quoi.
Si, depuis que je vais devenir
une épouse.
Bien, je vais apporter
ces biscuits au petit.
Je peux lui parler?
Oui, il faut trouver une solution,
parce que le kidnapping est illégal.
Je retourne au bureau,
tenez-moi au courant.
Il faut les manger chaud.
Pheebs, vas-y doucement
avec la laque,
il pourrait mettre le feu.
Ma soeur a fait des biscuits,
tu en veux?
C'est vrai, c'est risqué,
elle ne cuisine pas très bien.
Goûtes-en un pour ne pas
lui faire de la peine.
Je peux en reprendre?
Sers-toi.
C'est sûrement dur à croire,
mais il t'arrive une chose incroyable.
Tu as un don.
Un pouvoir magique.
Et aussi bizarre que ça puisse
paraître, tu n'es pas seul.
Je sais ce que tu éprouves.
Tu déclenches le feu, toi aussi?
Pas tout à fait.
Je sais ce que c'est
d'avoir un pouvoir
qu'on ne contrôle pas
et de souhaiter être normal
alors que c'est impossible.
Comme tu n'as pas le choix,
parfois
tu es si en colère
que tu as envie de...
Qu'est-ce que c'était?
Qu'est-ce que tu as fait?
Je te montre que je te comprends.
Mais comment tu as fait ça?
A peu près comme toi,
mais j'ai appris à mieux me contrôler.
J'aimerais me contrôler.
Je pourrais rester auprès des gens.
C'est pour ça que tu t'es enfui?
Tu avais peur de faire du mal?
J'étais effrayé.
J'ai mis le feu au canapé.
Ce n'était pas volontaire.
Ma mère adoptive me disait
que je n'étais bon à rien.
Ça m'a mis si en colère que j'ai...
Je suis désolé.
- Je suis désolé.
- Ce n'est rien.
Ici, ce n'est rien.
Je peux figer les choses.
Ça, c'est cool.
Léo? Tu pourrais m'apporter
un peu d'eau?
Léo, je suis contente de te voir,
j'ai une question importante
à te poser.
Dis-moi tout.
Tu crois que le petit
va rester à déjeuner?
Je pense que oui.
Et ta question importante?
C'était ça.
Vraiment?
- Est-ce que ça va?
- Formidablement bien.
J'y vais.
Empêche-moi de tuer ce vautour.
Je dois rencontrer
une véritable ordure.
Ne m'oblige pas à débarquer là-bas
et surveille ton langage.
Je remue du nez
pour qu'il devienne sympa?
J'aimerais l'envoyer où il mérite d'aller.
Il a coupé le chauffage
et une dame a attrapé une pneumonie.
- ll a voulu la mettre dehors.
- Détends-toi,
je te préparerai un martini
- pour ton retour.
- Un martini?
Oui et un steak.
Tu as besoin de viande rouge.
Qu'est-ce que tu racontes?
On sonne, je dois te laisser.
J'y vais!
On cherche notre fils, Tyler.
Est-il ici?
Et comment! Entrez.
Vous voulez un sandwich?
- Une omelette?
- Attendez.
Comment savez-vous qu'il est ici?
L'instinct maternel.
Piper!
Je m'en occupe.
- Laissez-les.
- Personne ne nous empêchera
- d'avoir notre prime.
- Arrêtez.
La ferme, Tyler.
Je ne voulais pas que ça arrive.
Tu n'as rien à te reprocher,
on était là,
on a vu ce qui s'est passé.
J'avais peur de faire du mal
à quelqu'un
et c'est arrivé.
Tu as fait ce qu'il fallait.
Non, c'était mal.
Tyler, écoute-moi.
Regarde-moi.
Tu n'as rien fait de mal.
Ces gens allaient nous faire du mal.
Tu nous as protégés.
Je vais te montrer quelque chose.
Allez, viens.
Un livre?
Pas n'importe lequel,
c'est un livre magique.
Je peux te faire confiance?
Oui, bien sûr.
Alors, voyons qui étaient ces gens.
Mes parents adoptifs?
Ce n'étaient pas des humains,
- c'étaient...
- Des chasseurs de primes.
"Poussés par l'avidité,
rien n'empêchera ces démons
"de toucher leur prime."
S'ils sont maléfiques, ça veut dire
- que je n'ai rien fait de mal?
- Non.
Parle-t-on de moi là-dedans?
Oui, je le crois.
Tiens, c'est ici. Lis.
"Le pyromane. Une créature magique
"extrêmement rare et convoitée."
C'est quoi "convoité"?
Ça veut dire "très désiré, recherché".
Je suis recherché?
Oui, très.
"Leur pouvoir est lié à leurs émotions.
"ll se manifeste à l'adolescence.
"lls sont souvent destinés
"à travailler pour la Source."
Qu'est-ce que c'est?
Un homme très maléfique.
La Source doit être dans le coin,
si les chasseurs de primes
en ont après Tyler.
Ludlow doit aussi être
un chasseur de primes.
- Qui est-ce?
- Un type qui gère
une sorte d'école.
Mes parents voulaient m'y envoyer.
Pour te former à travailler
pour la Source.
Alors, je suis maléfique?
- Pourquoi tu dis ça?
- Si je dois utiliser
mon pouvoir
pour un être maléfique...
Ça ne fonctionne pas comme ça.
Le pouvoir n'est pas
bon ou mauvais par nature.
Ça dépend de ce qu'on en fait.
Continue à lire, je dois parler à Piper.
D'accord.
En lui parlant, on l'a mis sur la voie
de l'acceptation et du contrôle.
Très bien,
mais il reste un problème.
J'ai compris comment
ils ont retrouvé Tyler.
Ils sentent son pouvoir.
- Quand il a mis le feu au fauteuil?
- Oui.
Et comme il les a vaincus...
D'autres chasseurs de primes
vont venir.
Je prépare une soupe pour Cole
Il la mangera dans un bol
Puisque c'est mon nouveau rôle
Je prépare une soupe pour Cole
Où est le pyromane?
Vous m'avez fait une peur bleue.
Livrez-moi le garçon.
Je n'aime pas
votre façon de me parler.
- Est-ce que ça va?
- Oui.
Je n'aurai pas à nettoyer.
Depuis quand tu cries
au lieu de te battre?
En fait, j'avais pensé le griffer.
C'était un chasseur de primes
et d'autres vont arriver tant que
Ludlow n'aura pas attrapé Tyler.
A moins de voir Ludlow.
J'ai les mains abîmées
par la vaisselle.
On peut se faire passer
pour des chasseurs de primes.
On rencontrera Ludlow
et on pourra le combattre.
Tant que vous êtes rentrés
pour dîner.
Il doit être très puissant,
on aura peut-être besoin
du Pouvoir des Trois
pour amener Ludlow ici.
Dis à Paige de ramener ses fesses
- dès que possible.
- D'accord.
Je m'en occupe dans une seconde.
Dans deux secondes.
- Paige Matthews.
- Serena? C'est Sam.
Phoebe?
Je suis vraiment très occupée,
- je peux te rappeler?
- Piper a besoin de toi.
Et j'espère que tu as faim.
Comme je t'ai dit,
je suis très occupée.
Vous m'avez agressé.
Et vous,
vous avez failli tuer quelqu'un.
- Lâchez-moi.
- Tu ne vas pas croire
- ce qu'a fait Cole.
- Comment va mon chéri?
- Debout, ordure!
- On se verra au tribunal.
Tu me verras chaque fois
que tu te retourneras.
C'est pas possible, lâchez-le.
- Que faites-vous?
- Remettez le chauffage
dès aujourd'hui, compris?
Lâchez-moi.
Ce n'est pas comme ça
que ça se passe.
Vous devriez essayer.
- Je démissionne!
- Vous êtes viré!
Il a l'air si normal.
Tu es sûre qu'on doit
le laisser jouer?
Ces jeux sont violents.
Mince!
On dirait qu'il apprend
à contrôler son pouvoir.
Il ne se serait pas vu confier
ce pouvoir s'il ne pouvait pas.
C'est ce que tu crois
pour vous aussi?
Je ne sais pas, c'est probable.
Ce que je sais, c'est que
quand on a retrouvé nos pouvoirs,
on a dû se dépêcher de comprendre.
Je me dis que
si on avait eu nos pouvoirs
dès le début,
on aurait été mieux préparées.
Les choses auraient été différentes.
Prue serait toujours en vie?
Et on aurait anéanti la Source.
On aurait déjà fondé une famille,
au lieu d'évoquer le sujet.
Et la vie
- aurait été parfaite.
- Pas parfaite, seulement plus simple.
Quand je t'ai recommandé, je pensais
que tu étais un ancien démon.
Rends-moi service,
ne me rends plus service.
- Ah, tu es là.
- Pas pour longtemps,
je dois retourner au bureau.
Ce boulot n'a pas marché.
Je pensais qu'il fallait
rendre justice.
On a plus grave :
la Source veut Tyler.
Occupons-nous du problème
le plus pressant.
- Le déjeuner.
- Phoebe.
Quelle agréable surprise!
Ça va?
Je suis heureuse
comme un poisson dans l'eau.
Qu'est-ce que c'était?
De quoi tu parles?
On t'a vue en noir et blanc.
N'importe quoi.
On l'a vu nous aussi.
On n'a pas le temps.
On doit trouver Ludlow.
Cole, occupe-toi de Phoebe.
Elle doit écrire un sortilège.
- Lequel?
- Une incantation du Pouvoir des Trois
au cas où on doive attirer Ludlow ici.
Les biscuits sont prêts.
Il va falloir lui prouver
qu'on a trouvé Tyler.
- On prend sa veste.
- Je peux venir avec vous?
C'est trop dangereux.
Je peux me protéger.
Je vous ai aidés tout à l'heure,
- n'est-ce pas?
- C'est différent.
Que tout le monde soit prêt.
On ne veut pas de surprises.
- Que s'est-il passé?
- ll nous a suivis!
Tu vas rentrer au manoir.
Que faites-vous ici?
On s'est perdus.
Cette école est protégée,
on n'arrive ici
que si on le veut vraiment.
Tuez-les.
- Filons.
- Je ne partirai pas.
Tu veux parier?
Je t'ai dit de ne pas y aller.
Ecoute-moi.
Ils ne savent pas qui je suis.
Après, ils nous emmèneront
chez Ludlow.
Ce n'est pas ce que tu veux?
Non, je ne te laisserai pas
aller là-bas.
Je ne veux pas passer ma vie
à être pourchassé.
Il a raison,
ils finiront par le retrouver.
Mais s'il lui arrive quelque chose...
Ils ne vont rien me faire.
Je suis convoité.
S'il vient,
il peut doubler nos chances
de nous occuper de Ludlow ici.
J'aimerais faire le bien.
D'accord, mais reste avec moi.
S'il y a un souci, on déguerpit.
D'accord.
Ça a intérêt à marcher.
- Hé!
- Comment...
On est des chasseurs de primes,
on doit voir Ludlow.
- Qui est ce gosse?
- Je ne suis pas un gosse.
Je suis un pyromane.
Vous nous laissez entrer?
- Le mot de passe?
C'est...
C'était bien ça, entrez.
Salut, mon chéri.
Ce n'est pas le moment
de prendre un bain.
Piper veut que tu écrives
- un sortilège.
- J'ai essayé.
Mais je me suis arrêtée à :
"Sale démon..."
et puis plus rien.
Je ne sais pas ce qui t'arrive,
c'est peut-être un sort
ou une malédiction.
Mais tu dois te réveiller,
tu as une mission.
Pourquoi tu n'es pas au bureau?
J'ai démissionné.
- Quoi?
- Je ne suis pas fait
- pour ça.
- Qu'est-ce que tu vas devenir?
Je cherche toujours qui je suis.
Tu es une sorcière
qui botte les fesses des démons
et ne laisse jamais tomber
ses soeurs, alors sors de là
et montre-moi
de quoi tu es capable!
C'est mieux?
Comment ça se passe?
Oh, mon Dieu!
Désolée, Phoebe.
- Elle a clignoté.
- Oui, j'ai vu.
Mais en noir et blanc.
Comme une vieille télé
qui est détraquée.
Il y a peut-être un lien,
Ma Sorcière bien-aimée,
ça passait en noir et blanc?
A l'origine, oui.
J'ai très froid.
Phoebe, assieds-toi.
Pourquoi tu me parles de ça?
Elle avait peur de devenir
une femme au foyer
comme Samantha.
Ça marche pour certaines,
mais pas pour Phoebe.
Je m'occupe d'elle et tu écris
l'incantation du Pouvoir des Trois.
Je n'ai jamais fait ça.
Tu vas devoir apprendre.
- Et toi.
- Oui.
Tu viens avec moi.
On va essayer de l'emmener?
Oui, j'entrerai en premier.
Je dois bien me mettre en colère
pour que mon pouvoir marche?
- Et alors?
- Et si j'ai seulement peur?
Et si ça ne marchait pas?
Passez à travers cette porte.
- A travers?
- Oui.
Du calme.
Où est-il?
Ludlow?
Alors,
vous m'amenez le présumé pyromane.
Tu ne nous as pas facilité la tâche.
N'est-ce pas, mon garçon?
- Oui.
- Oui quoi?
Oui, monsieur.
Les enfants n'ont plus d'éducation.
Pour le paiement, on ne voudrait pas
de mauvaise surprise.
On déteste les mauvaises surprises.
Que faites-vous?
Vous avez peur
que je prenne l'enfant
et que je vous arnaque?
Si c'est bien un pyromane,
vous aurez votre prime.
Sinon,
vous mourrez.
C'est un pyromane,
alors il n'y a pas de problème.
Prouvez-le.
Vas-y, donne-lui tout ce que tu as.
Quoi? Pas même une étincelle?
Il est un peu effrayé.
C'est ridicule.
N'aie pas peur.
C'est un moment très important
pour toi.
Prouve-moi ce que tu es
et tu rencontreras la Source,
Ia plus grande puissance maléfique.
Vous ne l'aidez pas.
- Vas-y.
- C'est un gosse.
- Vas-y!
- Laissez-le!
- lnsolente! Comment osez-vous?
- Non!
Excellent. Félicitations!
- Que lui avez-vous fait?
- Une simple précaution
avant que la Source ne vienne le tuer
pour voler son pouvoir.
- Quoi?
- Sortez d'ici!
Léo, vite, va le chercher.
Il y a un champ de force.
- Je vais chercher tes soeurs.
- Léo.
Je sais, il faut faire vite.
Ludlow a capturé Tyler.
- Regarde ça.
- Piper a besoin de ses soeurs.
J'arrive dès que
j'ai terminé cette manche.
Un enfant est en danger, Phoebe.
Phoebe? Qui est cette Phoebe?
Elle ne sait plus qui elle est.
Je te demande pardon,
je sais exactement qui je suis.
Je suis Madame Cole Turner.
Depuis que je t'ai mis
cette bague au doigt,
- tu es bizarre.
- Tu veux dire normale?
Ce qui est bizarre, te connaissant.
Si notre vie de couple
doit ressembler à ça,
- rends-moi cette bague.
- Jamais de la vie.
Cette bague est le symbole
de notre amour.
C'est donc ça.
- ll faut lui enlever sa bague.
- ll faudra me tuer pour ça.
Pas la peine. La bague de grand-mère.
Regardez l'inscription.
"Gagner quelqu'un,
c'est perdre sa propre identité."
- Pourquoi cette bague était maudite?
- Bonne question.
Regarde.
Ça va mieux?
Je me sens un peu faible.
Ça va aller? On doit y aller.
Je ne sais pas.
Je suis un peu perdue.
Rien ne te rappellera mieux
ce que tu es
que d'aller sauver un innocent.
Vas-y.
Il nous faut un sortilège.
- Ça va aller?
- Je pense.
Grille, ouvre-toi
Effondre-toi
- C'est tout?
- Viens ici.
Grille, ouvre-toi
Effondre-toi
Ecoute,
tu devrais regarder
dans Le Livre des Ombres.
Je ne peux pas laisser Tyler.
On n'a pas le choix.
Ne me faites pas de mal.
Reculez.
Je vous en prie.
Qu'est-ce qui lui a pris?
C'est l'instinct maternel.
La douleur
n'est plus.
Bientôt,
tu travailleras
pour la Source.
- Me revoilà.
- Je vous ai payés.
Ça ne m'intéresse pas.
- Tu as un sortilège?
- Non.
- Quoi?
J'en ai écrit un.
L'hiver fragile laisse la place
Aux fleurs du printemps
Le démon Ludlow est vaincu
Qu'est-ce que c'était?
Un haïku.
Je ne trouvais pas de rimes.
- Léo, il est gelé.
- Je m'en occupe.
Il commence à se réchauffer.
Il va s'en sortir.
Allez, rentrons à la maison.
Tu es sûr de toi?
C'est à toi de décider.
Oui, j'en suis sûr.
Tu renonces à beaucoup de choses.
Non, je ne crois pas.
D'accord, tiens.
Ça n'éliminera pas ton pouvoir,
mais ça le bloquera.
- On dit "pardon".
- Pardon.
Ludlow avait raison,
les enfants n'ont plus d'éducation.
- Ça a marché?
- Essaie.
Mets-toi en colère, pense à Ludlow.
Ça n'a rien fait.
Je suis normal.
Quelle qu'en soit la définition.
- Où vas-tu?
- Jouer aux jeux vidéo.
Tu veux toujours un enfant?
Je ne suis pas prête
pour un adolescent.
Paige lui a trouvé une famille d'accueil
pas très loin d'ici.
Parfait, je veux un droit de visite.
Je dois rester en contact
s'il veut récupérer son pouvoir.
Tu crois que ça arrivera?
Je ne sais pas.
C'est un enfant étonnant.
Oui, il m'avait grimpé dessus.
J'étais tellement résolue
à vouloir le guider
que c'est lui qui m'a guidée.
- Comment?
- Tu sais que j'en voulais
à grand-mère de nous avoir
bloqué nos pouvoirs
et de ne pas nous avoir
préparées pour ça.
- Tu l'as évoqué.
- Maintenant, je comprends
Ia sagesse de sa décision.
Elle a su qu'un jour, on devrait
combattre des démons,
mais elle était également consciente
que les enfants ne doivent pas
vivre dans la peur.
Ils doivent se sentir en sécurité,
pour observer, apprendre et grandir.
Pour moi, la magie est un don.
Mais grand-mère nous a offert
la plus belle chose :
une enfance normale.
Le don de l'innocence.
Arrête de m'éclabousser,
je vais le dire.
Cole Turner
est le meilleur avocat du monde.
Le meilleur avocat au chômage
du monde.
Même si M. Yates a suivi
mes conseils
et a remis le chauffage.
Il ne va pas te poursuivre?
Son avocat pensait
que ça ferait trop d'histoires.
Je suis si fière de toi.
C'était intéressant.
Je crois avoir compris ce que
grand-mère a fait à cette bague.
- Ah oui?
- Pour éviter de commettre
une septième erreur,
elle a jeté un sort à la bague.
Au cas où
elle se serait fiancée à nouveau,
Ia bague lui aurait rappelé
combien elle détestait le mariage.
On perd son identité et on passe
son temps à faire le ménage.
Tout ce qui me faisait peur.
Ta grand-mère a vécu
à une autre époque, c'est différent.
Tu n'es pas du genre à tricoter
et moi pas du genre
à rester derrière un bureau.
J'ai du mal à t'imaginer faire ça.
Tu nous imagines ensemble
ou tu as si peur du mariage
- que tu...
- Non.
Je veux me marier avec toi.
On devra travailler dur
pour qu'aucun de nous
ne perde son identité.
Pour ce qui est de grand-mère
et de sa notion du mariage,
elle va finir dans les égouts.