Carrie Bradshaw s'y connaît en sexe
(et n'a pas peur de demander)
contrefacons
L.A., terre du soleil et de la bronzette,
et par conséquent,
terre de I'épilation du maillot.
Aprés une semaine, j'ai pris rendez-vous
chez I'arracheuse de poils des stars,
Alicia.
Elle était connue pour son travail d'experte,
ses mains rapides comme I'éclair...
...et son accent indéchiffrable.
Excusez-moi?
Tout fini. Magnifique. Vous regarder.
Elle m'a tout enlevé!
C'est I'épilation brésilienne.
Fallait lui dire d'arrêter.
J'ai I'impression d'être
comme ces chiens sans poils.
C'est un truc esthétique.
Tout le monde le fait ici.
Les mecs de L.A. sont trop paresseux
pour défricher.
On ne peut pas se cacher sous une touffe.
Elle a laissé un triangle,
une piste d'atterrissage?
Non, je suis chauve et j'ai froid.
- Je I'aurais tuée.
- Je suis obsédée par mon entre-jambes.
J'ai I'impression d'être un sexe ambulant.
Les Brésiliens font faire des folies.
Fais attention à qui tu invites au Brésil.
- Je réponds officiellement: non.
- Où vas-tu?
- Je dois voir Lew.
- Lew qui travaille chez Letterman?
Plus maintenant.
Il écrit une série sur New York.
Celle sur les jeunes qui vivent dans un loft.
- Oui, avec une serveuse grande gueule.
- Lew et toi allez faire quoi?
Boire des verres et critiquer L.A.
C'est incroyable qu'il vive ici.
- Dis-lui de déménager au Brésil.
- Vous serez toutes les deux ce soir.
- On va à la premiére d'un film.
- Quel film?
Personne ne le voit. Avec ma carte
de presse, on ira à la soirée.
- J'adore L.A.!
- Ne restez pas au soleil, vous deux.
Lew avait donné rendez-vous à Miranda
à I'Arbre Luxuriant.
Parmi tous ces gens bronzés,
minces et heureux,
elle croyait pouvoir reconnaître tout
de suite le gros Lew pale et malheureux.
Oh, mon Dieu!
- Ai-je tant changé?
- Heureusement que tu as la casquette.
- Si je porte une casquette des Lakers...
- ...je te tue.
- Exactement. Tu t'assois?
- Tu as I'air en pleine forme.
- Merci. Tu veux un verre?
- Oui, s'il te plaît.
Allons-y, je suis aveuglée
par toutes ces dents blanches.
Non, ici. Cet endroit est réputé
pour ses infusions.
Ses infusions?
L.A. ne pourrait pas être pire!
Enléve cette casquette,
je vais te tuer maintenant.
J'aime vraiment cet endroit.
Où est le mec avec qui je buvais des biéres
en me moquant des gens heureux?
Je sais. Mais maintenant,
je fais partie de ces gens heureux.
- C'est bien pour toi.
- Ca a I'air fou.
J'étais extrêmement malheureux
à New York.
Quand je suis venu ici, j'ai laissé partir
ma vieille rage maladive.
Je prends mon temps, je vais dehors.
L.A. me convient bien.
Miranda réalisa
qu'elle jurait avec le décor.
Elle était la seule New-Yorkaise enragée
à la ronde.
Allons faire un tour à pied.
Ce soir-là, deux New-Yorkaises
trés heureuses se préparaient
à faire leur premier tour
sur un tapis rouge à L.A.
- Carrie Bradshaw du New York Star.
- Vous êtes sur la liste?
- J'écris une rubrique. C'est moi.
- Pour la presse, c'est à gauche.
Fromage desséché et journalistes gras,
non merci.
- Vos invitations pour le film.
- Personne ne va voir le film.
Tout le monde va voir le film.
Ôtez vos pieds de ce tapis rouge.
- Vous savez qui elle est?
- Elle n'est pas sur la liste.
Bon, on s'en va.
Ca n'arriverait pas à New York.
On te connaît à New York.
- Personne ne va voir le film.
- On se casse.
Je vais chercher la voiture.
J'étais une moins-que-rien
à Hollywood,
éjectée du tapis rouge et me retrouvant
à ma place, sur un parking.
Je parle pour rien, là. Parfaitement.
J'ai compris. D'accord, bien sûr.
Quand elle sera prête à conclure I'affaire,
dites-lui qu'elle m'appelle elle-même.
- Dites-moi que vous en avez une autre...
- Je croyais que j'avais un probléme...
Vous avez du feu?
Merci.
Le goudron, c'est bon.
Je croyais que c'était interdit ici.
Je les avais cachées sur moi
dans I'avion.
New-Yorkaise?
- Keith Travers, je représente Matt Damon.
- Carrie Bradshaw, je me représente.
- Actrice?
- Non, non. J'écris.
Trop jolie pour écrire.
Trop ringard
pour que vous puissiez écrire.
- II faut attendre 1 h pour la voiture!
- Samantha Jones, Keith Travers.
Il représente Matt Damon.
- Vous n'irez nulle part.
- Si vous le dites.
On va entrer,
et vous allez vous amuser.
Une fois entrées, notre tour sur le tapis
magique a vraiment commencé.
Dire qu'ils ne voulaient pas
vous laisser entrer. Ils déconnectent.
- lls déconnectent?
- Oui. Ils font n'importe quoi.
Ils déconnectent!...
Vous les auteurs, vous êtes les nazis
des mots. Vous allez me taquiner avec ça.
Le cul de quelqu'un sonne,
et ce n'est pas le mien.
Le vôtre le ferait s'il le pouvait.
Il sonnerait.
Excusez-moi, j'en ai pour une seconde.
Amusez-vous bien.
Voilà un bien grand verre d'eau!
Samantha vénérait Hugh Hefner
depuis qu'elle était assez grande
pour voler les Playboy de son pére.
Elle n'avait pas vu une star,
elle avait vu LA star.
Je reviens.
Hugh, bonsoir.
Je suis Samantha Jones.
- Bonsoir.
- Je suis une grande fan.
- Alors prenez un verre avec nous.
- Un verre?
- Ce serait formidable.
- Merci.
Sérieusement?
Un verre avec trois blondes,
je suppose que c'est la routine pour vous.
Oui, c'est plutôt tranquille.
J'ai une semaine chargée,
mais je peux déjeuner avec vous mercredi.
Je peux vous inviter?
Linc, excellent restaurant.
Ca faisait une semaine
que j'essayais d'aller à Linc.
Il était intelligent et sexy, I'étrangére
que j'étais ne demandait qu'à s'intégrer.
- Oui, d'accord.
- Génial.
- II y a une salle pour les VIP.
- Vous voulez y aller?
- Oui, je veux aller dans la salle des VIP.
- Allons-y.
D'accord.
À New York,
Charlotte se sentait parfaitement intégrée.
Elle rentrait de son premier gala
de charité pour médecins.
- On forme un trés beau couple.
- Oui, c'est vrai.
Alors, j'ai été comment?
Mme MacDougal, vous étiez parfaite.
Merci, Dr MacDougal.
Docteur, quelque chose me démange.
Vous pourriez peut-être m'aider.
On devrait peut-être envisager
certaines options, comme le Viagra.
Le Viagra est fatal pour les hommes
qui ont des problémes cardiaques.
Mon pére est mort d'une crise cardiaque.
Il y a des antécédents dans ma famille.
Trey n'était pas le seul à avoir
des problémes de coeur.
J'essaie juste de t'aider.
Maintenant, je suis tendu.
Je vais courir.
C'était la cinquiéme fois en deux semaines
qu'il allait courir à I'heure de se coucher.
Samantha décida
de faire de I'exercice aussi.
C'était surtout son portefeuille
qui faisait de I'exercice.
Fendi, 150.
Elle décida d'accorder du repos
à son vieux portefeuille.
En ramassant mon courrier,
Charlotte réalisa
que ce n'était pas juste sa vie sexuelle
qui lui manquait, mais sa vie de célibataire.
Si Trey pouvait fuir leurs problémes,
elle aussi.
- Ca ne va pas avec Trey.
- Le téléphone serait plus économique.
Et vous m'avez manqué
toutes les trois!
Tu nous as manqué aussi.
- Trey est...
- Ca ne marche pas.
Il refuse même d'en parler.
- Tu as un sac, tu comptes rester?
- J'ai besoin de vacances.
Tu as choisi le bon endroit.
Je dois retrouver un mec, Keith.
Miranda et Samantha
sont à la piscine.
Charlotte regarda la piscine
scintillante,
et soudain,
son mariage avec Trey parut bien loin.
Avant le déjeuner, j'allai visiter avec Keith
une maison qui I'intéressait.
Ce n'est pas une maison,
c'est un aéroport.
Elle appartient à Lorenzo Lamas. Il en veut
3,4 millions, mais il la laissera à 3,2.
C'est une bonne affaire!
À New York, un premier rendez-vous,
c'est un dîner et un ciné.
À L.A., c'est un déjeuner et une visite
d'une maison à 3,4 millions de dollars.
Qu'en penses-tu?
- Je devrais travailler pour la télé.
- Elle est bien, non?
Elle est trés bien.
Mais un célibataire comme toi
a-t-il besoin d'autant d'espace?
Probablement pas.
Mais ça en met plein la vue!
Lui aussi.
Et dans le salon du Sud-Américain,
mon Brésilien m'a volé un baiser.
Attendez de voir le jacuzzi.
- Allons voir le jacuzzi.
- D'accord.
Une omelette sans fromage, mais
avec des tomates et des champignons.
Au lieu des frites, des fruits sans raisins,
et un décaféiné écrémé.
Je vous conseille
les champignons à la vapeur.
Ils ont moins de calories,
mais plus de saveur.
Parfait, merci.
- J'adore L.A.
- Qui n'adorerait pas?
Keith veut une maison à 3,4 millions, et je
ne peux pas m'offrir de nouveaux rideaux.
C'est là où les mecs d'ici battent
ceux de New York: dans I'immobilier.
- Lew est peut-être I'homme idéal.
- Lew de chez Letterman?
Oui, c'est la combinaison idéale
entre les deux côtes.
Il est new-yorkais dans I'âme,
mais il a perdu ses névroses et 15 kilos.
On est new-yorkaises.
On est censées aimer les névrosés, non?
Les mecs à la Woody Allen,
c'est dépassé.
C'est un homme nouveau.
Il est spirituel et heureux.
- II a rencontré le DalaiLama.
- J'ai rencontré Hugh Hefner.
Le pornographe de I'une
est le guide spirituel de I'autre.
Il n'a pas tort. Il est peut-être temps
que je cesse d'avoir la rage.
- Tu ferais quoi de ton temps libre?
- Je vais te dire ce que tu pourrais faire.
- Du shopping.
- Mon Dieu!
- Non, tu n'as pas fait ça!
- Ca vaut au moins 3 000 dollars!
Ou 150. Contrefacon.
- Non!
- II a I'air vrai.
- Je sais.
- Donne-moi ca.
On ne sait pas que c'est un faux
à moins de regarder la doublure.
Je n'ai pas ce luxe.
Mes secrets sont dévoilés.
- Je n'aime pas les contrefaçons.
- Tout ce qui compte, c'est I'aspect.
Il est bien.
Si vous en voulez, j'ai I'adresse du type.
Il habite dans la "Vallée".
- Tu n'as pas assez de capotes...
- J'en avais.
Je suis contente d'avoir dépassé
I'étape des capotes.
Je croyais que
ça s'appelait "ma trentaine".
C'est bien de coucher tous les soirs
avec le même homme.
Tu n'es pas venue à L.A. pour nous
raconter tes nouveaux exploits sexuels!
Charlotte ne leur a pas dit que son
bonheur conjugal était un leurre conjugal.
Qu'est-ce que je dois
d'abord faire à L.A?
La premiére chose à faire,
c'est une bonne épilation du maillot.
Tu devrais essayer Alicia!
Ce soir-là, aprés des heures tranquilles
prés de la piscine, j'ai réalisé avec stupeur
que je commençais à aimer L.A.
Les New-Yorkais sont conditionnés
pour détester Los Angeles,
où I'intellect est soi-disant ridiculisé
et I'apparence adulée.
Pourtant, on s'éclatait bien.
Les hommes étaient heureux, les maisons
immenses et les sacs superbes.
Peut-être que ça suffisait.
Le temps va de I'ouest vers I'est.
Peut-être que bientôt, la vent de la vérité
soufflera sur Manhattan.
En ce qui concerne les sacs, les hommes
et les villes, est-ce I'extérieur qui compte?
Le lendemain, Samantha et moi
sommes allées chercher des sacs Fendi.
C'est là, 45386.
- C'est une adresse ou un code postal?
- Je ne sais pas.
Le quartier de Lorenzo Lamas
me manque.
- Mon Dieu!
- Ah, le voilà.
On I'avait trouvé.
Le paradis des faux Fendi.
Il devrait soigner sa vitrine.
Sept pour 1000 dollars.
Ils vous plaisent?
Ils auraient dû me plaire, mais dans
ce coffre, ils n'avaient plus I'air élégants,
ils avaient I'air bon marché.
Même si tout le monde le croyait vrai,
je saurais toujours que mon sac Fendi
vient d'un coffre au fond de la Vallée.
Tu sais quoi? J'ai changé d'avis.
- Tu ne veux plus de sac?
- Désolée. Ils sont trés bien, mais...
Ne fumez pas à côté des sacs.
On a fait deux heures en voiture
pour arriver ici...
Ca suffit, je rentre à I'hôtel.
Ils avaient I'air triste,
à me regarder du fond du coffre.
Ils attendaient d'être adoptés.
J'ai failli être dévorée par des chiens.
Tu aurais pu acheter un sac.
Il vaut mieux attendre d'en avoir un vrai.
Au moins, on sait qu'il est spécial.
- Mon mariage est un faux Fendi.
- Pardon?
Trey et moi avons I'air
du couple idéal de I'extérieur,
mais à I'intérieur, c'est du toc.
Ce n'est pas spécial.
- II ne bande pas.
- Quoi?
- On n'a jamais baisé.
- Vous n'avez jamais baisé!?
- Vous êtes mariés depuis...
- ...plus d'un mois.
- Vous n'avez jamais baisé?
- Ce n'est pas physique, c'est émotionnel.
- Tu le savais?
- Elle me I'a dit au mariage.
J'avais peur que tu me dises
que je n'aurais pas dû me marier si vite.
Qui suis-je pour te juger?
Chacun suit son chemin dans la vie.
Trois jours avec Lew
avaient transformé Miranda
d'une sarcastique dure
en une mystique pure.
- Qu'est-ce que je vais faire?
- Vous n'avez jamais baisé?
- Elle n'a jamais baisé.
- Ca ne fait qu'un mois.
- II n'est pas allé au Brésil.
- Une lune de miel en Amérique Latine!
- Ca pourrait marcher.
- Je sais comment te réconforter.
Une escapade à la villa Playboy.
"Hef" nous a invitées
à une de ses soirées piscine Playmate.
Tu as bien dit "Hef"?
Pourquoi ça la réconforterait?
Elle n'est pas un garçon de 22 ans.
Non, mais ça ne fait pas de mal
d'en rencontrer.
- Désolée, je n'y vais pas.
- Allez, on va se marrer!
On est à L.A.!
D'accord, mais que je sois
sur la guest-list.
Ce soir-là, j'étais invitée
dans la superbe maison de Keith.
Il a préparé des coquilles St Jacques,
puis la soirée s'est épicée...
J'aime bien les jacuzzis. Il devrait
y en avoir plus sur les toits à New York.
Alors, si tu aimes bien...
Pendant mon retour aux sources,
Miranda et Lew retournaient à New York.
Au moins dans un restaurant
de steaks new-yorkais.
- Ca a I'air délicieux.
- Cette odeur me manquait.
Tu disais?
Lis "Le Zen et I'Art de la Vie Moderne".
J'essaie encore de m'habituer
aux perles de bain.
- Tu es bien de New York.
- Allons, ça ne te manque pas?
- Un petit peu?
- Non, j'écris sur New York chaque jour.
Ce n'est pas New York,
c'est un décor.
Les jeunes qui ont des petits salaires
ne vivent pas dans des lofts. C'est faussé.
40 millions de spectateurs
ne partagent pas ton avis.
- II y a un probléme avec ton steak?
- Non, il est délicieux.
- Qu'est-ce que tu fais?
- Je goûte la nourriture.
- Pourquoi tu n'avales pas?
- C'est en mangeant que je garde la ligne?
Lew n'avait pas trouvé la paix intérieure,
mais I'anorexie.
- Tu es sérieux?
- Ne m'intoxique pas avec tes conneries.
On est à L.A.
Tu n'as pas idée du stress que je subis.
Qu'importe ton apparence,
tu es scénariste.
Pour une série star.
On n'embauche pas de scénaristes gros.
Miranda avait envie de déchirer
sa casquette des Knicks.
Aucun New-Yorkais qui se respecte
ne cracherait un si bon steak.
Nom de Dieu!
Maintenant, j'ai perdu I'appétit.
En m'éveillant dans la chambre ensoleillée,
j'avais I'impression de valoir 3,4 millions.
J'aime bien ce que tu as en bas.
- Tu veux dire rien du tout.
- Oui.
- Tu ne travailles pas?
- Je suis libre jusqu'à 11 h.
- La belle vie.
- Oui.
Mais qu'est-ce que vous foutez?
J'avais dit pas de prostituées
quand vous gardez la maison.
- Tu es un gardien de maison?
- Assistant personnel.
- Je croyais que tu étais agent.
- Si mon agent arrosait mes plantes!...
La vie que je convoitais n'était pas
celle de Keith, mais celle de Carrie Fisher.
- Vous êtes viré. Et je vais avertir Penny.
- Je devrai lui rendre sa voiture?
Et celle de Penny Marshall.
Je vais...
- Vous en aurez peut-être besoin.
- Merci.
Vous aménerez des prostituées dans
la maison de 3 millions de dollars de Ben?
Et celle de Ben Affleck.
Je ne suis pas une prostituée.
Je suis Carrie Bradshaw.
J'écris aussi.
Une rubrique à New York.
Je m'appelle Carrie, vous aussi.
J'écris, vous aussi.
J'ai un enfant.
Je ne peux pas faire ça.
Vous avez fumé ici?
Il était toujours allumé.
Je me suis occupé du pressing
et de nourrir le chat.
C'était la conclusion parfaite
de ma semaine de faux-semblants:
une visite à la villa Playboy
pour la soirée piscine Playmate.
- Nos vies pourraient être plus bizarres?
- Rien ne me surprend plus.
À L.A., les gardiens sont respectés
et les journalistes sont des prostituées.
- Tu es au moins une poule de luxe.
- Merci.
- Carrie Fisher!
- Ta rage est revenue?
- Oui.
- C'est la faute de I'épilation.
C'est ca. C'est la faute de Rio.
Aprés le coucher du soleil,
la soirée a commencé à se corser.
Où sont les filles
déguisées en petits lapins?
Oui, je veux voir des petits lapins.
Entre la grotte italienne
et le zoo des caresses,
Charlotte a trouvé de I'authentique.
Il se prénommait lan.
- J'ai commencé à collectionner Hockney.
- J'adore Hockney.
Ses couleurs représentent
vraiment bien L.A.
Les bleus et ces verts profonds.
Quel plaisir de parler à une femme
intelligente pour une fois!
J'aime aussi parler avec vous.
C'est bien de rencontrer un homme
qui a de la conversation. J'adore L.A.!
Je crois que ce troisiéme verre
a fait son effet.
C'est mal. C'est mal!
Je suis saoule.
Je suis étendue avec un homme
que je connais à peine.
C'est la villa Playboy.
Ca pourrait être pire.
- Vous êtes vraiment sympa, lan.
- Vous êtes sympa aussi.
- Je vais vous offrir des nichons.
- Pardon?
- En cadeau.
- Je n'ai pas besoin de seins.
Charlotte avait oublié combien
le célibat pouvait être horrible.
Soudain, le mariage avec tous
ses problémes n'était pas si mal.
- On a volé mon faux Fendi.
- Tu en es sûre?
Je I'avais posé à côté de moi.
Quand je me suis levée, il n'était plus là.
Mon Dieu, cette fille a mon sac.
Rendez-moi mon sac.
- Vous avez volé mon sac.
- C'est mon sac.
- II y a un probléme?
- Oui, elle a volé mon sac.
C'est mon sac.
- Elle dit que c'est le sien.
- Regardez à I'intérieur.
Il y a une étiquette "made in China"
et des capotes.
Fendi.
Samantha était mortifiée.
Elle pensait que cette fille était du toc.
D'accord. C'est une erreur innocente.
Un signe de Hef,
et la fête était finie.
- Je ne pars pas sans mes amies.
- Désolée.
Le faux Fendi a finalement coûté
150 $ pour le sac,
2000 $ volés sur la carte de crédit,
plus les coûts pour I'ego de Samantha.
Miranda et moi nous sommes trompées
de route pour aller au buffet.
Regarde, de la soupe aux nibards.
Il est temps de rentrer.
Vous voilà.
- Nous devons partir.
- On part. Tout de suite.
Du calme, on s'en va!
- Qu'a-t-elle fait?
- Je ne sais pas.
Que s'est-il passé?
OK. D'accord.
Le lendemain, quatre New-Yorkaises
quittaient L.A. le coeur léger.
Certaines y avaient laissé des poils,
et on avait toutes perdu un peu de dignité.
Samantha avait hâte de retrouver
les rues sûres de Manhattan.
Miranda avait hâte de retrouver
les mecs qui avalent.
Charlotte avait hâte
de retrouver Trey.
Et moi, j'avais hâte tout court.
- II est interdit de fumer ici.
- Relax, on s'en va.
Six heures plus tard,
j'étais à la maison.
Elle était encore plus belle
que dans mes souvenirs
parce qu'à I'intérieur, tout était vrai.
Je commencais à me sentir
à nouveau moi-même.
Le reste finirait bien par repousser.
Ripped by thewildbunch22
Synchro : Paranox