Sous-titres :
Put the gun down Team
www.sub-way.fr (1.01)
PRÉCÉDEMMENT DANS 24
Le FBI pense avoir localisé
la prochaine attaque :
une usine chimique
à côté de Kidron dans l'Ohio.
- Combien de temps avons-nous ?
- Le réservoir peut lâcher d'ici 15 min.
Notre seule chance d'arrêter ça,
c'est de trouver Dubaku
et le module.
- Pression : 28 bars.
- Combien de temps avant la rupture ?
7 minutes.
On a un problème.
Vous deviez tuer Almeida et Bauer.
Comment ils nous ont trouvés ?
- Je sais pas !
- Ils sont dans le bâtiment.
Déconnectez le module.
Lancez le transfert.
J'ai le module !
Il est détruit.
Les Motobo vont bien.
Je les emmène au van.
Bien reçu.
Bill et toi essayez
de trouver Dubaku.
On est pas équipés pour trouver
un homme parmi des millions.
- Il nous faut plus de moyens.
- Le gouvernement ?
On peut pas leur faire confiance.
C'est pour ça qu'on a coupé les ponts.
On peut avoir confiance en Taylor.
Madame la Présidente,
écoutez-moi attentivement.
Ceux qui nous ont sauvés
ont récupéré le module.
Il a été détruit, votre pays
ne risque plus rien dans l'immédiat.
Qui sont ces gens ?
Je vous dirai tout de vive voix,
mais en privé.
- Appelez Henry.
- Il est injoignable.
L'agent Gedge
ne répond pas au téléphone.
Il attendait le mari de la présidente
devant l'appartement de Samantha Roth.
Vous me dites
que mon mari a disparu ?
Gedge est mort.
- Comment ?
- Ça a mal tourné. Taylor a tué Gedge.
J'ignore comment.
Ne le tue pas, amène-le-moi.
CES ÉVÈNEMENTS SE DÉROULENT
ENTRE 15 H 00 ET 16 H 00.
- Vous êtes sûr de pas avoir été suivi ?
- Oui.
Aidez-moi à le porter.
Nous pouvons confirmer
que les tragédies
survenues dans le ciel
de Washington
et à Kidron dans l'Ohio
étaient des actes terroristes.
Mais je peux vous assurer
que les responsables
ne sont plus une menace pour notre pays.
Leur tentative
de nous empêcher d'intervenir
contre le génocide au Sangala
a échoué.
Nous ne plierons pas
devant les terroristes.
Je viens de donner l'ordre
à nos troupes
d'engager les opérations
de libération du peuple Sangalais.
Nous sommes convaincus
que le régime de Juma
s'effondrera rapidement,
et que la démocratie sera restaurée
sous l'hégémonie
du Premier ministre Ulé Matobo.
Vous deux, venez.
Bien joué, agent Vossler.
Je dois y aller.
Je prends mon service à 16 h.
Allez-y. L'argent sera viré
sur le compte habituel.
La pièce est insonorisée, M. Taylor.
Il est inutile de crier
ou d'appeler à l'aide.
Elimu,
enlève-lui son bâillon.
Fils de pute.
La mort de mon fils, c'est vous.
Il a mis son nez
où il n'aurait pas dû.
Vous ne vous en sortirez pas.
Toute la ville sera à ma recherche.
Une seule chose devrait
vous préoccuper, M. Taylor.
Votre femme vous aime-t-elle assez
pour renoncer
à l'invasion de mon pays ?
Pour votre bien,
j'espère que oui.
Active le brouilleur.
Nos services de police
traqueront les responsables
et les traduiront en justice.
Je vous demande d'adresser
vos pensées et vos prières
à ceux qui ont perdu la vie
aujourd'hui,
à leur famille et à leurs proches,
et à nos troupes
qui mettent leur vie en danger
au nom de la liberté.
Merci.
Bon après-midi.
Motobo est arrivé.
Lui et les autres ont été introduits
par l'entrée souterraine
par des agents
qui ont toute ma confiance.
Matobo m'a dit que les personnes
qu'il amène lui ont sauvé la vie
et ont retrouvé le module.
- Qui sont-ils ?
- Bill Buchanan,
que vous avez rencontré, il me semble,
quand il dirigeait la CTU,
Renee Walker, un agent du FBI
et Jack Bauer.
Bauer...
C'était un des ravisseurs.
- Ça n'a pas de sens.
- Je sais.
Motobo m'a demandé d'écouter
ce qu'ils ont à dire,
et je suis prête à le faire.
Faites-les entrer.
La présidente est prête.
Si vous saviez comme nous sommes
soulagés que vous soyez sains et saufs.
Merci. Alama est avec les hommes
de M. Buchanan,
elle se remet.
Que vous ayez subi une telle épreuve
sur notre sol
est une honte pour moi
personnellement,
- et pour mon pays.
- Madame la Présidente,
je m'inquiète pour le Sangala,
pas pour moi-même.
Puis-je vous demander
ce que vous avez prévu pour l'invasion ?
J'ai ordonné à nos troupes
d'engager.
Merci de tout mon coeur.
Vous rendez un grand service
à mon peuple,
comme ces gens l'ont fait
pour votre pays.
Pardonnez-moi, premier Ministre,
mais ça, j'ai du mal à le croire.
Je vous assure que ce n'est pas
ce qu'il paraît.
Ils sont là pour s'expliquer.
Veuillez m'excuser,
Madame la Présidente,
je dois aller discuter
des plans de reconstruction.
Je vous en prie.
Je veux une explication
tout de suite.
Que se passe-t-il donc ?
Madame la Présidente,
il y a 6 semaines,
Bill Buchanan découvre
que des membres de votre gouvernement
travaillent pour Juma
et le Colonel Dubaku dans le but
d'influencer notre politique extérieure,
votre politique extérieure,
par rapport au Sangala.
Vous réalisez que c'est une accusation
scandaleuse ?
Oui, Madame.
C'est malheureusement la vérité.
Ça explique pourquoi tous les efforts
pour arrêter Dubaku ont échoué.
Pourquoi ne pas être venu me voir ?
Je ne savais pas à qui me fier
où si vous m'auriez cru.
J'ai donc formé un petit groupe
pour localiser et neutraliser Dubaku.
Tony Almeida et, plus tard, Jack
- m'ont rejoint.
- Tony Almeida
a mis le module dans les mains
de Dubaku dès le début.
Utiliser le module
comme appât était nécessaire
à l'infiltration.
Il devait nous mener à Dubaku.
Beaucoup de gens sont morts
dans ces avions,
sans parler de ce qui aurait pu arriver
à l'usine chimique de Kidron !
Madame la Présidente,
je faisais partie de l'équipe du FBI
chargée de retrouver le module,
et je réponds d'eux.
Les morts sont tragiques, oui,
mais d'après moi,
tout ce qu'ils ont fait a permis
d'en sauver des milliers.
Si je choisis de croire
tout ce que vous me dites,
que ferez-vous ?
Dubaku est le seul à avoir les noms
de ceux qui vous ont trahi.
Le trouver est primordial.
On devra travailler dans l'ombre.
Une seule fuite,
et ils courront se cacher.
On ne peut même pas impliquer
le FBI et la Sécurité intérieure ?
Oui, tout à fait.
Madame, Tim Woods au téléphone.
- C'est urgent.
- Passez-le-moi.
Passez-le.
Prenez un siège.
Oui ?
Madame, désolé de vous déranger.
Un appel de Iké Dubaku pour vous.
L'identification l'a confirmé.
C'est au sujet de votre mari.
Mon mari ?
Oui, Madame.
Je vous mets en relation.
Ici la présidente Taylor.
J'irai droit au but,
Madame la Présidente.
J'ai votre mari.
Je vous le prouve.
Dites quelque chose.
Allison...
Henry, tu vas bien ?
Je vais bien.
Je m'excuse pour ce qui arrive.
Pour l'amour de Dieu, ne les laisse pas
m'utiliser pour t'influencer.
Voici nos exigences :
vous retirez les forces
qui menacent mon pays,
immédiatement et définitivement.
De plus, Matobo doit être remis
à mes hommes
qui seront postés à l'est
de la centrale de Stanswick.
S'il n'y est pas à 16 h,
ou si vous tentez de suivre
ou d'arrêter mes hommes,
ils quitteront la centrale,
et votre mari mourra lentement
et douloureusement.
Vous n'oserez pas !
Coupe son doigt.
Arrêtez !
Obtempérez,
ou je vous l'enverrai
morceau par morceau.
Avez-vous compris,
Madame la Présidente ?
Oui, j'ai compris.
Si vous tentez de nous localiser,
on le saura rapidement
et je le tuerai immédiatement.
Madame la Présidente,
j'ai des nouvelles de l'équipe
que j'ai envoyée chez Mlle Roth.
Ils ont trouvé les corps
de Samantha Roth et de l'agent Gedge.
Gedge avait une drogue paralysante.
Ce fait et les autres preuves
semblent confirmer
sa complicité dans le rapt d'Henry,
ce qui confirme la corruption
dont vous venez de nous parler.
Madame la Présidente,
le temps est compté.
Il faut prendre une décision.
Personne ne vous blâmera
si vous suspendez,
au moins temporairement,
l'invasion du Sangala.
Combien sont morts dans les avions ?
Combien ?
Près de 300, Madame.
Parce que j'ai refusé de changer
ma position sur le Sangala.
Comment pourrais-je demander
aux Américains
des sacrifices
que je ne suis pas prête à faire ?
Je ne peux pas renoncer.
Je ne le peux pas.
Madame la Présidente,
on peut essayer de retrouver
votre mari avant 16 h.
Dubaku l'a spécifiquement interdit.
Et d'après vous, je ne peux me fier
à aucune de mes agences.
Fiez-vous à moi.
L'agent Walker est présumée morte,
et je n'ai aucun statut.
Dubaku ne peut pas nous traquer,
car nous n'existons pas officiellement.
Vous avez quitté votre service,
et le Sénat vous considère
comme un agent renégat.
Comment puis-je savoir
vers qui va votre loyauté ?
Avec tout le respect
que je vous dois,
demandez autour de vous.
Que pourriez-vous faire
en si peu de temps ?
Je peux rien promettre,
mais on fera tout ce qu'on peut
pour sauver votre mari.
Vous devez vous plier
aux demandes de Dubaku.
Nous faire gagner du temps.
Madame la Présidente,
vous n'avez pas d'alternative.
D'accord.
Trouvez-le, s'il vous plaît.
Oui, Madame.
Il nous faut une ligne sécurisée.
Utilisez cette pièce si vous voulez.
Je vous ferai escorter jusqu'à la sortie
quand vous le voudrez.
J'ai besoin des dossiers classés
du couple présidentiel.
- Je vous les fais apporter.
- Merci.
On commence par l'agent Gedge.
Il nous faut ses relevés téléphoniques.
Je veux savoir à qui il a parlé
ces dernières heures.
On peut pas utiliser
les services présidentiels.
Merci.
Les relevés téléphoniques des agents
assignés à la présidente sont protégés.
Chloe peut y accéder ?
Quelqu'un d'habilité
irait plus vite.
Larry Moss.
C'est pas le genre
à sortir des clous.
Exact. Mais je peux le convaincre
de nous aider.
- Vous lui faites confiance ?
- Oui.
- Nous nous connaissons bien.
- Bien.
Allez-y. Le temps presse.
C'est Renee. Je suis en vie,
mais ne le dis à personne, d'accord ?
Mon Dieu.
- Où es-tu ? Tu vas bien ?
- Oui.
Je t'expliquerai,
mais on a besoin de toi.
Qui ça, "on" ?
Jack Bauer et moi.
Quoi ?
Il est avec nous, il disait vrai.
Tout ce qu'il a fait,
c'était pour rester infiltré.
Renée, je t'ai crue morte.
- Pourquoi tu m'as rien dit ?
- Il y a une taupe au FBI.
Bauer disait vrai.
Personne ne doit être au courant.
L'opération doit rester secrète.
- Quelle opération ?
- On est à la Maison Blanche.
Ike Dubaku a enlevé
le mari de la présidente.
On ne nous a rien dit.
C'est vrai. La présidente
nous a demandé de le trouver.
Peu de monde est au courant,
et ça doit rester comme ça.
Si on ne le trouve pas avant 16 h,
ils le tueront.
J'ai encore besoin de ta confiance.
Aide-moi, je t'en prie.
Que dois-je faire ?
L'agent qui protégeait M. Taylor
était impliqué,
Brian Gedge. Il est mort.
Vérifie son journal d'appels
et donne-moi tout ce que tu as
sur ses derniers contacts.
Je veux te voir
pour m'assurer
que tu n'es pas sous la contrainte.
On a pas le temps.
Ce n'est pas négociable.
Si tu veux mon aide,
sois devant le Capitole
dès que possible.
D'accord.
Je pense qu'il nous aidera,
mais on doit y aller.
La présidente a confirmé
que la menace terroriste est levée
et que l'invasion aura bien lieu.
Elle a déclaré
que le premier ministre Matobo
sera rétabli à la tête du Sangala
au sein d'un gouvernement démocratique.
- Je pige pas.
- Quoi ?
La présidente parle comme si le module
et Matobo avaient été retrouvés,
mais comment ça a pu arriver
sans qu'on le sache ?
C'est juste que l'agence concernée
nous a pas informés.
Quelle agence ?
On nous dit pas tout, et j'aime pas ça.
On se voit, après ?
Je sais pas. J'ai des trucs à faire.
Quoi ?
Je dois rentrer chez moi. Ça fait
une semaine que j'ai pas vu Christina.
D'accord.
Ça va, Sean ?
Mais oui.
- T'es un peu distant.
- Je dois juste m'y remettre.
Excuse-moi.
Tu pourrais être
un peu plus discret ?
- Comment ça ?
- Te fiche pas de moi.
T'as qu'à faire une pancarte
disant que vous couchez ensemble.
T'es débile ?
Je sais que c'est mal.
Je vais y mettre un terme.
T'as intérêt à faire vite
avant que Larry le remarque.
- Il est où ?
- Je sais pas.
On s'en fiche. Ce qui compte,
c'est que s'il vous attrape,
il te transférera en Alaska si vite
que ton ombre sera encore assise là.
Bon Dieu.
J'ai cru ne jamais te revoir.
Vous avez
les relevés téléphoniques ?
Ces 3 dernières heures,
il a eu plusieurs fois un autre agent,
Edward Vossler.
J'ai regardé son dossier.
Avant les services secrets,
il était aux Forces spéciales,
et a servi deux ans au Sangala.
Vossler travaille pour Dubaku.
Tu as son dossier ?
Il a une famille ?
- Pouquoi ?
- Est-ce qu'il a une famille ?
Il est marié depuis 5 ans.
Ils ont un petit garçon de 11 mois.
Elle a démissionné
pour s'occuper du bébé.
On va se séparer. Trouvez Vossler.
Et vous irez chez lui
voir sa famille.
Il était dans les Forces spéciales.
Il parlera pas en si peu de temps.
Le seul moyen est de lui faire croire
qu'on fera du mal à sa famille.
C'est hors de question.
Ça dépasse les bornes, Jack.
Vous avez dépassé les bornes
en interrogeant Tanner.
C'est un assassin.
La femme et l'enfant de Vossler
sont innocents.
Quand vous rendrez-vous compte
que personne ne suit vos règles ?
Ils s'en fichent.
Dubaku va tuer Henry Taylor d'ici 45 min
si on ne le trouve pas.
Vous avez deux possibilités :
vous pouvez appeler la présidente
pour lui expliquer
que votre conscience
ne vous permet pas de le sauver.
Ou vous pouvez faire le nécessaire.
Choisissez !
Il me faut votre véhicule.
Localisez le portable de Vossler.
Trouvez son emploi du temps.
Regardez-vous.
Vous avez tout perdu en faisant
ce que vous pensez être nécessaire.
Je vous laisserai pas la contaminer.
Renee ne finira pas comme vous.
Vous me donnez vos clés ou pas ?
Ce sont les règles
qui font notre valeur.
Pas aujourd'hui.
J'ai réduit l'hémorragie de Taylor,
mais je peux pas l'arrêter complètement.
- Le garrot est serré ?
- Au maximum.
Cautérise la plaie.
Mikali a un chalumeau.
- Il risque de s'évanouir.
- Mettez-lui juste un bâillon.
Je veux pas
qu'il se morde la langue.
Que fais-tu chez toi ?
- Je te croyais au travail.
- J'en viens.
Rosa m'a appelée au café.
Elle a fait une crise.
Tu sais bien
que ta soeur te manipule.
- Tu devrais pas lui répondre.
- Elle n'a que moi Samuel. Sois gentil.
Tu es gentille pour nous deux.
Je voulais savoir
si tu viens toujours dîner ce soir.
Je suis vraiment désolé,
mais je peux pas.
Une pile de bons d'embarquement
m'attend.
Tu peux pas faire autrement ?
On peut manger tard.
J'aurais beaucoup aimé.
Désolé Marika.
Écoute, chérie.
Je me rattraperai, d'accord ?
Je ferai un peu plus à manger
au cas où tu changerais d'avis.
- Tu es trop gentille.
- T'as bien raison.
Je repars au café, Rose. Ça ira ?
C'était qui ?
- C'était lui, hein ?
- Arrête.
Je sais que tu ne l'apprécies pas,
mais je l'aime.
Tu l'aimes ?
Pourquoi ?
Parce qu'il dépense
de l'argent pour toi ?
Parce qu'il paye notre loyer ?
- Tu ne le connais que depuis 4 mois.
- Et alors ?
Tu ne sais rien de lui.
Et s'il te mentait sur son emploi ?
Et si c'était un clandestin ?
- Pas encore.
- Je veux juste te protéger.
- J'ai pas besoin qu'on me protège.
- Si.
Cet homme n'est pas...
N'est pas quoi ?
Rien. Laisse tomber.
Désolée, mais j'ai pas le temps.
Je rentre après le travail.
On peut avoir l'air d'accepter
la première condition de Dubaku
en repliant la flotte.
On lancera juste l'attaque de plus loin.
La seconde est plus délicate.
Si on livrait vraiment Matobo,
on le mettrait dans une voiture.
Hors de question.
Sa sécurité prime.
Tout à fait.
Mais on peut envoyer un sosie.
Si on le fait bien, Dubaku ne verra
la supercherie qu'au dernier moment.
Espérons qu'on trouve Henry
d'ici là.
Madame la Présidente,
avons-nous votre feu vert ?
- Bauer.
- J'ai localisé Vossler.
Il est sur le périphérique
au niveau de Bethesda,
à 10 kilomètres de vous.
Bien reçu, je le suis.
Où va-t-il ?
Selon les services secrets,
il commence à 16 h.
Il rencontre un dignitaire étranger
sur la base d'Andrews.
Vous savez
qu'une fois qu'il sera dans la base,
il sera intouchable.
Il devra revenir sur la 337
pour prendre l'entrée principale.
Je vais prendre un raccourci.
Ne le perdez pas.
Des nouvelles de Renee ?
Elle est arrivée chez Vossler ?
Elle sait comment nous joindre
si besoin.
J'arrive.
Puis-je vous aider ?
Qui êtes-vous ?
Faites ce que je dis,
et vous vivrez peut-être.
Pas un geste !
- Il est terrifié.
- Restez où vous êtes ou je vous abats.
Vous allez me tuer
pour avoir consolé mon bébé ?
Asseyez-vous.
Quel genre de personne êtes-vous ?
Nous faire ça.
Demandez à votre mari.
De quoi parlez-vous ?
Edward est un homme bien.
Vous ne le connaissez
peut-être pas assez bien.
- Il ne menacerait pas un enfant.
- La ferme !
Mettez les menottes.
- Faites pas ça !
- Maintenant !
Où est-il, maintenant ?
Il est sorti à Beltway.
Il est dans les embouteillages.
J'arrive au croisement
d'Allenford et d'Auth.
Je devrais y être dans 30 secondes.
Dites-moi s'il bouge.
- Il bouge.
- Bon sang !
- La prochaine rue au nord ?
- Baxter Drive.
Mais elle est à sens unique.
Bien reçu.
Il est au feu sur Allenford.
- Je suis sur Baxter.
- Il est à 15 secondes.
10 secondes.
5 secondes.
Je l'ai.
Montre tes mains !
Maintenant !
Sors de la voiture !
Avance !
Où est-il ?
Où est Henry Taylor ?
Je sais pas de quoi vous parlez.
Où ?
On va le faire à ta façon.
- Oui ?
- J'ai Vossler. Vous avez sa femme ?
- Et son fils.
- Vous êtes prête ?
Mettez le haut-parleur.
Parle à ta femme.
- Fils de pute.
- Parle à ta femme !
Carol ?
Tu vas bien ?
Il y a une femme avec une arme.
Elle menace de me tuer.
Conner pleure ?
Mon Dieu, Edward.
Que se passe-t-il ?
Qui sont ces gens ?
Le temps presse.
Je veux pas avoir à faire ça.
- Non, vous ne feriez...
- Que se passe-t-il ?
Je sais pas. Elle a Conner.
Mon Dieu, elle fait quelque chose
à Conner ! Lâchez mon bébé !
C'est qu'un bébé ! S'il vous plaît !
- Que faites-vous ?
- Tu peux l'arrêter. Dis-moi où il est.
Pour l'amour de Dieu,
dis-leur ce qu'ils veulent savoir !
Bon sang !
D'accord, je vais vous le dire !
C'est bon. Je vous recontacte.
Votre bébé va bien.
Vous êtes un monstre !
Où est-il ?
Dis-le ou la situation de ta famille
va empirer. Où est-il ?
Comment savoir
si vous les tuerez pas quand même ?
T'en sais rien.
OK.
Il y a un marchand de fruits
au 12451 avenue d'Arlington.
- Ils le gardent au sous-sol.
- Les accès ?
Un escalier au fond,
mais il est verrouillé.
- Dubaku y est ?
- Oui.
- Combien d'hommes ?
- Au moins 4.
Sortez de là !
Éloignez-vous !
Reculez. Maintenant !
Bon sang.
Stop !
Sortez de la voiture !
Dégagez !
On doit faire croire
qu'on va livrer Matobo
le plus longtemps possible.
Une fois au rendez-vous,
restez éloigné des hommes de Dubaku.
Laissez-les vous voir,
mais ne sortez pas de la voiture.
Ne les laissez pas
s'approcher trop près.
Dès que vous sentez que le risque
est trop grand, sauvez-vous.
Ordre de la présidente.
- Compris ?
- Compris.
Bonne chance.
- Jack ?
- J'ai une adresse pour Henry Taylor.
12451 avenue d'Arlington. Un magasin.
Il est retenu au sous-sol.
Si vous y êtes avant moi, attendez.
Dubaku a au moins 4 hommes armés.
D'accord.
J'appelle Bill pour l'informer
Prévenez Larry.
- Et Vossler ?
- Il est mort.
Il m'a attaqué.
J'ai pas eu le choix.
Vous allez bien ?
Non, je ne pense pas.
Qu'est-ce qui se passe ?
Agent Walker, vous êtes là ?
Je suis pas...
Écoutez-moi.
On en serait pas là sans vous.
Personne ne vous reprochera
si c'est au dessus de vos forces.
Vous devriez arrêter.
Je le ferai.
Demain.
- L'agent Masden et moi sommes en route.
- On vous suit par satellite.
Dites-moi
quand vous arriverez à la centrale.
Combien de temps
pensez-vous gagner ?
Avant que Dubaku réalise
que Matobo n'y est pas ?
10 minutes, peut-être 15.
C'est toujours 15 minutes de prises.
Madame la Présidente,
je viens de parler à Jack Bauer.
Ils pensent
avoir localisé votre mari.
- Où ?
- Avenue d'Arlington. Ils sont en route.
Ils y seront quand ?
10, 15 minutes.
Merci.
Ça vient de la Sécurité intérieure.
Comme tu disais, on nous met à l'écart.
Merci.
Vous avez vu ça ?
La Sécurité intérieure baisse le niveau
d'alerte sur ordre de la présidente.
- J'ai vu le flash.
- C'est bizarre,
alors qu'on sait
toujours rien sur le module.
- Je vais leur en parler.
- Ce que je veux dire...
Ils font des trucs dans notre dos.
Je vais leur en parler.
Excusez-moi.
Bien sûr.
Où es-tu ?
Je vais là
où Henry Taylor serait retenu.
Alors Vossler a parlé.
Il nous a donné une chance
de sauver le mari de la présidente.
L'adresse ?
Je t'envoie le SWAT.
Tu peux pas faire ça.
Il y a une taupe au FBI.
Tous nos plans seraient compromis.
Mais tu peux faire quelque chose.
Quoi ?
Taire un incident jusqu'à ce qu'on sache
ce que Jack et moi faisons.
- Quel incident ?
- Vossler est mort.
Jack l'a tué à l'hôtel
sur la 18e et Riggin. Légitime défense.
- C'est ce qu'il t'a dit ?
- Larry.
Bon sang, qu'est-ce que tu fous
avec ce type ?
Tu es censée ramener des suspects,
pas les tuer.
S'il te plaît...
Tant qu'on connaît pas
la source de Dubaku,
tu dois gérer ça
en dehors du Bureau, OK ?
J'ai quelqu'un de confiance
chez les flics.
Il s'occupera de Vossler.
Merci, Larry.
J'ai compris. Je lui dirai.
Selon nos sources, Matobo
vient de quitter la Maison Blanche.
Bien. Et les troupes américaines ?
La flotte se retire
des eaux territoriales du Sangala
et s'est postée sur le 23e méridien.
Excellent.
C'est Rosa.
Si tu cherches Marika,
elle n'est pas avec moi.
C'est toi que je cherche.
Quel que soit ton vrai nom.
- De quoi tu parles ?
- Ma soeur est naïve, mais pas moi.
J'ai demandé à une de mes connaissances
à l'Immigration de vérifier,
et personne du nom de Samuel Aboa
n'a émigré du Sangala l'année dernière,
ou ces 15 dernières années.
- Il doit y avoir une erreur.
- C'est toi qui fais erreur.
Je ne sais pas qui tu es vraiment,
et je m'en fiche.
Je veux juste que tu sortes
de la vie de ma soeur.
- Marika est au courant ?
- Pas encore.
- J'aimerais que ça reste comme ça.
- Tu n'en as parlé à personne ?
Je veux pas qu'elle le sache.
- Que veux-tu ?
- Romps avec elle,
et ça reste entre nous.
Tout s'arrête ce soir,
et il n'y aura pas de problème.
J'ai un problème à régler.
Appelle-moi quand on a Matobo.
Le véhicule censé livrer Matobo
arrive à la centrale.
Si on retarde encore, Dubaku va tiquer.
Tu es arrivé ?
- Presque. Combien de temps on a ?
- J'en sais rien.
Walker et moi entrons dès que j'arrive.
Je te tiens au courant.
Très bien, bonne chance.
Ici Smith.
Les hommes de Dubaku sont en vue.
Compris. On vous suit sur satellite.
Amenez-le.
Ils nous ont ordonné de sortir.
- Un homme décroche son téléphone.
- Attendez.
La voiture est là,
- mais il ne se passe rien.
- Comment ça ?
On leur a ordonné de nous livrer Matobo,
mais personne ne sort du véhicule.
Les Américains nous ont manipulés.
Détruisez le véhicule.
Entendu.
- Ça suffit. Qu'ils évacuent.
- Retirez-vous.
- Évacuez immédiatement.
- Bien reçu.
Prête ? Allons-y.
Sors du comptoir. Tout de suite !
Tu vas déverrouiller cette porte
et leur demander
ce qu'ils veulent manger.
Au premier truc louche,
je t'explose la tête, compris ?
Ouvre.
Vous avez faim ?
Non. Apporte des bières.
Tuez Henry Taylor.
On n'aura plus de moyen de pression.
On n'en a jamais eu.
La présidente comptait le sacrifier.
C'est terminé.
Tuez Taylor et remballez.
Compris.
Bon sang.
Monsieur...
On va chercher les secours.
Restez avec moi.
Appelez une ambulance !