Sous-titres :
Put the gun down Team
www.sub-way.fr (1.00)
PRÉCÉDEMMENT DANS 24
On doit essayer de sauver
la présidente.
Je vais courir vers le bunker.
Il y a cinq bombonnes de CH4.
- Une seule balle suffira.
- C'est du suicide.
On n'a pas le choix.
Ne bougez pas !
On a la présidente.
Elle est saine et sauve.
Je suis désolée, Jack.
- Je sais que c'était votre ami.
- Ça devait être moi.
Juma ne travaillait pas seul.
Notre seule piste est Ryan Burnett.
Il savait pour l'attaque
et il sait sûrement
à qui parlait Juma.
Je pense demander à Olivia
d'être ma conseillère.
Personne n'a oublié ses erreurs
durant la campagne.
Donner des informations compromettantes
sur votre adversaire à la presse.
Elle a changé.
Je ne m'inquiète pas pour le passé.
Vous croyez que tout ça serait arrivé
si son conseiller avait su
ce qui se passait
dans son administration ?
Je viens de parler à Ethan Kanin.
Il veut que Bauer interroge Burnett.
Je voulais pas te faire ça,
mais tu m'as pas laissé le choix.
Range ton bureau et rends ton badge.
Tu es suspendue.
Bauer va à l'hôpital Kennedy Memorial
pour interroger Brunett.
Burnett parlera.
J'ai envoyé quelqu'un
pour s'occuper de Burnett.
Il se chargera aussi de Bauer.
- Vous le touchez, c'est terminé.
- Entendu.
Juma a échoué.
Ses hommes et lui sont morts.
Je veux sortir d'ici !
Tu n'iras nulle part.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ouvrez la porte, putain !
Je veux un mandat d'arrêt interagences
à l'encontre de Jack Bauer.
C'est Jack. Écoutez-moi.
On m'a piégé.
Vous devez les en empêcher.
La menace n'est pas écartée.
CES ÉVÈNEMENTS SE DÉROULENT
ENTRE 21 H 00 ET 22 H 00.
J'ai déposé ma femme ici
il y a cinq heures,
et personne ne peut me dire
où elle est.
La Maison Blanche a été attaquée.
On est débordés.
C'est pourquoi j'aimerais savoir
si ma femme va bien.
- Elle va bien.
- Où est-elle ?
- Dites-le-moi.
- Dans une cellule au 3e étage.
- Quoi ?
- Elle a été arrêtée.
C'est absurde.
On l'accuse de quoi ? Je veux la voir.
Je vous en ai déjà trop dit.
Quand l'agent Moss sera là,
il vous expliquera tout.
D'ici là, attendez
dans la salle de conférence.
Excusez-moi. Conduisez-le
à la salle de conférence. Merci.
Larry est en ligne.
C'est urgent.
- La ligne ?
- 3.
Signez ici pour attester
que vous comprenez
les termes de votre suspension,
et encore là...
- Agent Walker ?
- Continuez, j'écoute.
- Larry, c'est Janis.
- Ryan Burnett est mort.
Comment ?
Bauer l'interrogeait quand c'est arrivé,
et on est responsables.
- Bauer a tué Burnett ?
- Je ne sais pas.
Il s'est enfui.
Il m'a appelé
pour me dire qu'il a été piégé
et qu'il ne reviendrait pas.
Je l'ai perdu, Janis.
- Je l'ai perdu et je dois le retrouver.
- Dites-moi ce qu'il vous faut.
Je veux que tu suives
le mandat d'arrêt interagences.
Je reviens au bureau.
Je coordonnerai les recherches
de là-bas.
Ouvre un canal interagences
concernant le mandat
contre Jack Bauer.
Je m'assurerai
que la police l'a reçu.
- Compris.
- Merci.
Janis, qu'a dit Larry ?
Jack a fait parler Burnett ?
Tu es suspendue.
Je ne peux pas en parler avec toi.
C'était mon affaire.
Dis-moi si Jack a fait parler Burnett.
Burnett est mort.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Bauer y est allé et il a disparu.
- Janis, le canal est ouvert.
- Merci.
C'est tout ce que je sais.
Merci de me laisser travailler.
Joignez le dossier de Jack Bauer
au mandat.
Te voilà.
Renee, c'est Jack.
Ne raccrochez pas.
Je n'ai pas tué Burnett.
Bill avait raison.
Des gens très influents qui ne sont pas
sur la liste de Dubaku sont impliqués.
Ils veulent me faire porter le chapeau
pour la mort de Burnett.
Même si je voulais vous aider,
Larry a lancé toutes les agences
contre vous et je suis suspendue.
Je veux juste un nom.
J'ai récupéré une photo de l'assassin
sur la vidéosurveillance de l'hôpital.
Je vous l'ai envoyée.
Cet homme est mon seul lien
avec les autres responsables.
J'ai besoin de votre aide.
Je sais que vous réprouvez
ce que j'ai fait aujourd'hui,
mais je vous dis la vérité.
Vous savez quoi ?
Laissez tomber. Je me suis trompé.
Je vous rappelle à ce numéro.
Ici central,
ceci est un message du FBI.
Un suspect, Jack Bauer, s'est échappé.
Toutes les unités disponibles, répondez.
Oui, Quinn.
Bauer a échappé au FBI.
Comment ?
Bauer est un agent d'élite.
Je le sais déjà.
Le FBI a déployé tous les moyens
pour l'appréhender.
Il ne pourra pas
leur échapper longtemps.
On verra bien.
Surveillez la situation,
tenez-moi au courant.
Oui, monsieur.
Si Bauer nous relie à Juma,
ça pourrait compromettre l'opération.
C'est possible.
La cargaison est à l'heure ?
Oui, elle sera au port dans l'heure.
Il n'y aura aucun problème.
Une fois les armes déployées,
peu importe ce qu'on saura sur nous.
Un problème ?
Non, monsieur.
M. Seaton,
ça ne me plaît pas
de savoir que des hommes
vont mourir à cause de nous.
La perte d'une seule âme
m'est insupportable,
alors imaginez des milliers.
N'oubliez pas que toute guerre légitime
entraîne des dommages collatéraux.
Ce que nous faisons
est absolument nécessaire.
Je sais que vous le comprenez.
Bien sûr.
Contactez nos collègues
pour les réunir dans une heure.
Dites-leur de prendre
leur pyjama et leur brosse à dents.
La nuit va être longue.
- J'ai trouvé.
- C'est qui ?
John Quinn.
Ex force spéciale.
A servi dans le monde entier.
Il travaille pour Starkwood maintenant.
- Le consultant de la Défense ?
- Oui, d'abord consultant,
mais depuis quelques années,
en votre absence,
le Pentagone lui sous-traite
des contrats de milliards de dollars.
- Quel type de contrats ?
- Main-d'oeuvre.
Starkwoord est une armée privée.
Ils recrutent des vétérans
partout dans le monde,
puis les intègrent
dans des équipes de sécurité.
On parle de milliers d'hommes
déployés ici et à l'étranger.
- Starkwood travaille pour Juma ?
- Si c'est le cas, c'est pas officiel.
Le sénateur Mayer doit le savoir.
- Pourquoi ?
- Après avoir démantelé la CTU,
il a lancé plusieurs enquêtes.
L'une d'elles concernait Starkwood.
- Ils étaient accusés de quoi ?
- Tout est classifié,
mais Mayer doit en savoir assez
pour leur nuire.
Je dois lui parler.
Essayez d'accéder aux archives.
Ils doivent avoir son adresse.
- Je vous l'envoie dès que je l'ai.
- Merci.
- L'agent Walker est encore là ?
- Dans son bureau.
Quelqu'un vous attend
dans la salle de conférence...
J'ai des formulaires à remplir,
avant de partir.
Tu sais ce qui s'est passé ?
Après tout ce que Jack a fait,
tu crois vraiment qu'il a tué Burnett ?
Je ne sais pas.
Je m'en fiche. C'est un fugitif
et on doit le retrouver.
Mais tu crois vraiment
qu'il l'a fait ?
Je n'en suis pas persuadée.
La journée a été longue.
Rentre et dors un peu.
- Je t'appellerai dans la matinée.
- OK.
Excusez-moi, Larry.
Morris O'Brian vous attend.
Il veut savoir pourquoi
sa femme est en détention.
Renee a parlé à Bauer.
Comment vous le savez ?
Regardez ses appels
des 15 dernières minutes
et trouvez ce qu'elle faisait
sur son PC.
D'accord.
Elle est notre meilleur atout
pour attraper Bauer.
Nous avons la confirmation
que la présidente
s'adressera à la nation sous peu.
Elle devrait mentionner
l'attaque de la Maison Blanche
qui s'est terminée il y a une heure.
Selon nos informations,
le général Juma et ses troupes
ont péri pendant l'assaut.
Combien de temps faudra-t-il
aux médias pour être prêts
une fois le discours finalisé ?
Les chaînes
nous diffuseront sans délai.
J'aurai bientôt fini.
Merci, Angela.
J'ai une idée pour ton discours,
si tu veux.
Je t'écoute.
L'idée principale est de rassurer.
Les attaques sont passées.
Tout va se calmer.
On pourrait en tirer avantage.
Comment ça ?
Déclarer victoire.
Dire que la mort de Juma prouve
qu'il faut combattre la tyrannie,
et que tu avais raison
de mener l'opération au Sangala.
Je ne suis pas certaine
que le moment soit bien choisi, Livy.
Nous avons perdu
beaucoup de vies aujourd'hui.
Et en t'y référant,
tu leur donnes un sens.
Ce sont des héros,
morts dans une guerre légitime.
C'est une bonne idée.
Entrez.
Madame la Présidente,
j'ai une mauvaise nouvelle.
- Puis-je vous parler en privé ?
- Vous pouvez parler devant Olivia.
Après l'attaque
de la Maison Blanche,
Jack Bauer a fait
une déclaration étonnante.
Il a dit
qu'il y a
d'autres personnes impliquées,
que nous ne connaissons pas,
qui ont aidé Juma
à planifier et à mener l'attaque.
Bauer a-t-il des preuves ?
Rien de solide.
Mais il a assuré que Ryan Burnett
était notre meilleure chance
de les trouver,
et il a demandé
à pouvoir l'interroger.
L'interrogatoire
devait être surveillé.
Un stratagème pour faire parler Burnett
en l'intimidant.
Donc,
j'ai donné mon accord.
C'était une terrible erreur.
Que s'est-il passé ?
Burnett est mort.
Mon Dieu.
Il semblerait que Bauer l'ait tué.
C'est incroyable !
Sa théorie d'une tierce partie
impliquée dans l'attaque
semble avoir été inventée.
Inventée.
La mort de Bill Buchanan
serait peut-être en rapport.
Madame la Présidente,
j'en assumerai l'entière responsabilité.
Je voulais vous protéger.
Que vous puissiez nier
si cela se passait mal.
Ou alors vous saviez
qu'elle refuserait ?
Où est Bauer ?
En fuite.
Le FBI consacre toutes ses ressources
à sa recherche.
Prévenez-moi dès qu'ils le trouvent.
Oui, Madame.
Je suis désolé.
Tout est là.
Elle s'en va.
Où est Bauer ?
- Je l'ignore.
- Ne me mens pas.
On sait que tu as communiqué deux fois
avec un téléphone volé.
Et que tu as consulté
une base de données classifiée
pour envoyer un nom
et une adresse à Bauer.
Ça fait de toi une complice.
Alors, dis-moi où il est.
Je peux pas.
- Bon sang !
- Je ne crois pas que c'est lui.
Alors, pourquoi il ne se rend pas,
qu'on l'aide à trouver
cette tierce partie ?
On l'a piégé
et il ne pense pas qu'on le croira.
Après ce qu'on lui a fait,
comment le lui reprocher ?
Tu es prête à tout pour le protéger.
Dès qu'il aura la preuve,
il nous appellera.
Janis est en train
de décrypter ton message.
Elle aura bientôt fini.
On va le retrouver.
Quelles informations
lui as-tu envoyées ?
Je dirai au procureur général
que tu as collaboré.
Désolée, Larry.
Placez-la en détention
et lisez-lui ses droits.
- Bonne nuit, sénateur.
- À demain.
Je veux voir vos mains.
Asseyez-vous.
Je sais que vous avez tué Burnett.
Je ne vous laisserai pas
me massacrer comme lui.
Si vous voulez me tuer,
faites-le maintenant.
Si je voulais vous tuer,
vous seriez déjà mort.
Asseyez-vous !
Vous êtes une énigme, Bauer.
Une heure
après avoir sauvé la présidente,
vous exécutez un témoin fédéral
de sang-froid.
Je n'ai pas tué Burnett.
C'est cet homme.
Vous le connaissez ?
Il s'appelle John Quinn.
Il travaille pour Starkwood.
Quel est le rapport avec Starkwood ?
Je l'ignore encore.
Ils l'ont envoyé tuer Burnett
et me piéger pour couvrir
leur implication terroriste,
y compris l'attaque à la Maison Blanche.
Ce sont de graves accusations.
Vous allez devoir inventer autre chose
si vous voulez vous en sortir.
Je ne suis pas là pour m'innocenter.
Je veux comprendre le lien
entre Juma et Starkwood.
Il n'y en a pas.
J'ai passé six mois
à enquêter sur Starkwood.
S'ils étaient liés à Juma ou au Sangala,
je le saurais.
Je veux voir tous vos fichiers
concernant cette enquête.
Écoutez...
Starkwood a lâché ses troupes
sur toute la surface du globe
sans aucun contrôle.
Ils ont obtenu des contrats
par des pots-de-vin,
influencé notre politique étrangère
à leur avantage.
Voilà pourquoi notre pays
ne devrait pas sous-traiter
ses opérations militaires
à des compagnies privées.
Et je vais les faire tomber.
Mais rien ne porte à croire
qu'ils sont impliqués
dans une attaque terroriste,
quel que soit le montant.
Ils ont peut-être d'autres raisons
d'aider Juma.
- Comme quoi ?
- Je ne sais pas.
Je crois que ce pays
est encore en danger,
et il doit y avoir une raison.
Je dois croire un homme
qui me tient en otage ?
Je dois voir ces fichiers.
Et si le lien
entre Juma et Starkwood
n'existe pas,
vous vous rendrez ?
Ouvrez les fichiers.
Mesdames et messieurs,
la présidente va faire
une courte déclaration.
Bonne chance, maman.
Au vu des évènements,
vous comprendrez, j'en suis sûre,
qu'il n'y aura pas
de séance de questions.
Mesdames et messieurs,
la présidente des États-Unis.
Merci beaucoup.
Merci.
Mes chers concitoyens, John Adams,
le premier président
à s'installer à la Maison Blanche,
a prié le ciel d'accorder
sa bénédiction sur cet édifice.
Cette nuit,
cette bénédiction nous a sauvés
de l'agression cruelle
d'un tyran désespéré.
Nous avons perdu des amis
et des êtres chers,
mais nous l'avons emporté.
J'ai ordonné à toutes les agences
et aux services d'urgence
de rester vigilants...
M. Kanin, Ken Dellao, CNB.
Pourriez-vous me confirmer
des informations ?
- Ce n'est vraiment pas le moment...
- Je vais devoir divulguer
au journal de ce soir
qu'un agent renégat, Jack Bauer,
est le suspect principal
dans le meurtre de Ryan Burnett.
... peut pas oublier
les évènements d'aujourd'hui.
Les vies perdues...
D'où tenez-vous ça ?
- Alors, c'est vrai ?
- Je n'ai rien confirmé.
Je dirai aussi que vous avez autorisé
la libération de Bauer
et permis sa rencontre
avec la victime.
... des filles et des fils,
des frères et des soeurs,
mais ils n'ont pas pris notre âme.
Ne nous méprenons pas,
les attaques avaient pour but
de briser notre résolution...
- M. Kanin.
- J'ai dit "aucun commentaire".
Mais on ne brise pas l'Amérique
si facilement.
Notre action militaire au Sangala
a été un succès.
À cette heure,
nos soldats
ont pris le contrôle de Sangala City.
Nous avons gagné.
- Je vois que vous n'avez pas changé.
- Quoi ?
Vous avez parlé de l'affaire Burnett
et de mon implication à la presse.
Je ne vois pas de quoi vous parlez.
... à nos hommes
et aux familles de ceux qui ont fait
ce sacrifice ultime.
Ne le niez pas.
Ceux qui étaient au courant
se comptent sur les doigts d'une main.
Une autre de vos erreurs de jugement
vous revient dans la figure.
Et vous pensez pouvoir
me le reprocher ?
Vous savez ce que vous avez fait ?
En essayant de m'atteindre,
vous avez fait un tort considérable
à votre mère.
La présidente a déclaré
que la torture est inadmissible,
quelles que soient les circonstances.
Quand ce sera divulgué,
on pensera que Bauer a été envoyé
dans ce but.
Ça sera un désastre politique.
Vous êtes allée trop loin, cette fois.
Notre conversation s'arrête là.
- Vous ne vous en tirerez pas comme ça.
- Lâchez-moi.
En tant qu'Américains,
nous devrions être fiers
de ce que nous avons accompli.
Grâce aux efforts et aux sacrifices
de tant de personnes,
ce monument,
le foyer de notre nation,
se dresse fièrement ce soir.
Et tous nos citoyens
pourront dormir en sachant
que la grâce de la liberté
continuera de nous éclairer.
Aucun signe de Bauer
dans le secteur nord-est.
Étendez le périmètre de 40 km.
La police sera là en renfort.
Je leur ai demandé de commencer
des contrôles aléatoires.
Merci.
J'ai isolé les données
envoyées à Bauer,
- mais je ne peux pas les lire.
- Pourquoi ?
Elle a crypté le nom et l'adresse
- et je peux pas le casser.
- Tu peux pas ?
Elle a utilisé son propre ordinateur.
C'est du très bon cryptage.
Il faut être extrêmement qualifié
pour le casser.
- Comme ?
- Chloe O'Brian,
mais elle est trop loyale à Bauer.
- Son mari est toujours là ?
- Oui, il vous attend.
D'après son dossier,
c'est aussi un analyste de niveau 6.
Je sais pas du tout combien de temps
je vais rester là.
Rends-moi service
et donne à Prescott son doudou
avant de le coucher.
Je vais devoir te rappeler.
- M. O'Brian, Larry Moss.
- J'aimerais voir ma femme.
D'accord.
Pourquoi vous l'avez enfermée ?
Obstruction,
falsification de preuves.
Vous devriez plutôt vous préoccuper
de ce que vous pouvez faire pour elle.
- Pardon ?
- Aidez-nous à trouver Bauer.
D'après Chloe,
Jack travaille pour le FBI.
- C'est vous, si je ne m'abuse.
- C'était le cas.
Avant qu'il craque
et assassine un témoin.
Vraiment ?
J'ai du mal à le croire.
Votre femme va être poursuivie
pour complicité
sauf si vous nous aidez.
Jack Bauer a contacté
un de nos agents.
Elle lui a transmis une adresse
qu'on présume être sa destination.
Malheureusement,
c'est crypté avec Blowfish 148.
Personne ici ne sait
comment le casser.
C'est pourquoi on a besoin de vous.
S'il vous plaît.
Vous devez comprendre
que Jack Bauer et ma femme
ont un long passé en commun.
- Je le considère comme un ami.
- Et il aura sa chance au tribunal.
Mais l'accusation contre votre femme
est en béton.
Je refuse.
On parle d'une peine
de 15 ans minimum.
Votre fils aura 19 ans
quand elle sortira.
Je veux l'immunité totale,
pas de prison,
aucune trace sur son casier.
Vous avez ma parole.
- Vous êtes témoin de cet accord.
- Oui.
Montrez-moi le fichier.
À l'origine...
des mots en 16 ou 32-bits ?
32.
- Données natives ou modifiées ?
- Natives.
Le concepteur de cet algorithme
a mis une porte dérobée dans son code.
Le décryptage est du gâteau,
si on a la clé.
- Et vous l'avez ?
- Ouais.
- Ça vous prendra longtemps ?
- Bien sûr que non.
Pouvez-vous me dire exactement
quand vous aurez fini ?
Maintenant.
Votre agent a envoyé Jack
au 951 Deerbrook Avenue à Georgetown,
domicile du sénateur Blaine Mayer.
Rassemblez les équipes tactiques.
On a sûrement localisé Bauer.
Et prévenez la police.
Impossible de joindre Mayer
sur son portable ou chez lui.
D'après les télécoms,
la ligne a été coupée sur place.
- C'est Bauer.
- Pourquoi il fait ça ?
Mayer a passé les 6 derniers mois
à essayer de l'envoyer en prison à vie.
Très bien,
la police est presque arrivée.
Je les ai autorisés à entrer
dès qu'ils y seront, et en force.
Je le répète,
il ne faut pas sous-estimer Bauer.
Il est bien plus entraîné et expérimenté
que n'importe qui ici, moi y compris.
Allons-y.
L'agent Moss dirigera l'opération
avec les équipes du FBI sur la 5.
Toutes les unités doivent s'identifier
en passant par moi,
et je vous donnerai vos codes
de reconnaissance et vos autorisations.
J'en reviens pas que tu les aides
à attraper Jack.
- Je l'ai fait pour toi.
- Jamais j'aurais voulu ça.
- Comment t'as pu ?
- D'abord,
pour épargner à Prescott le désagrément
de voir sa mère en prison.
- Jack t'a sauvé la vie.
- Je lui suis redevable, je le sais.
Mais mon enfant
et mon mariage passent avant tout,
et tu devrais y penser aussi.
Chloe, chérie,
tu as bien assez aidé Jack.
Vraiment.
Et tu peux plus décider
de faire ce...
sacrifice
toute seule dorénavant.
Mais il est innocent.
Il pourra le prouver
quand ils l'auront arrêté.
S'ils lui donnent cette chance.
À l'audition ce matin,
vous disiez ne rien regretter
de vos agissements.
J'ai pourtant vu
un homme rongé par le regret.
Bien sûr que j'ai des regrets.
Je regrette
d'avoir perdu ma famille.
Ma femme a été abattue,
car j'avais sauvé David Palmer
d'une tentative d'assassinat.
Ma fille refuse de me voir.
Je regrette de croiser le regard
d'hommes, de femmes et d'enfants,
sachant qu'à tout instant,
leur vie peut être sacrifiée
sur l'autel de l'intérêt national.
Je regrette chaque décision prise,
chaque erreur que j'ai pu faire
qui ont conduit à la mort
du moindre innocent.
Mais ce que je regrette
par-dessus tout...
c'est que ce monde ait besoin
de gens comme moi.
Je serais naïf de vouloir des règles
d'engagement plus draconiennes ?
Peu importe ce que je pense.
La cruelle réalité du terrain
échappe souvent aux bureaucrates.
C'est terrible,
ce que vous avez perdu.
Ce que vous avez dû faire
pour sauver des innocents
est aussi terrible.
Nous devons parfois risquer
de tout perdre
pour honorer les idéaux
sur lesquels ce pays a été fondé.
Comment pourrait-on
se permettre de diriger le monde
sans être exemplaire ?
C'est si simple, à vous entendre.
Plus simple que vous ne l'imaginez.
Peut-être que tout ce que vous avez vu,
tout ce que vous avez fait,
a altéré votre jugement.
Regardez.
Parlez-moi de cet accident.
- Aucun rapport avec Juma.
- Qui est la victime ?
Une de nos taupes chez Starkwood.
Malheureusement, alcoolique.
Il s'est tué au volant
en revenant d'Atlantic City.
Taux d'alcoolémie très élevé.
Ça n'était pas un accident.
Votre informateur a été tué
par celui qui a éliminé Burnett ce soir.
- Qu'est-ce que ça signifie ?
- Ils voulaient le faire taire.
Qu'avait-il sur Starkwood ?
Il a porté beaucoup d'accusations,
aucune ne s'est avérée.
Vous n'avez pas assez creusé.
Dites-moi ce qu'il vous a dit.
Il prétendait que Starkwood faisait
chanter des fonctionnaires du Pentagone,
qu'ils complotaient des assassinats
et cherchaient à acquérir
des armes de destruction massive.
- Quel type ?
- Ça ne me revient pas, mais je suis sûr
que le script de cet entretien
doit être joint.
Je l'ai.
Mon Dieu. C'est bien ça.
- Quoi ?
- Votre informateur a dit que Starkwood
voulait acquérir une arme biologique.
Voilà le lien avec Juma.
- Je ne comprends pas.
- Quand il était au pouvoir,
la rumeur disait qu'il développait
des armes biologiques,
mais personne n'a pu le prouver.
Mes contacts au Sangala
pensaient qu'il testait ces armes
sur son propre peuple.
Il a libéré un agent pathogène
dans un village isolé.
Les autochtones ont été pris de démence,
de paralysie et sont morts.
Il n'y a pas eu d'enquête ?
Juma a effacé les preuves
avec des bombes incendiaires
avant que l'ONU n'arrive.
Ils ont estimé impossible qu'il ait eu
la technologie ou les compétences
pour développer une telle arme.
Mais Starkwood...
possédait à la fois la technologie
et les compétences.
- Qu'offrait Juma à Starkwood ?
- Un lieu sûr pour développer une arme
et des cobayes à volonté.
Admettons, mais pourquoi Starkwood
voudrait acquérir une arme biologique ?
Vous essayez de démanteler Starkwood
depuis six mois.
Ils comptaient peut-être riposter.
En tout cas,
s'ils ont ce genre d'arme,
vous feriez mieux de faire
comme s'ils allaient l'utiliser.
Sénateur Mayer ! Police !
Restez là.
Attendez. Attendez !
Vous avez découvert quelque chose.
Ils peuvent vous aider
à prouver ce que vous avancez.
Peur eux, j'ai tué Ryan Burnett.
- Personne ne m'écoutera.
- J'ordonnerai qu'on nous assiste.
Starkwood a infiltré
la Maison Blanche.
Dès qu'ils sauront
que vous les soupçonnez pour l'arme,
- ils enterreront les preuves.
- Ça ne devra pas s'ébruiter.
Je peux le faire.
Il est temps de faire confiance
aux institutions pour lesquelles
vous avez fait tant de sacrifices.
- La confiance est pas mon point fort.
- Il faut bien commencer un jour.
Sénateur ! Police !
Vous êtes sûr ?
Oui, je peux le faire.
Faites-les entrer.
Tu voulais me voir ?
Oui, Livy.
Ethan vient de m'entretenir
de quelque chose de très troublant.
Il s'agit de la fuite
concernant Jack Bauer.
Ethan a l'air de penser
que tu es impliquée.
C'est faux. Je lui ai déjà dit.
Vu votre passif,
il n'est pas convaincu.
- Et toi, qu'en dis-tu ?
- Je veux écouter ce que tu as à dire.
Il n'y a rien à dire.
Elle est l'une des seules
à être au courant.
Vous vous méprenez.
Je viens d'avoir le responsable
de la chaîne au téléphone.
Il refuse de nommer sa source,
mais il confirme que la fuite
a pour origine
le bureau du Marshal. Il peut certifier
que ça ne vient ni de la Maison Blanche
ni de moi.
C'est vérifiable ?
Le producteur
s'appelle Charlie Isakson.
Voici son numéro.
Je vous en prie, appelez-le.
J'ai proposé à Isakson une interview
avec toi s'il étouffait l'histoire,
et il a accepté.
Alors, si on arrive à arrêter Bauer,
les retombées devraient être limitées.
Ethan, vu les circonstances,
je crois que vous avez fait erreur.
Je suis convaincue.
Et vous ?
Désolé Olivia,
je me suis trompé sur la situation...
et sur vous.
J'aimerais savoir où en est le FBI
avec la traque de Bauer.
Ça sera tout.
- Désolée de t'avoir stigmatisée.
- Je comprends.
Ethan ne t'a pas laissé le choix.
J'espère qu'ils trouveront Bauer
avant que les choses empirent.
Tu vas mourir.
Dis-moi où les armes arrivent.
Quand arrivent-elles ?
Elles sont déjà arrivées.
PORT D'ALEXANDRIA
QUAI C. 2230
On est arrivés trop tard.
Bauer a assassiné Mayer.
Élargissez sa traque
à toute la région.
Mobilisez toutes les agences
dans un rayon de 80 km.
- Entendu.
- À partir de maintenant...
autorisation de tirer à vue.
Je surveillais le réseau du FBI.
Qu'est-ce qui se passe ?
Il faut que tu m'aides.
Où es-tu ?
- À l'angle de la 3e et B.
- Retrouve-moi au port d'Alexandria.
Apporte des armes
et un kit de surveillance.
- Fais vite.
- Attends.
Je me mets en route
et je te rappelle.