Carrie Bradshaw s'y connaît en sexe
(et n'a pas peur de demander)
La nudité vue d'en face
Dans chaque relation vient le moment
de passer à l'étape suivante.
- Je suis bien ?
- Ne t'inquiète pas, ils t'adoreront.
- Je veux faire bonne impression.
- Ils t'aimeront car je t'aime.
Pour certains couples,
c'est rencontrer les parents.
Pour moi, c'est aller chez Prada.
Nom de Dieu !
Sur ma planète, il y a des vêtements,
dans les boutiques de vêtements.
Mesdames.
- Tu viens souvent ici ?
- Carrie !
- Bonjour !
- Plus d'une fois.
Ah ! Si toutes mes clientes
étaient si belles !
Tony, voici mon petit ami,
Jack Berger.
Enchanté. D'accord. Deux !
Sur les deux joues. Ça me va.
- Il est drôle, non ?
- Oui. C'est sa première fois ici.
- On a de belles choses pour homme.
- Je suis venu pour elle.
Quelque chose à boire ?
Cappuccino ? Eau ? Champagne ?
- Du champagne ?
- Oui !
Certains couples font du shopping
le samedi.
C'est Carrie !
D'autres couples s'adonnent au sexe.
- Tu ne prends pas de douche ?
- Non.
Je veux ton odeur sur moi
toute la nuit.
Petit cochon !
- Que dis-tu de vendredi, 21 h ?
- Vendredi, je ne peux pas.
Mais le vendredi,
c'est "baise-au-lit" !
- Ma pièce est en avant-première.
- Ta pièce ?
Je pensais que tu aimerais
venir la voir.
C'est une pièce d'enfer.
"Une pièce d'enfer." Trois mots
que je ne veux plus entendre.
- Allez !
- C'est à Brooklyn. C'est trop loin.
Ne me regarde pas comme ça.
C'est moi qui devrais être vexée.
- Tu passes tous tes vendredis sur moi.
- Ok, je te propose un marché.
Tu viens me voir à Brooklyn,
et après je m'assurerai
que tu prennes ton pied au pieu.
Qu'est-ce que tu en dis ?
Deux choses. D'abord, tu es superbe,
et deuzio, je suis un peu pompette.
- Pour toi. Essaie.
- C'est fabuleux.
Je ne dis jamais "fabuleux",
mais si oui, je le dirais.
Ça, c'est une vraie chemise, hein ?
- Ah !
- Mais tu la porteras toujours.
Bien obligé ! Ça donne aussi
sur un petit studio ?
Ma petite amie m'a souvent influencé
et je m'en porte mieux.
C'est notre premier jour de shopping.
Il faut y aller doucement.
- Comment va Claudia ?
- On a rompu.
C'est tragique. La seule chose pire
serait que Jack n'ait pas de Prada.
- Que dire ? Merci pour les bulles !
- Ok.
Carrie, tu connais une fantastique
célibataire pour moi ?
Souris ! Je t'ai peut-être
trouvé l'homme de tes rêves.
Hétéro, célibataire,
et il travaille chez Prada.
Il est juif ?
Quoi ?
Rejeter mes croyances religieuses
parce qu'Harry et moi avons rompu ?
- Oui.
- Je ne suis pas juive pour la forme.
Je ne peux pas sortir, je suis
trop triste d'avoir perdu Harry.
Charlotte, chérie,
tu finiras bien par sortir
et cet article Prada
ne sera peut-être plus disponible.
Mais elle n'est pas prête.
Il faut être prête pour ça.
- Je ne dis rien.
- Je ne m'imagine pas avec un autre.
Que dirais-je de moi ?
"J'ai été mariée puis divorcée.
"Je suis tombée amoureuse
de mon avocat,
"puis j'ai tout gâché et on a rompu."
C'est déprimant.
Là, tu as dit la vérité...
Bon, qu'est-ce qu'on va faire ?
Allons boire un verre vendredi.
- Je mettrai ma nouvelle Prada.
- D'accord !
Oh, les filles !
Merde, putain de bordel de merde !
Une situation de merde
putain de bordel de merde ?
- Je dois aller au théâtre.
- C'est obligatoire ?
La pièce de Jerry à Brooklyn.
- Du théâtre pour enfants.
- C'est mignon.
Pas mignon, pathétique. Jusqu'où
peut-on aller pour un bon coup ?
Pour masquer ce panneau,
il faudra beaucoup d'enduit.
En parlant de théâtre...
Miranda continuait à jouer
son petit numéro solo:
"Je ne suis pas amoureuse de Steve."
- Salut !
Quoi de neuf, au square ?
- L'anniversaire de la chipie.
- L'anniversaire de la chipie ?
Oui. Je t'ai piqué une madeleine.
J'ai dû me battre.
Pour moi ? Merci.
Je prends du bide avec tous
les gâteaux que je mange au square.
Tu n'as pas de bide.
Du bide !
Je dois filer pour voir le match.
Tu n'as qu'à le regarder ici.
J'ai le câble
et j'ai plein de trucs à manger...
A moins que tu n'aies
d'autres plans...
Non, Debbie a des trucs à faire.
Ça ne te dérangerait pas trop ?
Pour l'homme
qui m'a volé une madeleine ?
Cool.
Les prolongations ont conduit Steve
à prolonger son séjour.
Salut, salut !
Tiens !
Je dois appeler un spécialiste.
Tu as un problème d'abus de Prada.
C'est vrai, n'est-ce pas ?
Tiens. Pour toi.
C'est la fabuleuse chemise
"je ne dis jamais fabuleux".
Merci, Carrie,
mais tu n'en as pas les moyens.
- Pas même pour toi.
- Avant, oui, mais voilà.
L'éditeur a vendu mon livre à Paris.
C'est une avance de la France !
- Et une grosse avance !
- J'arrive pas à le croire.
Finie chez moi, adulée en France.
Je suis la Jerry Lewis littéraire.
Il te faut donc ta chemise
"je ne dis jamais fabuleux"
car tu es le plus fabuleux
de tous les hommes fabuleux
qui ne disent jamais fabuleux.
C'est... D'accord, merci.
J'ai faim.
Qu'est-ce qu'il y a de bon ?
Le lendemain, je retrouvais Miranda
et Brady pour une promenade du soir.
- Si je fatigue, tu me pousses ?
- Bien sûr.
- Steve a dormi chez moi.
- Pardonnez-moi ?
Sur le canapé.
On a regardé le match des Knicks.
Quelqu'un va souffrir.
C'est plus fort que moi. Je n'avais
pas été aussi bien depuis longtemps.
- J'aime être avec lui.
- Alors dis-lui, je t'en prie.
- Il a une copine, tu oublies ?
- Et toi ?
Non !
- Il sait ce que tu ressens.
- Non. Je joue la comédie à fond.
Il n'y a pas d'Oscar pour ça.
Mon Dieu ! Courtney !
- Salut !
- Carrie, la coqueluche de l'Europe !
Pas vraiment. Miranda,
c'est Courtney, mon éditeur.
Ex-éditeur. Je viens
de me faire virer, d'où le gin.
Je vais boire un martini chez moi.
- Pourquoi ?
- Je cite: "Ventes décevantes."
- Je suis désolée.
- Je les emmerde.
Sans l'intérêt des Européens,
ils me viraient la semaine dernière.
Comment Berger le prend-il ?
Il a tellement de talent.
Ils n'auraient jamais dû abandonner
l'option sur son prochain livre.
Dis-lui de m'appeler
s'il veut se soûler avec moi.
Mignon, ce bébé. A plus.
Berger ne m'a rien dit.
Oh, mon Dieu !
Je lui achète des chemises
et je lui montre mon gros chèque.
- Tu ne savais pas.
- Je m'en veux terriblement.
Pourquoi je me suis vantée
avec ce chèque ?
Parce que tu en es fière.
Tu l'as gagné. Tu as raison d'être fière.
Ce n'est pas bon.
Et maintenant ?
Je lui dis que je sais ?
Attends qu'il t'en parle.
Pousse-toi, Brady.
Je suis fatiguée.
Et à Central Park...
Pas lui. Gay.
Gay, mais ne le sait pas.
Là. Le pâle court des bras.
Hétéro et juif !
Je t'en prie,
je viens de rompre avec Harry.
Tu aimais Harry, moi aussi.
On aimait tous Harry.
- Ça fait deux semaines. Au suivant.
- Ça ne marche pas comme ça.
Mais si ! Sinon tu seras
une pauvre fille triste.
Et personne ne les aime.
Tu ne sais pas ce que c'est.
Tu n'as jamais... Peu importe.
Quoi ? Je n'ai jamais perdu
l'amour de ma vie ?
Faux !
Paolo. Brésilien. Il m'a brisé
le coeur. Je ne m'en suis jamais remis.
Anthony.
Il avait un cul comme deux boules
de glace aux noix de pécan.
- Je te verrais bien avec lui.
- Je ne suis pas intéressée.
Intéresse-toi
sinon tu finiras toute seule.
Peut-être. Est-ce que ce serait
le pire qui puisse m'arriver ?
Oui.
Belle journée pour baiser.
- Le maïs ?
- Récolté.
- Le foin ?
- Fauché.
Ma jeunesse ?
Ma jeunesse...
Samantha se demandait si elle
n'avait pas trop vite jugé l'art.
Ça valait le déplacement ?
Je ne suis pas folle de théâtre,
mais sors vite ta bite !
- Tu as aimé la pièce ?
- C'était comme un somnifère.
- Tu as aimé mon monologue ?
- Quel monologue ?
Après le coup du pantalon baissé,
je pensais: "Je veux ça !"
Et ça !
J'espère que les critiques aimeront.
J'ai quitté mon job au restaurant.
Ils ne voulaient pas me laisser
faire la pièce, alors tant pis.
- Ce sera peut-être un succès.
- Comment ? Il n'y a aucune promotion.
Il n'y a qu'un prospectus minable
qui omet le plus important.
- Quoi ?
- La totale. Toi. Nu.
C'est une bonne raison
d'aller au théâtre.
- Qui fait la com ?
- Personne. On n'a pas d'argent.
On est payés dans les 30 dollars.
C'est ce que tu veux faire
dans la vie ?
Etre dans un théâtre désert,
à parler de moisson ?
Oui. J'adore ça. Je suis un acteur.
Alors je vais t'aider.
- M'aider à être acteur ?
- Non. T'aider à être une star.
Si je dois te voir jouer,
autant qu'il y ait un tapis rouge.
Je n'ai pas besoin d'aide.
Je dois travailler mon art.
Tu dois travailler tes abdos.
Il faut faire quelque chose
pour ton nom.
Jerry Jerrod. Affreux.
- Arrête de parler.
- Comme tu veux... Matt.
Toby. Ryan.
Quelque chose ne va pas ?
Non, je suis juste préoccupé.
Ne t'en fais pas. Je sais.
Pour l'option sur le livre.
- J'ai croisé Courtney.
- Pourquoi n'as-tu rien dit ?
- Je ne savais pas...
- Quelqu'un d'autre le sait ?
- Qui ?
- Tes amies ?
- Miranda...
- Je ne veux pas qu'elle le sache !
- Ça n'a pas d'importance.
- Ça en a pour moi.
Non. Je voulais dire, pour elle.
- Je suis désolée.
- Désolée de quoi ?
La chemise et le chèque.
Je m'en veux...
ça n'a rien à voir, d'accord ?
Ce chèque, c'est génial.
Tu n'as pas à t'en vouloir,
tu l'as gagné. Tant mieux pour toi.
Je suis fier de toi.
- Je pourrais parler à mon éditeur.
- Bon sang, non. Merci.
C'était juste une option.
Je vais m'en sortir.
Oui, tu vas t'en sortir.
Parce que tu es génial.
Il a grogné. Fin de la discussion.
Je n'aurais dû rien dire.
- Quand les hommes échouent...
- Il n'échoue pas.
- Quand ils sont dans les choux...
- Oui, il est dans les choux.
Ils ont besoin d'une femme forte
pour les aider.
- Comme moi avec Smith Jerrod.
- Qui ?
Jerry. J'ai changé son nom.
Je l'aide dans sa carrière.
Smith est le prénom parfait
pour se faire un nom.
Oh !
"Smith Jerrod,
le nouveau jeune premier,
"fait migrer le gratin à Brooklyn
pour le voir sur scène."
- Le gratin migre à Brooklyn ?
- Oui, toi aussi.
J'ai des tickets pour la première.
Invite des gens fabuleux.
Et habille-toi.
J'ai fait poser un tapis rouge.
- Pourquoi fais-tu tout ça ?
- Il a 28 ans et gagne 30 dollars.
Le pauvre était à l'agonie.
Je pouvais l'aider, je l'ai fait.
Il ne se sent pas menacé par ton aide ?
Non, il est d'une autre génération.
Les jeunes ne se sentent pas menacés
par les femmes fortes.
Toute une génération,
ou seulement lui ?
Puisque le rôle des femmes évolue,
il se doit d'évoluer chez les hommes.
Il y a des centaines d'articles
sur l'Homme Nouveau,
mais existe-t-il vraiment ?
C'est peut-être l'Homme Ancien
revu par une chargée de com.
Les hommes se sentent-ils
moins menacés par les femmes
ou jouent-ils la comédie ?
Un instant ! Tu es en avance !
- Ah oui ?
- Oui. Tu es en beauté.
Ah oui ? Salut, Brady.
On dirait que c'est ton tour
de faire des madeleines.
J'en ai jamais fait.
Ça ne doit pas être dur.
- Je suis du genre pâtissière ?
- Pas vraiment.
"Mélanger la pâte dans un grand bol."
Voilà un bol.
- Regarde, je suis pâtissière !
- Tu n'es pas obligée.
Quelqu'un doit t'aider
et Brady ne peut pas.
Une condition.
- Je pourrai lécher le bol.
- Marché conclu.
- Le lait et les oeufs sont là.
- Tu vas être la star du square.
Ce n'est pas pour le square,
mais pour l'anniversaire de Debbie.
- Sympa.
- Elle ne voulait pas de gâteau.
Mais elle n'a rien dit
pour des madeleines.
Alors on fait combien
de madeleines ?
B-O-N A-N-N-l-V-E-R-S-A-l-R-E,
D-E-B-B-l-E.
- 21.
- 21... super !
21 madeleines pour Debbie
plus tard...
Nul. C'est nul, non ?
Laisse-moi faire.
Merde ! Il est 18h30 !
Je dois aller au travail.
Je finirai ça plus tard.
Vas-y, je m'en charge.
Tu ne sais pas faire les lettres.
- C'est vrai ? Tu es sûre ?
- Vas-y !
Merci. Miranda, tu es la meilleure !
- Allô.
- Je ne viens pas. J'ai pas envie.
- Si j'y vais, tu viens.
- Je ne peux pas.
Ça va ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je suis chez Steve,
il a dû aller travailler.
Je suis là à faire 21 madeleines
pour l'anniversaire de sa copine.
- Pourquoi t'a-t-il demandé ça ?
- Il n'a pas demandé.
J'ai cru que c'était pour le square
et c'était trop tard pour refuser.
C'est ma faute.
A quoi je pensais ?
En me voyant faire des madeleines,
il retomberait amoureux de moi ?
- Merde ! J'ai raté le B de Debbie.
- Pose le glaçage.
- Je dois finir.
- Debbie n'aura pas tes larmes.
Si je ne finis pas,
Steve saura qu'il y a un truc.
Tu ne peux pas avoir ces madeleines
sur la conscience.
Pose le glaçage.
- Que vais-je dire à Steve ?
- Accuse le bébé.
C'est à ça qu'ils servent.
- Je l'ai posé.
- C'est bien.
Berger vient d'arriver en taxi.
Ecoute. Sors de là, rentre chez toi
et je t'appelle plus tard.
- Je t'adore. A plus.
- Moi aussi. A plus.
Surprise !
- Ce n'est pas un taxi.
- Non, ce sera bien plus drôle.
Je n'ai pas fait de moto
depuis longtemps.
Je ne suis pas habillée en motard.
Prada et tout.
Ça ira.
Ce n'est pas pour jouer
les coquettes...
les cheveux ébouriffés par le casque
ne vont pas avec le tapis rouge.
On n'a jamais fait de moto
depuis qu'on est ensemble.
Je veux prendre la moto.
Ce sera cool sur le pont de Brooklyn.
Allez, Carrie. Pour moi.
- D'accord, mais ne va pas trop vite.
- Avec ça, hein ?
Il y a une loi du couple peu connue.
Quand votre homme est au plus bas,
il faut monter à moto.
Je t'avais dit de ne pas aller vite !
Je n'allais pas vite. On a
l'impression d'aller vite à moto.
Conneries ! Tu ne sentais pas
que je te pinçais ?
Si... je croyais
que tu étais excitée.
- J'étais terrifiée !
- Calme-toi. Tout va bien.
Je ne vais pas mourir pour que
tu te sentes viril sur ta moto.
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
- Tu sais bien ce que je veux dire.
Je ne m'excuse pas d'avoir gagné
cet argent. Je l'ai mérité.
Je ne pensais pas que tu aurais
un problème avec ça.
Moi non plus,
mais apparemment, j'en ai un.
Je suis désolé pour la moto.
Tu vas me regarder ?
Je ne pensais pas aller si vite.
Je ne le referai pas.
Je ne remonterai jamais plus
sur cette moto.
Je ne veux pas être un type
qui se sent menacé par ton succès.
Je ferai tout pour éviter ça.
Je ne veux pas être comme ça.
Je te trouve magnifique.
C'est vrai.
C'est pour le casque.
Viens, allons-y.
- Carrie, par ici !
- Par ici, Carrie !
Carrie, par là !
- Ils te connaissent ?
- Avant, j'étais mondaine.
On peut en faire une de toi seule ?
- Toi seule, Carrie ?
- Seule.
- Oui, bien sûr.
- Non, non !
- Non, on est ensemble.
- Comment s'appelle-t-il ?
- Jack Berger. Il écrit aussi.
- Super, charmant.
- Merci, mon vieux.
- Juste une.
Juste toi, c'est parfait.
Superbe ! Charmant !
- C'est juste pour les journaux.
- Oui... d'accord.
Ce n'est pas ma soirée.
Je n'ai pas envie d'y aller.
Je vais tout gâcher.
Ça ne te dérange pas
si je m'en vais ?
Tu peux rentrer avec les filles,
non ?
Ça va ?
Salut, beauté.
C'est la pire Barbra Streisand
que j'aie entendue.
A Brooklyn,
fais comme les "Brooklyniens".
- Je suis très mal placé.
- Plus maintenant, tu es avec moi.
En parlant d'être seule, Charlotte
était au théâtre entourée de couples.
L'espace d'un instant de clarté,
elle comprit ce que serait sa vie
sans homme.
Excusez-moi. Hé !
Comme Miranda ne vient pas, mon ami
Tony de Prada est assis à côté de toi.
- Buona sera.
- Bonsoir.
Quelle célibataire new-yorkaise
refuserait un cadeau de chez Prada ?
- Tout Manhattan est là.
- Qui surveille l'île ?
Ma jeunesse.
La pluie est tombée...
douce et violente.
Elle a arrosé l'herbe...
verte et mouillée.
Mouillée. Tellement mouillée.
Ça m'a fait penser à toi.
Tu as toujours eu
l'odeur de la pluie.
Un étalon est né.
Bravo !
Ce soir-là, la "Pleine Lune"
de Smith Jerrod fit sensation.
- Nu comme un ver et capable d'assurer.
- Qui l'eût cru ?
- Où est Berger ?
- Il est parti.
Il a un rhume.
- A plus tard.
- Oui, bonsoir.
Oui...
Peut-être qu'on jouait tous
la comédie.
Et ce soir, je jouais le rôle
de la femme en couple
dont le petit ami avait un rhume.
(c) CoDeX TeAm