Carrie Bradshaw s'y connaît en sexe
(et n'a pas peur de demander)
Les maris, les femmes, les amants
Une célibataire passe son temps
à rechercher l'homme idéal.
AIMERAIS-TU FAIRE
UNE PROMENADE ?
Et soudain, il arrive.
Aleksandr Petrovsky
était un artiste célèbre
avec qui j'avais eu une aventure.
Ça fait trois semaines.
Je te croyais mort.
Je suis mort de chagrin.
Comment as-tu pu me laisser
seul dans la rue ?
- J'en souffre encore.
- Tu t'en remettras, tu es grand.
Et où as-tu eu cette information ?
J'étais en Hollande pour le travail.
- En Hollande ? Tu m'en diras tant.
- Tu y es allée ?
Au pays des sabots de bois ? Non.
J'ai un petit cadeau pour toi.
Asseyons-nous.
Chocolat au lait ? Ou peut-être
préfères-tu le noir ? J'en ai ici.
- Il n'y a pas de piège à souris ?
- Non, pourquoi ?
Je plaisantais. Tu sais,
comme dans les dessins animés.
Au lait ou noir ?
Derrière la recherche
de l'homme idéal,
il y a celle du parfum idéal.
Suis-je musc mentholé ?
Les filles, je prends un amant.
Oui. Un amant.
- Aleksandr Petrovsky.
- Attends. Le vieux ?
Je te demande pardon.
Mon amant n'est pas vieux.
Il est cultivé, sage et très sexy.
- Il est sexy.
- Très.
Hier, j'ai failli faire ça avec lui
sur un banc devant des enfants.
- Qu'est-ce qui t'en a empêchée ?
- La décence.
- Ah, ça.
- Et je ne suis pas prête.
Je dois me faire épiler le maillot.
Ne joue pas les dures à avoir
avec un mec dur à avoir.
- Concombre-basilic.
- Tu veux sentir la salade ?
- Je n'arrive pas à décider.
- Comment ça, pas vieux ?
Charlotte m'a envoyé sa photo.
Tu te tapes un sexagénaire !
Il a la cinquantaine,
parfait pour un amant.
Ils ont de l'expérience
et savent se servir de leur queue.
Où as-tu eu sa photo ?
Google. Je voulais que Miranda
voie ton nouveau copain.
Pas copain, amant.
- Arrête de le dire comme ça.
- Ça te gêne que j'aie un amant ?
- Il pourrait être plus qu'un amant.
- Oh, mon Dieu !
Non, je m'en tiens à être amants.
Ça pourrait aller plus loin...
La moitié du temps,
je ne le comprends pas.
Il va et vient entre ici et l'Europe.
- Ça peut être bien.
- Elle veut des va-et-vient en elle.
Oui, mais dit de façon moins directe.
Et grenade-patchouli ?
- Il te faut une senteur classique.
- Avec une touche de névrose.
Et toi ? Tu as trouvé ?
Je ne sais pas. Je me demande
ce que Steve aimerait.
- Prends donc du Vieux Musc.
- Steve ne met pas de Vieux Musc.
Il ne met rien et sent très bon.
Miranda et Steve,
assis dans un arbre
se couvrent de B-A-l-S-E-R-S
D'abord vient l'amour...
En fait, d'abord vient le bébé.
Super, je vais finir la journée
en sentant...
- Pommes et foin.
- Salope !
Allons-y.
Tu prends un parfum
pour ton nouvel amant ?
Je suppose qu'il aime déjà
mon odeur.
- On a de la chance, pas vrai ?
- Beaucoup.
Si Miranda et Steve avaient
un parfum, il s'appellerait Perfection.
Si Miranda, Steve et Robert,
son ex-voisin, avaient un parfum,
il s'appellerait
Rien n'est Parfait.
Ou plutôt
Affreux Gênant et Horrible.
Tiens, voilà l'heureux couple.
Comment ça va ?
Bonne journée.
Le docteur dit que je dois attendre
deux mois avant d'être enceinte
et j'aimerais retravailler, mais ce
ne serait pas juste pour l'employeur.
Je dors en marchant !
Comment est-ce possible ?
- Malpoli ! C'est important pour moi.
- Je sais.
Tu sais que c'est important.
Le clochard sait que c'est important.
On peut parler d'autre chose ?
100 dollars si tu dis un ragot.
- Je cherche ma voie.
- Parle à m'en rendre sourd.
Mais rends-toi service
et regarde la lumière.
Tu veux dire qu'Harry et moi, on sera
toujours là l'un pour l'autre ?
Non. La lumière ici dans le parc !
Quand l'automne est-il arrivé ?
Entre tes ovaires
et mon ennui.
Imagine être aveugle
et ne pas voir une si belle journée !
Tu connais quelque chose de pire ?
Les jeans délavés
avec une veste assortie.
Je devrais cesser de penser à moi
et m'occuper des aveugles.
Ce serait une bonne initiative.
Très Jackie Onassis.
Je vais commencer.
- Je peux vous poser une question ?
- Ça fera un peu mal.
Ce n'est pas la question.
- Vous êtes russe ?
- Oui.
- Vous voyez ? Ça fait un peu mal.
- Oui...
Comment dit-on "bonjour"
en russe ?
Et comment dit-on merci ?
De rien.
Tomber sur son ex dans l'ascenseur,
c'est encore pire que l'épilation.
Heureusement,
Miranda avait trouvé une parade.
Malheureusement, Robert aussi.
C'est vrai que je l'ai mérité.
Pardon, je ne voulais pas te blesser.
L'amour a repris entre Steve et moi.
Alors j'étais quoi ?
Une distraction intermédiaire ?
Quoi ?
Pas du tout.
Je n'aurais jamais pensé
qu'on retournerait ensemble.
- J'espère que tu comprends.
- J'essaierai.
J'espère que tu comprendras
en recevant ma facture.
- Ta facture ?
- Pour services rendus.
- Mes honoraires d'étalon.
- Robert, allons...
Je comprends. Tu travailles
et tu as un enfant, tu es occupée.
Trop fatiguée pour sortir
et trouver un mec, j'appelle Robert.
- Ce n'est pas vrai.
- Si. Un coup rapide.
- Tu n'étais pas un coup rapide.
- C'est vrai. C'était long et bien.
Juste comme tu aimais.
"Oh, Robert.
"Oh, Robert. Oh, mon Dieu !
Robert !
"Aucun mec n'est allé si profond."
- Tu es déjà rentrée ?
- J'ai laissé l'ascenseur à Robert.
Je vais emménager mes affaires ici
et tu lui laisses l'ascenseur ?
J'aurais pu lui laisser Brady !
Je l'ai vu dans l'escalier.
- C'était dur ?
- Serre-moi dans tes bras !
Si dur que ça, hein ?
- On ne prend plus l'ascenseur ?
- Pas entre 8h et 22h.
- On a un bébé en poussette.
- Je sais.
- Pourquoi j'ai merdé comme ça ?
- Ça passera.
Je ne crois pas.
Ce type est raide dingue de moi.
Il m'a même rappelé la fois où j'ai dit:
"Aucun mec n'est allé si profond."
- Quoi ?
- Rien.
Rien. Tout va bien.
Mercredi soir après le dîner,
j'ai pris l'ascenseur express
pour le pays des amants.
Tu parles très bien russe.
C'est le seul mot que tu connais ?
C'est effectivement le seul mot
que tu connais.
Là, c'est mon studio
et ici, c'est chez moi.
- Tu as tout l'étage ?
- Pas au début, au fil des années.
C'était un atelier de couture
clandestin dans les années 20.
Charmante histoire.
Très joli, si on aime le style
fenêtre-ciel.
Oui. La lumière est superbe le matin.
Le bureau. Et la cuisine.
Tu veux un fruit ?
Ou un martini ?
Pourquoi ne me fais-tu pas
visiter l'étage ?
Mon russe était peut-être
approximatif,
mais je parlais très bien l'amant...
JE PREPARE LE PETIT-DEJEUNER
J'avais trouvé un charmant
bed & breakfast au pays des amants.
Bonjour.
Où... ?
Bonjour. Entre. Assieds-toi.
A la lumière du jour,
tout paraissait différent.
Tu veux du café ?
Quelle sorte ?
Ordinaire.
Le café ordinaire
est pour les gens ordinaires.
Tu n'es pas ordinaire.
- J'espère que je ne gêne pas.
- Pourquoi ?
C'est Violette, Padma, Lee.
Tout le monde, voici Carrie.
C'est mon staff. Sans eux, je serais
à la rue à mendier de quoi manger.
Parlant de manger...
Des pancakes pour la demoiselle.
J'espère que tu as faim.
- Tu ne manges pas ?
- Non, c'est fait.
Je pars à Amsterdam,
tu te souviens ?
C'est vrai.
Je prendrai peut-être
une bouchée avant de partir.
J'étais là, à manger des pancakes
à la Maison Internationale Petrovsky.
Ils ont vaqué à leurs affaires,
pas du tout perturbés.
Ils sont blasés.
Faut reconnaître,
des pancakes contre du sexe...
C'est la classe.
Quoi ? Tu crois que tu es la seule
fille pour qui il en ait fait ?
Tu as raison.
Tout était chorégraphié. Il savait
exactement ce qu'il faisait.
Bien ! J'aimerais un homme
qui a du savoir-faire.
- Smith n'a pas de savoir-faire ?
- Si, tout ce que je lui ai appris.
Tu veux la vérité ?
Je suis un peu jalouse.
- De quoi ? Mon petit-déj' classe ?
- Tu as trouvé un vrai homme fort.
Qui prend les choses en mains,
te traîne vers le lit,
qui sait s'y prendre
et te baise encore et encore.
- On ne parle plus de moi, là ?
- Non.
- Smith est sexy, mais c'est un bébé.
- Il a presque 30 ans.
Parfois, je me demande si je dois
le sucer ou lui faire son biberon.
J'ai besoin d'un adulte.
Et c'était comment ?
Les pancakes ? Délicieuses.
Je ne m'en lassais pas.
- Non, je parle de son savoir-faire.
- Délicieux. Je ne m'en lassais pas.
Tant mieux pour toi.
Combien de filles ont mangé
des pancakes dans cette cuisine ?
Ça compte ?
A la dure réalité du jour,
je savais que non.
A la plus dure réalité d'une nuit
passée avec un homme qui m'a plu,
ça comptait.
Google.com a trouvé plusieurs sites
sur l'oeuvre d'Aleksandr Petrovsky.
Et un sur ses nombreuses conquêtes.
LES AMOURS
D'ALEKSANDR PETROVSKY
Selon certains scientifiques,
quand une femme fait l'amour,
son corps produit une molécule
qui la pousse à s'attacher.
Cette molécule pourrait être la cause
de toutes ces questions terrifiantes
qui surgissent dans nos esprits
après une simple aventure.
Du style: "Est-ce que je lui plais ?
Va-t-il rappeler ?"
Et la classique:
"Où ça va me mener ?"
Avec les hommes,
même quand on veut rester claires,
pourquoi finit-on dans le noir ?
Je suis invité à une soirée...
du Collectif Ado.
"Le Top 30 des moins de 30 ans."
J'en fais partie.
- Tu veux y aller ?
- Les ados et moi ? Non et non.
Mon agent et mon manager
veulent que j'y aille.
Regarde l'invitation,
tu la trouves minable ?
La soirée était nulle,
mais son hôte était Richard Wright.
Alors ? C'est minable ?
Pas tant que ça. Richard Wright
est un grand nom de l'hôtellerie.
Il apporte un certain...
quelque chose.
Ce certain quelque chose
qui manquait à Samantha.
Tu devrais y aller.
J'irai avec toi. Pourquoi pas.
Cool.
Je ne peux pas être enceinte
avant deux mois.
- Vous l'avez dit.
- J'ai le temps d'être bénévole.
Travailler comme guide pour aveugle
est une chose sérieuse.
On suggère aux volontaires d'aller
dans un lieu public avec un ami,
et le laisser vous guider
les yeux bandés.
- Les yeux bandés ?
- Essayez de ne pas regarder.
Vous verrez ce que c'est de ne pas
pouvoir compter sur ses yeux.
Bien. Au revoir.
- Où tout cela va-t-il aller ?
- Tu disais nulle part.
- C'était avant de coucher avec lui.
- Intéressant.
Non. Ridicule.
Et d'après Google. Com,
il s'est tapé toutes les femmes
de New York jusqu'à mercredi.
Qui sait combien de pancakes
il a fait pour d'autres filles ?
Ecoute-moi.
Je n'ai couché qu'une fois avec lui.
Bon, on bande les yeux.
Quand j'aurai mis ça sur mes yeux,
tu devras me guider.
- Je suis là.
- C'est gênant.
Non. Penser à prendre un amant,
c'est gênant. Tu aides les gens.
Mes cheveux sont comment ?
Un indicatif européen. C'est lui.
Je réponds ?
- Allô ?
- Carrie, c'est Alek.
- Salut. Comment est Amsterdam ?
- Très hollandaise.
Quoi ? Je ne t'entends pas.
La réception est mauvaise.
Je vais là-bas. Ne bouge pas.
Oh ! Désolée.
Demain soir ? Oui.
- Quoi ?
- La réception est mauvaise.
- Mauvaise réception, oui.
- Demain, tu es libre ?
- Oui, je suis libre.
- Je n'entends pas.
- Je suis libre !
- D'accord. 21 h.
- Oui. Je serai là.
- Carrie... ?
Allô ?
Chérie ?
Voulez-vous essayer Lumière ?
- Vous avez besoin d'aide ?
- J'essaie d'aider les aveugles.
Je viens de perdre mon amie.
Lumière ?
Non. Mauvais. Mauvais !
Excusez-moi. Désolée.
Dans le noir, Charlotte réalisa
qu'elle ne savait pas où elle allait,
dans ce magasin comme dans la vie.
Mais parfois, même quand
on n'est pas sûr de son chemin,
on peut tomber
sur quelque chose de génial.
Il y avait celles-ci là-bas...
Je t'ai cherchée partout, puis
je me suis dit que tu me trouverais.
Je le vois demain.
Mignonnes, non ?
- Passons devant.
- Je n'aime pas griller les autres.
Grandis un peu !
Smith Jerrod.
Nous sommes sur la liste.
Oh, mon Dieu. Génial !
J'adore vos cheveux.
Attendez, je coche votre nom.
Et vous êtes ?
Samantha Jones.
Toujours un plaisir pour les yeux.
Hé, mec !
Il est avec moi.
- Désolé. Richard Wright.
- Smith Jerrod.
Allons prendre un verre.
Depuis combien de temps
fais-tu du baby-sitting ?
Dit l'homme qui accueille
la soirée des Ados.
Les hôtels doivent rester in
alors je dois m'ouvrir
à ces crétins à la mode.
Tu as une mine superbe.
C'est parce que je te regarde,
ma belle.
Deux autres scotchs.
- Quoi de neuf ?
- Un scotch ?
- Non merci, je suis en désintox.
- Les jeunes d'aujourd'hui !
- Comment vous connaissez-vous ?
- On a eu une histoire.
Puis j'ai merdé et perdu
la meilleure chose que j'avais.
Smith, viens. Paulie crache
des bretzels par le nez !
- Viens, c'est délirant !
- Allez !
Paulie, recommence !
- Il crache des bretzels par le nez.
- Je t'emmerde.
C'est le dernier chargement.
- Pour un mec qui n'a rien...
- La télé d'abord.
C'est quoi ce bordel !
- Elle n'était pas comme ça.
- Mon Dieu !
- Robert.
- Quoi ? Non. Tu crois ?
Il est fou, ton nom est écrit sur
les cartons, il habite l'immeuble.
Ça ne lui ressemble pas.
J'ai dû la cogner.
Steve, il est fou amoureux de moi.
Tu n'as pas vu
comme il était furieux.
Je ne vais sûrement pas vivre
dans ces conditions.
- Qu'est-ce que tu vas faire ?
- Prendre les choses en main.
Sois gentil.
Il est toujours amoureux de moi.
- Steve ?
- Je veux parler de Miranda.
A quel sujet ?
J'arrive, ma belle.
Petrovsky n'était pas le seul
à avoir une maison internationale.
On est désolés. Elle est désolée.
Je suis désolé.
On est désolés.
Je m'en rends compte.
Que s'est-il passé ?
Disons ça comme ça:
Il ne nous embêtera plus.
Etait-il bouleversé ?
En ce qui concernait Robert,
Steve se dit qu'il valait mieux
laisser Miranda dans le noir.
Où tu vas, chérie ?
Richard voulait me montrer
une de ses nouvelles suites.
- Cool. Je peux venir ?
- Non.
Non, Smith, tu ne peux pas venir.
Ecoute, on s'est bien amusés,
mais... à quoi ça mène ?
Ma belle ?
Va jouer avec tes amis
et je vais jouer avec le mien.
Il y a deux ans,
j'étais le roi du monde.
Maintenant je donne une soirée
pour des crétins aux abdos gonflés.
C'est un hôtel de classe
internationale.
Et merde,
je suis déjà tombé plus bas.
Richard peut-être,
mais pas Samantha.
Je voulais m'assurer
que tu rentres sans problème.
Je ne sais pas
ce qui ne va pas chez moi.
Je me déteste de t'avoir fait ça.
Tout va bien.
Viens. Allons-nous-en.
Même dans le noir,
Smith pouvait voir Samantha.
Et pour la première fois,
elle l'a vu.
J'ai du travail à faire au studio.
Tu peux rester si tu veux, d'accord ?
J'ai alors réalisé que je n'étais
pas à l'aise au pays des amants.
Ce n'est pas de mon Google.
Je voulais te remercier.
Je m'en vais.
D'accord. Je t'appelle demain.
C'était vraiment bien, mais
je ne crois pas être faite pour ça.
Je ne comprends pas.
Les pancakes et les... autres femmes.
Ce n'est pas pour moi.
Il y a des pancakes,
mais pas d'autres femmes.
J'ai un carnet avec quelques
téléphones d'urgence, oui.
Mais en ce moment,
je ne vois que toi.
Ce n'est pas juste un coup rapide.
C'est...
Tu me plais vraiment.
Pourquoi moi ?
Tu fais un bon petit-déjeuner.
- Alors c'est quoi tout ça ?
- Eh bien...
C'est trop tôt pour le dire.
(c) CoDeX TeAm