Carrie Bradshaw s'y connaît en sexe
(et n'a pas peur de demander)
Baby or not baby...
Ça faisait deux mois
que je sortais avec le Russe
lorsqu'on atteint un seuil d'intimité tel
que j'ignorais qu'il pût exister.
Il me donna son code d'entrée.
Et j'ai fait faire des clés.
Tu m'as fait un trousseau de clés ?
C'est mon assistant qui a été
chez le serrurier.
Quel est le code d'entrée ?
Quatre...
sept...
trois ?
Cinq ?
Je vais te l'écrire.
C'était une sécurité dont je n'avais
encore jamais eu l'expérience.
Son code d'entrée.
Comme si ça n'était rien.
- Tu veux vraiment que je t'en parle ?
- J'ai besoin d'une distraction.
L'attente des résultats de ses tests
rendait Samantha moins sûre d'elle.
Ça va bien se passer.
Ils te l'ont enlevée. Tout va bien aller.
Je sais, je sais. Alors... Petrovsky ?
C'était vraiment facile.
J'avais dû mendier une clé à Big.
Alors que le Russe m'a accueillie
dans sa vie et dans son appartement.
Je t'ai parlé de mon peignoir
dans sa salle de bains ?
- Il est aussi joli que le mien ?
- Encore plus joli.
- Bonjour, je suis le Dr Pinkner.
- Enchantée. Carrie, son amie.
- Bonjour docteur.
- Les résultats sont bons.
Tous vos scanners sont bons.
Vous n'êtes qu'au premier stade.
- Et le premier c'est...
- Le meilleur, non ?
C'est froid !
Vous vous remettez bien.
A cause de la nature de votre tumeur,
je préconise un peu de chimio.
- Je dois faire... ?
- De la chimiothérapie. Par précaution.
Je ne comprends pas
pourquoi ça m'est arrivé.
Peut-être les gènes, ou diverses causes
comme l'alimentation, le style de vie.
Le style de vie ?
Selon les études, le risque augmente
pour les femmes sans enfants.
Donc c'est moi qui l'aurait provoqué.
- Non, je vous donne juste...
- Je pense que ça suffit.
- Peut-être n'ai-je pas été clair.
- Donnez-moi ça.
Je vais trouver une doctoresse
efficace qui comprendra ce dont il s'agit.
Statistiquement...
Quelle chance
d'avoir touché mes seins !
Carrie, mon sac.
Difficile de se fâcher dans une blouse
de patiente. Samantha réussit l'exploit.
Heureuse de vous avoir rencontré.
C'est de ma faute ? Je devrais être
récompensée de ne pas avoir d'enfants.
Depuis quand les enfants sont-ils
une garantie anti-cancer ?
Moi, une prostituée
bonne pour la chimio ?
- Ça n'est pas ce qu'il a voulu dire.
- Si tout va bien, pourquoi la chimio ?
- C'est un salaud.
- Peut-être est-ce microscopique.
- Comme sa queue ?
- Tu n'as pas le syndrome de Tourette ?
- Je vais trouver une doctoresse.
- Très bien.
- On m'a dit du bien du Dr...
- MacAndrew. C'est elle que je veux.
Primée par le New York Magazine.
J'essaie d'avoir un rendez-vous.
Désolée, je dois retourner au bureau.
Je prends un long week-end.
Un long week-end ?
Steve voulait partir en voyage,
on va dans un chalet.
- Ça devrait être pas mal.
- Attends une seconde.
Ce voyage n'est-il pas ta lune de miel ?
Non. Juste... rien du tout.
Pourtant tu t'es mariée
la semaine dernière. Intéressant...
- C'est ta lune de miel !
- Nous y voilà.
- Et Brady ?
- On l'emmène.
- Ça n'est pas une vraie lune de miel.
- C'est ça, ce n'est rien du tout.
Qu'as-tu contre les lunes de miel ?
Du sexe avec un service de chambre.
Tu dois avoir une véritable lune de miel.
- C'est très important.
- Pour qui ?
C'est vrai.
Confie Brady à Magda.
Je l'ai déjà mise en congé.
Elle a prévu d'aller
à un festival de rock pour nurses.
- J'aimerais le prendre. Il est adorable.
- C'est pour quatre jours.
- Deux jours et il n'est plus adorable.
- Je pourrais le prendre à mi-temps.
En tant que marraine, je peux m'occuper
de lui pendant deux jours.
Je t'ai vue.
- Vous feriez vraiment ça ?
- Avec plaisir.
Pas moi. Car Smith est de retour.
Et j'ai toujours préféré le sexe
aux bébés, ce qui m'a donné le cancer.
Le lendemain, je testai
deux genres différents:
Le genre Vuitton
et le genre Nouvelle Maman.
Tu vois !
On va aller dans la poussette, et...
Zut, mon téléphone.
Reste ici.
- Allô ?
- Comment ça se passe ?
J'ai été prise pour une maman
par une autre maman !
- Il va bien ?
- Nous nous amusons bien ensemble.
Nous allons passer l'après-midi
a l'hôtel Petrovsky.
- Il aime les bébés ?
- Il a demandé à ce que Brady vienne.
Ça n'est pas dangereux ?
Il y a des escaliers, des rebords ?
Un piège mortel. On mettra un coussin
autour de bébé en faisant des prières.
Plus bas dans la ville, Samantha
poursuivait la doctoresse miracle.
Je suis Samantha Jones, nous avons
parlé plusieurs fois au téléphone.
- Veuillez rester derrière le rebord.
- Désolée.
Je sais que le docteur MacAndrew
est complet, mais j'ai été recommandée
par les docteurs Ward et Popham qui
ont assisté à mon gala de bienfaisance.
Désolée. C'est complet jusqu'à mars.
On dit que le docteur MacAndrew peut
prendre un patient sans rendez-vous.
- Mars.
- Il faut baiser qui pour une chimio ici ?
- Pardon ?
- Désolée de m'être emportée.
- J'ai un cancer.
- Tout New York a un cancer.
Sans parler de quelques
arrogantes personnes de L.A. Et Miami.
Bon. Je vais prendre un siège et
attendre qu'une place se libère.
- Il n'y a pas de place avant mars.
- Vous me l'avez déjà dit.
J'attends depuis 9h. Si quelqu'un
doit avoir une place, c'est bien moi.
Ne vous en faites pas, je la verrai.
Ça fait deux jours que j'attends,
et personne n'a encore été admis.
On m'a dit un jour qu'il était impossible
de voir Mick Jagger en coulisses.
J'ai été le voir en coulisses.
Et je l'ai sucé.
Excusez-moi, je ne sais pas si c'est
une question à poser, mais...
Nous n'en sommes plus là.
- Quel type de cancer avez-vous ?
- Un cancer du sein.
Moi aussi.
Vous avez des enfants ?
- Je suis une soeur.
- Vous habitez en famille ?
Non, je suis nonne.
Mais j'ai bien apprécié votre histoire
sur Mick Jagger.
- Je croyais que les nonnes avaient...
- Je ne porte pas l'habit.
Alors... Vous ne baisez pas ?
- Non.
- Jamais ?
- Une dernière question.
- Allez-y.
- Est-il permis de se masturber ?
- Je n'ai jamais demandé.
Mais merci de m'avoir permis d'oublier
pour la première fois mon cancer.
Ravie d'avoir été utile.
Samantha réalisait que saints et
pécheurs, en dépit de leurs moeurs,
ont droit au même traitement
lorsqu'il s'agit de cancer.
Mais pas d'un traitement de faveur.
On est là !
Entre, Brady !
Oh, l'alarme !
Non ! Pas le verre !
Mon Dieu !
Quatre, sept...
- Bienvenue.
- Oh, bonjour.
- Brady a fait tomber le vase.
- Ce n'est pas bien de blâmer cet enfant.
J'avais une autre idée:
Dire que c'étaient des voleurs.
- Tu veux tes clés ?
- Laisse ça.
L'alarme en a fait du bruit !
Elle est maladroite, n'est-ce pas ?
Regarde-le !
C'était si désarmant de voir Aleksandr
tenir cet enfant dans ses bras.
Au nord de l'état de New York,
à l'hôtel Lune de Miel.
C'était vraiment bien.
- Et maintenant ?
- Que veux-tu dire ? On se relaxe.
On ne devrait pas aller se promener ?
Restons un peu au lit.
De telles occasions sont rares.
C'est vrai.
- On ne devrait pas s'habiller ?
- On va rester nus pendant quatre jours.
Je vais ranger mes affaires.
Eclate-toi bien.
- Il n'y a ni télé ni radio.
- Ça va quand même ?
Ça va. Regarde, il y a un lecteur de CD
et un CD.
"Musique des montagnes Mohonk".
- Zut !
- Que se passe-t-il ?
- J'ai oublié mon chargeur de portable.
- Tu n'en auras pas besoin ici.
Tandis que Miranda prenait
des leçons accélérées de vie à deux,
Je découvrais la vie à trois.
- Il est bon.
Tu as parfaitement réussi.
Cet enfant est un génie.
Il me rappelle Basquiat jeune.
Tu sais t'y prendre avec lui.
Tu as déjà songé à avoir des enfants ?
J'en ai fait un.
Il y a longtemps.
Pas d'autre enfant.
En fait, je ne peux plus en avoir.
Je vois...
L'usine a fermé. Et toi ?
Tu n'as jamais voulu d'enfant ?
Tu sais...
J'ai toujours pensé que je pourrais...
Mais je ne me suis pas vraiment
penchée sur la question.
Et quand vas-tu t'y mettre ?
Quel âge as-tu ? 38 ans ?
J'eus la sensation
d'avoir reçu une balle.
Le Russe ne veut pas avoir d'enfant.
Il en a eu un il y a longtemps.
Dis-lui au revoir en Russe.
Quoi ? Pour toi, peut-être, pas pour moi.
- Ne veux-tu pas avoir le choix ?
- Si.
Mais on ne rencontre pas souvent
des hommes comme lui.
Nous avons 38 ans. C'est le moment.
Je sais. Je n'ai plus beaucoup de temps.
- Même plus le temps de manger ça.
- C'est bon ?
Si bon que j'ai oublié d'avoir des enfants.
- Peut-être changera-t-il d'avis.
- Non. Il a eu une vasectomie.
Mais c'est réversible. Qu'en pense-t-il ?
Je ne peux pas lui demander ça.
J'ignore même sa date de naissance.
A ton âge, tu dois être capable de parler
d'enfants si ça devient sérieux.
Une femme qui parle
de son horloge biologique
est très sexy pour un homme.
- N'aies pas peur d'aborder le sujet.
- Et pourquoi ?
C'est un sujet terrifiant que je ne veux
même pas aborder moi-même.
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Si je voulais un enfant, j'aurais essayé.
Je voulais devenir écrivain, c'est fait.
Je veux des chaussures extravagantes,
je me débrouille pour les trouver.
Mais là, c'est différent. Tu as attendu
la bonne personne et le bon moment.
Oui, c'est exactement
ce que je pense aussi.
Peut-être ne suis-je pas faite
pour les enfants.
Pourquoi renoncer aux bébés
pour un homme que tu connais à peine ?
Pourquoi renoncer à un homme pour
un bébé que je ne veux pas forcément ?
Tu es faite pour les enfants
et tu n'oses pas l'avouer.
Quoi ? Tu n'as même pas voulu
me laisser Brady deux jours.
- Regarde comme tu t'en es bien sortie.
- Salut !
Je pense que tu devrais vraiment
avoir un enfant.
Ok.
Il a un garçon ou une fille ?
Je ne lui ai pas demandé. Quelqu'un
de fait pour les enfants aurait demandé.
Je devrais rentrer chez moi
et travailler.
Pourquoi ne gardes-tu pas Brady
jusqu'au dîner ?
Je saurai alors si je suis
faite pour avoir des enfants ?
Tu as encore deux ans devant toi.
Je perds de ma substance.
Tu sais ce qui serait romantique ?
On a un feu de cheminée, un bain
et du champagne.
Qu'est-ce qui pourrait être romantique ?
- Je veux laver tes cheveux.
- Ils sont déjà propres.
Je sais, mais je veux les laver
comme dans Out of Africa.
Tiens le savon.
Ok...
Quoi de mieux que ça ?
- Aïe ! J'ai du savon dans l'oeil !
- Ok...
- Allô ?
- Je suis en train de paniquer.
- Brady va bien.
- Ça n'est pas pour ça que j'appelle.
Je suis dans les bois, et j'ai très peu de
batterie dans mon portable. Au secours !
- Tu es perdue.
- Totalement.
Tout ici me crie:
"Fais encore l'amour à ton mari."
Le feu, la baignoire...
On l'a déjà fait deux fois, aujourd'hui.
Comme si le sexe était
la seule chose au programme.
- Vous vous entendez bien ensemble.
- Evidemment. C'est notre lune de miel.
- Où est-il ?
- Au lit. Il croit que j'amène de la glace.
Alors n'oublie pas d'en ramener.
Hier, on s'est tenus la main pendant
une heure et demie devant... le feu !
Il regardait mes yeux.
Moi je regardais la télécommande.
Ça fait du bien d'être sarcastique.
C'est interdit pendant une lune de miel.
- Tu devrais parler à Steve.
- Je ne peux pas, c'est sa lune de miel.
- Comment va Brady ? Il me manque.
- Il va très bien.
Alors, tout ce qu'on dit sur la maternité ?
Que des sornettes ?
Il y a quelque chose dans les buissons.
J'espère que c'est une bête sauvage,
et pas Steve qui veut encore du sexe.
Je devrais être capable de faire ça.
Ça devrait être le moment
le plus romantique de ma vie.
Un raton-laveur.
Miranda avait dit deux fois "devoir",
Je me demandais si "devoir" était
une maladie menaçant les femmes.
Voulions-nous des bébés
et des lunes de miel ?
Ou pensions-nous devoir avoir
des bébés et des lunes de miel ?
Comment séparer pouvoir faire
de devoir faire ?
Me vient une pensée alarmante:
Le "devoir" n'est pas dicté par autrui,
mais semble venir de l'intérieur.
Pourquoi nous efforçons-nous
de "devoir" faire les choses ?
Il y aussi les "devoirs"
de promotion d'un film.
Que Samantha
n'avait pas envie d'accomplir.
Tu devrais rester.
Harvey Weinstein est ici.
J'ai eu assez de soirées à L.A.
Je préfère rentrer avec toi.
- Smith, par ici !
- Par ici !
Je ne veux pas
qu'on me photographie ce soir.
Je vais sortir la première.
On se parlera demain.
Qu'est-ce qui se passe ? On n'a pas
couché ensemble depuis mon retour.
- J'ai fait quelque chose de mal ?
- Non, ce n'est pas toi.
Tu n'as rien dit les dernières fois
qu'on a fait l'amour au téléphone.
Quand tu étais à L.A., on m'a trouvé
une boule au sein. J'ai un cancer.
Le lendemain, à l'hôtel Vasectomie,
j'avais des questions pour mon hôte.
- L'enfant que tu as eu...
- Oui ?
- Quel âge a-t-il ?
- Elle.
Elle. Oui.
Elle s'appelle Chloé.
Elle a 22 ans.
Elle habite à Paris avec sa mère.
Tu étais mariée avec cette femme ?
Oui.
C'est l'unique fois où je me suis marié.
Ça a duré sept ans.
Dont cinq heureux.
C'est ma fille à l'âge de quatre ans.
Dans notre petite maison de Santorini.
- Très belle.
- Elle l'est toujours.
C'est sa mère ? Elle est ravissante.
- Et si jeune.
- J'étais jeune aussi.
Pourquoi avoir eu un seul enfant ?
J'aime ma vie telle qu'elle est.
J'ai eu beaucoup de chance avec Chloé.
Ça a bien marché.
Ici, elle fête ses sept ans.
Tout était violet:
Le gâteau, la robe, les chaussures.
C'était super. Et si drôle.
Elle était là, toute enrubannée.
Toute cette vie
que je n'aurai jamais avec lui,
car il l'avait vécue
avec quelqu'un d'autre.
Je ne devrais pas dire ça à quelqu'un
qui a un cancer, mais pourquoi moi ?
Laisse courir !
Je n'aurai pas la chance de vivre
cette vie-là, si je suis avec lui.
Alors adieu bébé !
Quoi d'autre au menu ?
Que veux-tu dire ?
Tu peux vivre une vie fabuleuse
sans avoir de bébé.
Ça serait comment ?
Lui, le sexe, les voyages, le confort.
L'amour
et des aventures extraordinaires.
- Pas si minable que ça.
- Si c'est le chemin que nous prenons.
Car jusqu'à maintenant, je n'ai obtenu
qu'un code d'entrée et un peignoir.
J'ai besoin de poser
une question impossible.
C'est-à-dire ?
Je n'ai pas eu d'enfant. M'aimeras-tu
assez pour m'aider à en avoir ?
- Ne la pose pas.
- Je sais. Ça fait seulement deux mois.
- 38 ans et deux mois
- Non.
Je sais. Il est trop tôt pour ce genre
de discussion entre lui et moi.
Mais il est trop tard dans ma vie
pour ne pas l'avoir.
C'est un cercle vicieux.
Apres avoir mis Brady au lit
dans son joli berceau,
Charlotte et Harry
prenaient du bon temps eux aussi.
Oh, mon Dieu !
Mon Dieu !
- Oh, mon Dieu, arrête !
- Qu'est-ce qui se passe ?
Brady nous a vus !
Il va rester marqué à vie !
- C'est moi qui suis marqué à vie.
- Brady... Brady...
Regarde ailleurs.
- Allô ?
- Mauvaise nouvelle.
Accouche. Je dois rentrer ?
- Brady a vu qu'on faisait l'amour.
- Et alors ?
Il me regardait pendant...
Il ne comprend pas ce qu'il voit.
Il ne sait même pas où est son nez.
Tu en es sûre ? Harry !
Brady pourrait nous entendre !
Trop tard. Il a dit: "Le sexe, c'est sale".
Ça n'est pas drôle !
Charlotte, tout va bien.
Mais tu as l'air tendue.
Je devrais probablement rentrer.
Non, désolée de t'avoir dérangée.
Retourne à ta lune de miel.
J'ai encore un peu de batterie... Non !
Tu es au téléphone ?
Charlotte a paniqué,
mais tout est arrangé.
Alors recouche-toi.
- Inutile. Je suis reposée.
- Moi aussi. Viens par ici.
Steve, je ne peux plus faire l'amour !
- J'ai un cerveau.
- Je sais.
Je t'aime, mais je ne peux pas t'aimer
deux fois par jour, tous les jours.
Je deviens folle.
Mes émissions de télé me manquent.
Les lunes de miel, ce n'est pas mon truc.
Tu me détestes ?
Non, je ne te déteste pas.
Mais c'était aussi ma lune de miel.
J'aime être au calme, parfois.
Quatre jours, c'est long.
Ce n'est pas long, mais c'est tout
ce que j'ai pu obtenir de mon travail.
Miranda comprit soudain
le nouveau "devoir" de sa vie.
Les choses qu'on doit faire
pour les gens qu'on aime.
Désolée Steve, je suis un monstre.
Oui, mais tu es mon monstre à moi.
C'est gentil et grossier en même temps.
On part demain matin.
La lune de miel est terminée.
Redis-le-moi.
Pour Miranda, la lune de miel terminée
pouvait enfin commencer.
Hé, j'ai un cerveau quand même !
Le lendemain,
chez le Dr MacAndrew.
Les patients impatients
commençaient à désespérer.
Dieu vous bénisse.
Vous sortez le grand jeu.
Que puis-je porter d'autre ?
Une grosse tumeur ?
C'est mon deuxième jour dans ce...
très bel endroit,
et mon amie,
la rédactrice en chef de Vanity Fair...
Je vous l'ai dit mille fois,
je ne peux rien faire.
SMITH: LE CHOC
Oh, mon Dieu !
C'est... ? Vous êtes... ?
La petite amie de Smith Jerrod ?
Oui, je crois que c'est ça.
C'était le seul nom
que Samantha n'avait pas mentionné.
Mon Dieu. Je l'adore !
Il est sur mon écran d'ordinateur.
- Comment est-il ?
- C'est un petit ami très loyal.
Toujours à mes côtés.
Il m'accompagnerait probablement ici
si j'avais un rendez-vous.
Ici ? Smith Jerrod ici ?
Oh, mon Dieu. Voyons.
Parfois, je prends des rendez-vous
pour huit heures.
- Elle n'aime pas, mais elle les prend.
- 8h, parfait.
- Smith se réveille si tôt, le matin ?
- Il le ferait pour cette occasion.
Si vous pouviez lui avoir un
rendez-vous...
il pourrait vous embrasser
sur les lèvres.
Venez demain à 8h.
Et elle, à 7h45.
Merci infiniment.
Smith était plus qu'un fond d'écran.
C'était un fonds d'assurance vie.
- Nous avons rendez-vous.
- Oh, mon Dieu.
Non. Oh, mon petit ami.
C'est ainsi que Smith ouvrit la voie
à Samantha. Et à la nonne.
- Tu as froid ?
- Non, ça va.
Tu es très silencieuse aujourd'hui.
Que se passe-t-il ?
Cette vasectomie...
- ça n'est pas réversible, n'est-ce pas ?
- Pas pour moi.
Ok.
Tu es à nouveau silencieuse.
Tu vas penser qu'il est bien trop tôt pour
entendre ce que je vais te dire, mais...
ça ne l'est pas.
Me dire quoi ?
Je crois que je pourrais vraiment
être avec toi.
Et je veux juste te dire que...
si c'est quelque chose auquel
tu penses, je dois le savoir,
parce que... j'ai 38 ans,
comme tu l'as dit,
et... donc...
j'ai 38 ans.
- C'est jeune, 38 ans.
- Ça dépend à qui tu t'adresses.
Nous y voila, si tôt.
Comme tu l'as dit...
je pourrais vraiment être avec toi aussi.
Mais crois-moi, je sais qui je suis
et je ne changerai pas d'avis.
Je suis simplement trop vieux pour ça.
Etre parent est extraordinaire.
Je ne veux pas que tu rates
cette expérience si c'est ce que tu veux.
Et tu devrais avoir tout ce que tu veux.
- J'ai un peu froid.
- Viens par ici.
Je ne savait pas précisément ce que
je voulais, mais j'avais plus chaud.
(c) CoDeX TeAm