On passe nos vies dans le service de chirurgie.
7 jours par semaine,
14 heures par jour.
On est ensemble plus de temps qu'on est séparé.
La chambre de George est plus grande que la mienne.
Après un certain temps...
J'ai plus de vêtements -- je devrais avoir la chambre la plus grande.
...les manières de la résidence...
- Je suis arrivé ici en premier.
- Meredith devrait décider.
...deviennent une manière de vivre.
Ma chambre est plus grande de 5cm.
- Premièrement...
- Tu as un placard plus grand.
- Pourquoi tout est une compétition?
- Toujours compter les points.
Deuxièmement -- fais ce que tu peux pour surpasser l'autre personne.
Partout, il y a les cartons de la mère de Meredith.
Meredith? Quand ta mère revient, au fait?
Parce qu'on pourrait mettre ses cartons dans un débarras.
Ou déballer quelques affaires -- rendre cet endroit plus accueillant.
Y mettre des oreillers, des lampes, des peintures.
Oh, des peintures, ce serait pas mal.
Ouais, tu as toutes ces affaires géniales qui sont emballées.
J'ai trouvé ce carton avec les enregistrements des procédures médicales de ta mère.
Vraiment? On devrait les regarder. Tu veux les regarder --
Meredith, tu veux un peu d'intimité?
Troisièmement -- ne deviens pas amie avec l'ennemi.
- Bonjour, Dr. Bailey.
- La ferme.
Vous réalisez que je suis un titulaire et vous une résidente --
que vous travaillez pour moi, n'est-ce pas?
Je sais que j'ai oublié quelque chose. Il se passe quelque chose aujourd'hui.
Je sais que je devrais savoir ce que c'est, mais je ne peux pas...
D'accord, c'était sympa de discuter avec vous, Dr. Bailey.
C'est juste en face de moi.
Des imbéciles sur des vélos, là pour se suicider -- c'est une sélection naturelle.
Qu'est-ce qui se passe avec le nazi? Elle a arrêté ses médicaments?
T'as jamais entendu parler de la course?
Excellent tableau -- bien organisé, équilibré, efficace.
Si tout ce passe bien, on terminera tôt.
Chef, la course de vélo du "bébé mort" a commencé il y a 20 minutes.
D'accord tout le monde! C'est le jour de la course de vélo du "bébé mort"!
- Chaque année, ce bar --
- Le bar du "bébé mort".
Chaque année, ils organisent cette course de vélo secrète.
Tu ne te demandes pas pourquoi quelqu'un nommerait un bar avec un nom aussi dégoûtant?
Garde tes sous-vêtements, Nancy Drew.
- La course est complètement illégale et --
- Dingue.
De coureurs cyclistes contre le traffic, essayant de battre les autres pour des verres de tequila gratuits.
Ils y vont à fond, une compétitions sans aucune règle semble amusante.
La course n'a aucune règle -- sauf de crever les yeux  -- ne pas crever les yeux.
On va être coincé dans la fosse aux imbéciles alors qu'on pourrait être au bloc.
Quel genre de personne s'engage dans une course qui a comme seule règle
de ne pas avoir le droit d'arracher les globes occulaire d'un autre être humain?
Les mecs, Georgie. Les mecs.
Il me faut quelqu'un pour monter au bloc. Le chef a besoin d'un bras droit.
Oh, et oui, quatrièmement...
George.
...Tout... tout est une compétition.
Okay. Les règles en trauma -- ne vous mélangez pas aux internes aux Urgences.
ils ne différencient pas leur cul de leur oesophage.
Recousez vite, renvoyez encore plus vite, emmenez les corps jusqu'au bloc.
Et que je ne vous attrape pas à vous battre pour des patients. Compris?
Allez, allons-y.
Oh, c'est comme des bonbons, mais avec du sang, ce qui est bien mieux!
Oh mon dieu.
- A moi.
- Non! Je l'ai vu en premier!
Celui qui a dit que gagner, ce n'était pas tout...
- Ooh. Je vais prendre ce type.
- Tu devras d'abord me passer sur le corps.
...n'a jamais tenu un scalpel.
Face, il est à moi. Pile, il est à toi.
Pourquoi tu as le droit de prendre "face"?
Parce que j'ai une face, et chérie, tu es une pile.
Excusez-nous.
Comment tu fais pour tout rendre dégoûtant?
Ha! Pile.
Il y a un tas d'autres cas.
Alors va en trouver un. J'étais là en premier.
Je ne vais pas faire marche arrière et faire des sutures pendant que tu seras au bloc.
C'est un cas chirurgical, et tu le sais.
C'est superficiel.
C'est cool, mais c'est superficiel.
Comment tu sais que ces trucs n'ont pas traversé son péritoine?
Parce qu'il est assis et qu'il nous parle.
Eh oh.
Pardon, je me demandais si vous pouviez me sortir ça et me recoudre pour que je puisse aller gagner ma course.
On ne peut pas simplement les retirer --
- on doit... faire quelques tests.
- Aïe, atroce.
T'es pas bien?
C'est une plaie superficielle.
Recouds-le et laisse-le terminer sa course.
Eh, t'es cool.
John Doe non identifié, piéton de la trentaine, renversé par un véhicule qui tentait d'éviter un cycliste.
G.C.S. à 3.
Pupilles fixes et dilatées.
On lui a donné de l'atropine pour un pouls à 40.
Pression sanguine de 183 sur 112.
Pouls-oxygène à 98%
Son thorax nous a montré un élargissement du mediastinum et un scan de la tête a révélé un oedème cérébral.
Il a eu 70g de mannitol, 10g de dexamethasone, et 1g de phenytoïne.
On le monte au bloc?
- Il est KO?
- On dirait bien.
La course cycliste a sa première victime.
Je vais quand même faire mon cycle des 3 A.
Uh, Dr. Shepherd? Il ne monte pas au bloc?
Non.  Fais un EEG et des tests pour confirmer tout ça.
S'il ne répond pas d'ici 6 heures, déclare-le.
Le déclarer?
Le déclarer quoi?
Mort cérébral.
Monsieur, le Dr. Bailey m'a envoyé pour vous assister. Je dois y participer?
Non.  Je suis coincé ici toute la journée.
J'ai besoin de toi à l'étage, pour surveiller mes patients pré et post-op.
Oh.
Ça te pose un problème, O'Malley?
Oh, non, monsieur.
Un de mes amis en 4451, Lloyd Mackie -- donne-lui tout ce qu'il veut.
Oui monsieur.
Mr. Mackie!
On ne fume pas!
- Ici, on ne fume pas.
- Pourquoi pas?
Oh mon dieu -- vous êtes dans un hôpital!
Où voulez-vous en venir...?
Je ne sais pas si vous avez vu les stats de chirurgie générale dernièrement --
disons, de ces 20 dernières années -- mais fumer est mauvais.
Fumer va vous tuer.
Le cancer du foie va me tuer.
Fumer ne va qu'accélérer le processus.
Vous êtes en haut de la liste de transplantation pour un nouveau foie.
Il y a de l'espoir.
Chéri, je suis en haut de la liste depuis...
huit  mois.
Je ne suis pas dans le rectangle du frappeur.
Je suis dans une pirogue, sur le point d'être échangé.
Vous aimez le baseball?
Non.
Um, le chef voulait que je m'occupe de vous.
Richard est un vieil ami.
C'est mon médecin depuis 30 ans.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit -- je suis votre homme.
Vous n'avez qu'à le dire.
Eh bien...
Je suis sûr de trouver quelque chose.
Aucun réflexe cornéen.
Ça fait 55 minutes.
S'il ne répond pas à ces tests dans les 5 prochaines heures, quoi?
On est juste supposées rester là et le regarder mourir?
S'il ne répond pas à ces tests, c'est parce qu'il est déjà mort.
Techniquement. Légalement.
Vraiment, Izzie. Vraiment mort.
Il respire. Il a un battement cardiaque.
Regarde son EEG -- il n'y a aucune réponse cérébrale.
Il ne parlera, bougera ou pensera plus jamais.
Il n'y a plus personne là-dedans.
Pense comme un médecin, Izzie.
Il pourrait se réveiller.
Et s'il y avait un miracle?
Il y a des miracles médicaux, tu sais.
Je sais. Tu as raison.
Les miracles arrivent.
Des personnes se réveillent. C'est pour ça qu'on fait des tests pendant un certain nombre d'heures.
Comme ça, quand on donne l'heure de la mort, on sait qu'on a tout tenté
pour s'assurer que c'est vraiment l'heure de sa mort.
Il ne va pas y avoir de miracles.
C'est un moment difficile --
être là en tant que chirurgien et ne pas couper.
C'est ça que "ne pas faire de mal" signifie.
J'aimerais juste qu'il marche vers la lumière pour que je puisse m'occuper d'un autre cas.
Oh, je suis le diable parce que je préfèrerais être en chirurgie
plutôt que d'être au-dessus du peloton de la mort?
C'est déprimant.
Regarde ses baskets.
Elles sont toutes neuves.
Et quelqu'un a recousu ce t-shirt.
Et il a une de ces cartes électroniques.
Il appartient à quelqu'un.
Il y a une heure, il était là-dehors, vivant.
Rester là à attendre qu'il meurt --
- Ce serait une vie gâchée.
- Exactement.
Des organes gâchés.
Vous avez un super toucher.
Et au fait, vous êtes une super nana.
Sérieusement -- vous croyez vraiment avoir une chance?
J'aimerais croire que j'ai une chance n'importe où.
Il faut vraiment que vous passiez quelques tests. Un scan.
Vous pourriez avoir une hémorragie interne.
Non merci. Je dois retourner à ma course.
Pourquoi? Vous ne pouvez quand même plus gagner.
Ça ne veut pas dire que je ne peux pas franchir la ligne d'arrivée.
Il y a une fête à la ligne d'arrivée.
Vous voulez m'y retrouver?
Un test. Un scan. Vous serez sortis d'ici dans une heure.
Je ne peux pas. Je dois y aller.
Okay. Vous réalisez que vous partez contre l'avis médical, et que je vous demande de rester.
Le "mec de la fraternité" a dit que je pouvais y aller.
Le "mec de la fraternité" est un crétin.
Okay, vous devez signer un formulaire de décharge.
Chérie, je ferai tout ce que vous voudrez.
Pourquoi vous les mecs, vous avez besoin de tout rendre dégoûtant?
Je sais pas.
Peut-être que c'est juste la testostérone.
Peut-être.
Vous devriez aussi voir un médecin pour ça.
Venez là.
C'était pour vous souhaiter bonne chance.
Ne vous inquiétez pas, cherie, vous me reverrez.
Pour votre sécurité, j'espère que non.
Qu'est-ce que tu veux?
Tu sors avec des patients maintenant?
Quoi, tu es jaloux?
Je ne deviens pas jaloux.
On a couché ensemble -- une fois.
Et on s'est embrassé dans l'ascenseur.
Et on s'est embrassé dans l'ascenseur -- une fois.
Non, sérieusement.
Sors avec moi.
Non.
Tu sais, je suis presque mort aujourd'hui.
Ouais, j'étais à ça près.
Comment te sentirais-tu si je mourais et si tu n'avais plus aucune chance de sortir avec moi?
- Je me suis déjà remise de toi.
- Allez.
C'est la chasse, pas vrai?
Quoi?
Le frisson de la chasse.
Je me demandais,
"pourquoi veux-tu à tout prix que je sorte avec toi?"
Tu sais que tu es mon patron, tu sais que c'est contre les règles,
tu sais que je dis toujours non -- c'est la chasse.
C'est marrant, pas vrai?
Tu  vois?
C'est un jeu pour toi.
Mais pas pour moi.
Parce que, au contraire de toi, j'ai encore quelque chose à prouver.
Je sais que vous me voyez réséquer cet intestin.
Je dois comprendre que vous aimez les tâches multiples?
On a un John Doe. Dans trois heures, on devra le déclarer mort cérébral.
On veut récupérer ses organes.
Pourquoi perdez-vous votre temps pour ça?
Vous savez le nombre de patients qu'on a en bas.
S'il meurt -- et il pourrait très bien vivre --
sa mort devrait signifier quelque chose.
Et vous voulez une opération de récupération d'organes.
Je veux sauver des vies.
Okay, je veux une opération de récupération d'organes.
Récupérer des organes d'un John Doe est difficile.
Sans identification, vous ne pouvez pas contacter la famille.
Sans la famille, vous ne pouvez pas obtenir de consentement pour le don d'organes.
Laissez ce pauvre homme mourir en paix.
Et si on arrive à trouver la famille?
Et à obtenir le consentement.
On pourrait récupérer les organes?
Si vous trouvez la famille.
Qu'est-ce que tu fais?
Je me cache.
Il y a ce patient VIP --
il m'aime bien.
C'est bien, pas vrai?
Il m'aime bien... bien.
Lance-toi, mec. Fonce.
Je n'ai plus d'a prioris.
Oh, tu n'es pas gay?
Non.
Vraiment?
Désolé mon gars.
Uh, Cristina?
Tu -- tu crois --
Est-ce que Meredith pense que je suis gay?
Tu l'es?
Non.
Vraiment?
J'ai trouvé ça sur notre John Doe. C'est une clé électronique d'un hotel.
La police va envoyer quelqu'un pour découvrir à quel hotel il était, et retrouver son identité.
- Pourriez-vous --
- Je vais m'assurer que la police l'ait.
Okay. C'est vraiment important.
On n'a que quelques heures avant de devoir le déclarer, et j'aimerais vraiment trouver sa famille.
Vous  voulez leur autorisation pour le don d'organes?
Je veux juste les retrouver.
Vous avez un donneur potentiel?
Quel est son type sanguin?
Uh, O-neg.
Okay.
Je sais que vous ne pouvez probablement pas m'entendre
et qu'on vous pousse vers cette lumière,
là où tout n'est qu'un grand halo, avec des grands buffets de nourritures et tout.
Et partager vos organes, c'est vraiment génial.
Mais je crois que vous avez une famille.
Je peux le sentir.
Alors je crois que ce serait vraiment génial si vous pouviez me faire une faveur et...
aller mieux.
Juste...
vivre.
Alors, vous croyez pouvoir faire ça pour moi?
Oh, non.
Meredith!
Meredith.
- Quoi?
- Il s'effondre.
Qu'est-ce que tu fais? Passe un code!
Je ne peux pas -- je ne suis pas supposée le faire. Il est en mort cérébrale.
S'il est en mort cérébrale, tu dois le laisser partir.
Non. Ça fait seulement 5 heures et 33 minutes.
Il est supposé avoir droit à 6 heures.
On ne peut rien faire. Ce n'est pas à nous de faire ce choix.
C'est une personne.
On est des médecins.
On devrait avoir tous les droits de faire ce choix.
On ne peut pas rester là à rien faire pendant qu'il meurt.
Il a un droit pour les 27 prochaines minutes.
Et merde. Je vais lui donner de la dopamine.
Tu trouves du sang. On va le transfuser.
Vous avez mal ici?
Non.
Vous savez, vous avez vraiment... de magnifiques cils.
Um... merci.
Uh, et ici?
Non.
Et de beaux yeux.
Aimables.
J'aime les hommes avec des yeux aimables.
Vraiment? Vous trouvez que j'ai des yeux aimables?
Je veux dire... vous pouvez...
Pourquoi m'examinez-vous?
Oh vous savez, juste une routine médicale.
Vous allez très bien.
Parce que j'apprécie la vue.
Okay... eh bien...
Je dois y aller.
Il est stable.
Pour l'instant. J'ai demandé à un radiologiste de regarder son thorax.
Il a un trauma aortique.
Ça va se rompre et saigner.
Alors il faut l'opérer.
S'il doit rester un donneur d'organes viable.
S'il doit vivre.
- Izzie --
- Non. Je n'abandonne pas.
Il a l'opération -- il vit plus longtemps. C'est tout.
Je vais trouver la famille. Vous l'emmenez en chirurgie.
Elle est vice présidente de Fantasyland.
Qui doit-on aller voir pour l'opération -- Bailey?
On doit aller plus haut que Bailey.
Dr. Burke.
- Eh oh!
- Okay.
Dr. Burke, je sais que vous êtes occupé, mais notre John Doe a besoin d'une réparation de l'aorte.
Le type de ce matin?
Il n'est pas légalement mort?
Ouais -- il est en quelque sorte encore là.
On lui a donné deux unités de sang et on l'a placé sous hypertensors.
Sous les ordres de qui?
Les miens.
Vous avez fait une transfusion à un John Doe en mort cérébrale sans consulter personne.
Et maintenant vous voulez que je répare son coeur?
Eh bien, oui.
Vous aimez bien dépasser les bornes, n'est-ce pas?
C'est un excellent candidat pour le don d'organes.
Je suis chirurgien. Je sauve des vies.
Ce type est déjà mort.
Et là, c'est les toilettes pour hommes.
Ou vous vous barrez, ou vous fermez la porte.
- Tu me demandes conseil?
- Oui.
- Qui chasse maintenant?
- Pas marrant. C'est important.
Okay.
Tu veux passer outre Burke?
Tu va devoir trouver un moyen d'impliquer le chef.
Qu'est-ce que je dois faire?
A quel point ce type est compatible pour le foie de notre John Doe?
Très. Même type, même taille. L'UNOS ne pourrait pas trouver plus compatible. Pourquoi?
C'est le VIP du chef, n'est-ce pas?
Exact.
Est-ce que tu tuerais pour faire une chirurgie de transplantation?
Vous me sous-estimez.
Je ne suis pas un bébé.
Je suis votre collègue.
Vous n'avez pas besoin de me manipuler.
Si vous voulez quelque chose, vous n'avez qu'à demander.
On veut que tu ailles voir le chef contre l'avis de Burke.
Demandez-moi quelque chose de plus facile.
Monsieur.
O'Malley. Comme va Mackie?
Bien.  En fait, c'est de lui dont je voulais vous parler.
Je crois que -- moi et les autres internes -- on pense --
O'Malley, je ne rajeunis pas.
On a trouvé un foie pour Mackie.
On va aller en enfer.
Burke nous envoie directement en enfer.
Par train express.
Si ça marche.
Qu'est-ce que vous faites?
- Rien.
Oui!
Oh, merde.
Dr. Burke!
Excellent boulot, monsieur.
Excellent.
Impeccable.
C'est dommage qu'il soit en mort cérébrale.
S'il ne l'était pas, il serait sur pieds d'ici quelques jours.
Je suis stupéfait par ce qui se passe.
Je déteste vraiment ce type.
Alex est une vermine.
Cette chirurgie est à nous.
Au moins Burke fait la chirurgie.
Je me fiche d'Alex.
George, tu as fait du bon boulot.
Je vais devoir esquiver Burke pour le reste de ma carrière.
Il pourrait me tuer et le faire ressembler à un accident.
La police a appelé.
Ils ont identifié votre John Doe. Sa femme est en route.
Oh mon dieu.
Kevin!
- C'est bon.
- Oh mon dieu!
Mme Davidson, voici le Dr. Stevens.
Si vous avez des questions, appelez-moi.
Y a-t-il -- encore une chance?
On peut attendre jusqu'au matin,
mais s'il n'y a aucun changement, on...
on aimerait vous parler du don d'organes.
Mackie?
Comment te traitent-ils?
Oh, bien.
Sauf ce magnifique garçon qui ne me laisse pas fumer.
Tu devrais le réprimander.
Lui faire changer les bassins des lits.
Mackie.
Ce magnifique garçon t'a peut-être trouvé un foie.
Bon dieu, je sens bon!
Tu sais ce que c'est?
C'est l'odeur d'une opération à coeur ouvert.
C'est génial. C'est génial.
Tu dois me sentir.
Je ne veux pas te sentir.
Oh si, tu le veux.
Tu dois te foutre de moi!
Okay, j'ai des choses plus importantes à régler.
J'ai des colocataires, des problèmes de mecs et de famille.
Tu veux agir comme un petit crétin de fraternité? C'est bien.
Tu veux t'attribuer le mérite de toutes les vies sauvées?
C'est aussi bien.
Reste juste loin de moi.
Et pour info, tu pues la merde!
Elle m'a attaqué.
Meri! Meri! Meri! Meri!
Tu sais quoi? Tu devrais peut-être partir avant que je change d'avis
et que je la laisse te frapper avec ses petits et inefficaces poings.
Quoi?
Rien.
C'est juste que...
Oh! Sur celle-là, c'est une greffe de peau!
Greffe de peau? Pas possible!
Je n'ai encore jamais vu ça.
Ce sont les cassettes des opérations de ma mère?
On devrait regarder la greffe de peau en premier.
D'où vient tout ça?
Oh, j'ai déballé quelques affaires de ta mère. J'étais énervée.
Et quand je suis énervée, j'aime bien me faire mon nid.
Oooh -- hemipelvectomie!
Je pense qu'on devrait regarder ça en premier.
Non. Non.
On ne regarde pas les cassetttes des opérations de ma mère. On ne déballe pas les cartons.
On n'a pas de longues conversations pour célébrer des moments de nos vies.
Et utilise un dessous de verre!
J'ai commandé de la nourriture chinoise.
Je déteste la nourriture chinoise!
Ils sont partout. Tout le temps.
Izzie est pleine d'entrain, et George fait ces trucs utiles et prévenants.
Ils partagent la nourriture, disent des choses, déplacent des choses, et respirent.
On dirait qu'ils sont heureux.
Fous les dehors.
Je ne peux pas les mettre dehors. Ils viennent d'emménager. Je leur ai demandé d'emménager.
Alors quoi -- tu vas réprimer tout ça dans un endroit sombre
jusqu'au jour où tu les attraperas pour les tuer?
Ouep.
C'est pour ça qu'on est amies.
Pourquoi le nazi nous oblige à rester dans la fosse deux jours d'affilés?
Des restes.
On a les cycliste qui étaient trop ivres, stupides ou apeurés pour venir à l'hôpital hier.
En attendant, elle peut faire une récupération d'organes.
Ça te tue, n'st-ce pas? Que des femmes fassent la récupération d'organes.
Non, ça me tue que quelqu'un d'autre que moi le fasse.
Les seins ne sont pas un facteur de cette équation.
a moins que vous vouliez me montrer les vôtres.
- Je vais devenir une lesbienne.
- Moi aussi.
Mme, Davidson, ce formulaire dit seulement que vous consentez au don
des principaux organes de votre époux -- coeur, poumons, foie, reins.
J'ai quelques questions à vous poser.
Etes-vous disposée à donner ses cornées?
Vous voulez ses yeux?
Une transplantation de la cornée peut redonner la vue à quelqu'un.
Je suppose que c'est d'accord.
Et sa peau?
Quoi?
On l'utilise pour aider des victimes de brûlures.
Vous voulez lui retirer sa peau?
Et ses funérailles?
Vous voulez que j'organise ses funérailles et que les gens le regardent --
que sa fille regarde son père et qu'il n'ait pas de peau?
C'est sa peau!
Qu'est-ce que tu fais?
Je ne suis pas à l'aise avec les gens.
Sans blague.
Je ne peux pas faire ça, parler aux familles des patients. Je suis désolée.
Quel est son nom?
- A qui?
- Au patient. Quel est son nom?
Kevin Davidson.
Souviens-toi de ça. Pas "type KO". Pas "John Doe". Kevin Davidson.
C'est le mari et le fils de quelqu'un -- pas une collection de parties du corps à récupérer.
Une personne.
Mais personne n'a dit que c'était facile.
Je vous dois beaucoup, George.
Non, vous ne me devez rien.
Je suis juste heureux de vous avoir trouvé un foie.
Quand je sortirai d'ici,
que diriez-vous si moi et mon nouveau foie, on vous emmenait passer une soirée en ville?
Qu'en dites-vous?
Uh, Mr. Mackie, je ne veux pas vous offenser...
vous êtes vraiment génial, mais je...
Je ne suis pas... Vous n'êtes pas mon type, parce que...
vous êtes un homme, et...
George, je n'ai jamais pensé que vous étiez gay.
- Ah non?
- Oh mon enfant, svp. Vous? Gay?
Je suis malade, George, pas aveugle.
Alors pourquoi...
Parce que mourir est une carte "Vous êtes libéré de prison".
Je peux être aussi confiant que je veux, personne ne peux rien me dire.
Alors je flirte.
N'avez-vous jamais été attiré par quelqu'un que vous saviez que vous ne pouviez pas avoir?
Eh bien...
Je...
Non.
Quel est son nom?
Il n'y a pas de...
Je ne suis pas...
Vous savez...
Ce n'est vraiment...
pas...
Meredith.
Etre jeune et amoureux.
- Allons chercher ce foie, d'accord?
- Non, je suis désolé, je --
Je n'ai jamais aimé récupérer des organes.
Pourquoi?
Comme je l'ai dit, je suis chirurgien, je sauve des vies.
Là, ça en termine une.
Je sais que vous avez essayé, alors ne vous en voulez pas, okay?
J'étais juste...
Vous disiez au-revoir.
Que fait Viper ici?
Il est probablement tombé en vélo -- encore une fois.
Ça fait combien de temps qu'il attend?
Je sais pas.
J'ai été occupé par de vrais cas.
Il est tout à toi.
Viper.
Viper?
Ça va?!
Viper!
Appelez le bloc, dites-leur qu'on arrive, et bipez le Dr. Bailey. Alex, on y va!
Alex, pousse ce fichu chariot!
Ecartez-vous.
On passe.
Que quelqu'un appelle l'ascenseur.
Vite. Je ne sais pas combien de temps je pourrais tenir cette plaie fermée.
Plus vite, mince!
C'est un nouveau?
Que quelqu'un la descende de mon patient.
Meredith, va te nettoyer, et Alex, redescends.
Oui, mais j'ai aidé.
Ils m'ont dit que tu ne voulais prendre que les cas intéressants.
Parmis tous les groupes d'internes, il y a toujours un imbécile qui essait de se mettre en avant.
Et Alex, cette fois, cet imbécile c'est toi. Dehors.
Qu'on me donne quelque chose sur quoi monter. Rabaissez cette table.
La montagne va devoir venir à moi.
Comptez en arrière à partir de 10.
Richard.
Tu es un bon ami.
Le meilleur.
Ferme-la et compte en arrière, Mack.
Dix...
neuf...
huit...
sept...
Je ne vais pas rester.
C'est ton boulot. Tu dois rester.
Tu es meilleure là-dedans que moi.
Je ne veux pas le regarder se faire découper.
Regarder les vautours -- attendre qu'ils le nettoient.
Chaque partie représente quelqu'un quelque part
qui va vivre grace à Kevin.
Tiens. Mets ça.
Je vais attendre à côté que tu sois prêt.
Tout le monde attend.
Okay, docteurs, terminons-en avec ça.
Izzie?
Je vais le recoudre -- pour sa famille.
Tu le fais.
Quoi?
Mme. Davidson.
Il est prêt, si vous voulez le voir.
Ce cher groupe, ce sont ses amis.
Uh, vous êtes tous là pour -- quel est son nom?
- Viper.
- V-viper.
Ouais, on était dans la course.
Comment va-t-il? Il va bien?
S'il va bien?
Non. Non, il ne va pas bien du tout.
Il a balancé son corps à pleine vitesse contre une montagne sans bonne raison.
Ouais, je sais que vous vous percez et que vous fumez
et traitez généralement vos corps comme s'ils ne pouvaient pas se détériorer.
C'est bien. Vous voulez vous suicider en vous jetant contre une montagne, c'est très bien --
mais il y a des gens qui marchent, qui conduisent, qui essaient de vivre leurs vies,
et l'un d'eux s'est fait bousiller le cerveau aujourd'hui à cause de vos petites débilités --
- Dr. Bailey.
- Ouais, alors... okay, non.
Votre ami Viper, en ce qui me concerne, ne va pas bien.
Elle est... vraiment fatiguée.
- Mais... Viper va s'en sortir.
- Cool.
Il va vivre.
Merci.
Ce n'est pas la chasse.
Quoi?
Toi et moi.
Ce n'est pas le frisson de la chasse.
Ce n'est pas un jeu.
C'est...
Ce sont tes petits et inefficaces poings.
Et tes cheveux.
Mes cheveux?
Ils sentent bons.
Et tu es très, très autoritaire.
Ça me garde dans les rangs.
Je ne sors toujours pas avec toi.
Tu dis ça maintenant.
Comment ça s'est passé?
Sans problèmes.
Mince.
Ça veut dire que je vais devoir arrêter de fumer.
Ah, les mignons reviennent toujours.
Il y a un autre moyen pour survivre à cette compétition --
un moyen dont personne ne semble jamais parler,
quelque chose qu'on doit apprendre par soi-même.
Cinquièmement --
il n'est absolument pas question de course.
Il n'y a pas de gagnants et de perdants.
Les victoires sont comptées par le nombres de vies sauvées.
Okay, c'est le meilleur passage. Regarde. Elle tire la peau vers le bas du visage.
On était --
Salut.
On était -- on était juste, uh...
Christina nous a obligé.
Et de temps en temps, si vous êtes intelligents, la vie que vous sauvez pourrait être la vôtre.
Qu'est-ce que vous regardez?
- Oooh. C'est celle où ma mère...
- Retire littéralement le visage de ce type.
Ouais.
Allons!
Oh, pas possible!
Transcript: RaceMan - Synchro et trad: Amariss
- www.forom.com -