Depuis qu'Elliot avait accepté
la proposition de mariage de Keith,
il était temps qu'ils commencent
à planifier le mariage.
J'ai pris une photo de l'Eglise
où on va se marier.
Imagine juste un cheval et un carrosse
à la place du corbillard,
et nous deux à la place
des gens dans les cercueils.
Tu as déjà choisi l'Eglise ?
Je la réserve pour
le 3ème week-end de juillet
tous les ans depuis que j'ai 19 ans.
Quand je vais dire au Père O'neal
que j'en ai vraiment besoin cette fois,
il va en chier une ostie.
Bon, vu qu'on est déjà en mai,
on doit se décider de se marier
dans deux mois,
ou dans un an et deux mois.
Les femmes entendent
ce qu'elles veulent
quand les hommes leur donnent
des conseils pour le mariage.
Quand Keith dit : "Elliot...
deux mois c'est trop court
pour organiser un mariage."
Elliot entendit :
"Vas-y, fais comme tu veux,
ne te soucie pas de ce que je dis."
Super ! Ca sera dans deux mois !
J'arrive pas à me sortir
Elliot de la tête...
Mec, c'est fini !
D'accord ?
Vous avez eu votre chance...
Elle t'a fait mal,
tu lui as fait mal,
et c'est toujours une catastrophe.
- C'était avant.
- Qu'est-ce qui change maintenant ?
Elle se marie.
Je sais pas...
Au fond, j'ai toujours cru
que même après
tout le mal qu'on s'est fait,
On finirait ensemble,
tu vois ?
Ouais.
Et si ne pas être avec Elliot était
la plus grosse erreur de ma vie ?
T'en as fait des plus grosses.
Si vous désirez des tickets pour
Basic instinct 2, pressez dièse.
Ça me fait encore mal.
Ouais, elle montre
même pas son minou.
Si, sur les bonus du DVD,
il y a marqué "vagin" sur la boîte.
Ecoute, je vais à Phoenix ce week-end
pour une conférence de chirurgie.
Ça te tente ?
Ça te fera un peu oublier Elliot.
Je sais pas...
J'aurai une chambre à moi ?
On doit la partager.
Donc tu connais ma réponse !
On est partis pour Phoenix.
Tu sais dans les films
quand la voiture s'éloigne,
et tu peux toujours
entendre les acteurs
comme si la caméra
était encore devant eux.
Ouais, ça me tue.
J'ai acheté de quoi manger
pour le trajet.
Tourne à gauche
pour prendre l'autoroute.
Attends, faut s'arrêter,
je dois aller pisser.
Déjà ? Je t'avais dit
d'y aller avant de partir !
La High Five Team présente :
Scrubs - Saison 6, Episode 20
"My Conventional Wisdom"
- Maitre Kooms -
- Kortex -
- DuckEater -
- adri242 -
Transcript: Sub-Way.Fr
Relecture: fouf.83
Ok, c'est parti
pour la conférence.
T'as mis ton badge ?
Ouais !
Moi aussi.
Pourquoi y a-t'il autant
de sécurité ?
Tous les ans, le même groupe
de médecins turbulents vient,
ils ne font que boire,
draguer,
et foutre tout en l'air.
Oh, mon Dieu,
ils sont là.
Comment ça va Phoenix ?
C'est ce que j'aime
dans le sud.
Salut Patrick !
Ravi de te revoir.
Va chercher.
Oh bob, tu attaques ?
Vous êtes fous ?
Je n'attaquerai pas ça
même avec la gueule de Tom Selleck.
Dégagez le chemin,
Moi et mes amis chefs de service
on va rocker la place !
Un de ces mecs va mourir
ce week end.
Allez,
sortons Elliot de ton esprit.
C'est pas si facile de...
Oh mon Dieu !
- Est-ce que c'est lui ?
- Ouais...
Old MC
Je voulais te faire
la surprise.
C'est le meilleur imitateur
de Young MC du marché.
Ce mec est un génie.
Viens, on va lui faire dire
"Bouge tes fesses" !
Il passe des années à répéter ça
à tous ses congrès,
je suis sûr qu'il en a marre
de cette phrase !
T'as sûrement raison.
Bouge tes fesses, mec.
Bouge tes fesses.
Bougez vos fesses, les mecs.
Bouge tes fesses toi même !
Old Young MC !
C'est toi qui devrais
bouger tes fesses !
Je peux mourir tranquille !
Elliot ne perdait pas de temps
pour faire savoir qu'elle allait se marier.
21 juillet, réserve la date.
Comment ça va ?
En tant que demoiselle d'honneur,
je dois te dire que
2 mois n'est pas assez
pour planifier un mariage !
Attends, je viens de réaliser,
tu ne m'as même pas encore demandé
d'être ta demoiselle d'honneur !
Oh mon Dieu, j'étais surbookée,
j'ai pensé que tu le savais.
Carla, veux tu être
ma demoiselle d'honneur ?
Évidemment ! Je suis
ta meilleure amie !
Tu te rends compte du boulot que c'est
de préparer un mariage ?
Qu'est-ce que tu crois que j'ai fait
ces dix dernières années ?
Tu vois, tout est là.
Les plans de tables,
le photographe que j'ai réservé
tous les ans sous un nom différent.
Et voilà la photo de ma robe,
dans laquelle je rentrerai
parfaitement
grâce à ce super parasite que
j'ai attrapé en mangeant des sushis.
Salut tout le monde,
je cherche un nouveau jeu de rôle,
depuis que je me suis fait exclure
du fan club du seigneur des anneaux
pour avoir utilisé
un vrai marteau de guerre.
Ça dérange quelqu'un
si je prétends être directeur
de l'hôpital pendant que
Kelso n'est pas là ?
Pas du tout.
Parfait ! Faisons passer le cancer
pour un imbécile.
Réservez votre journée.
C'est pas vrai, 21 juillet,
ça va être compliqué.
Pourquoi ?
Parce que...
Je ne voudrais pas
aller à ton mariage
même s'il était dans
mon propre jardin.
Je peux emmener quelqu'un ?
Qu'est-ce que je dis...
Je rencontrerai quelqu'un là-bas.
Qu'avez-vous bien pu foutre
tous les deux ce matin ?
Bah...
Des rencontres,
des câlins de Hip-Hop,
on a eu ces badges...
Il a fait quelques
câlins de hip-hop.
Si je suis trop nerveux
pour aller draguer la fille là-bas.
Quel conseil me donneriez-vous ?
Bouge tes fesses !
Ok ok, si une bonne chanson passe,
mais que je suis trop
timide pour aller danser ?
Bouge tes fesses !
T'es énorme, mec !
Tu bois quoi ?
On va te payer un coup.
Bouge tes fesses !
Vous savez...
Des trucs de congrès, quoi...
Ecoutez, ce n'est pas parce que je passe
mon week-end à boire avec mes potes,
et à surpayer les hôtesses
pour qu'elles nous fassent des gâteries,
que vous pouvez faire
n'importe quoi.
Allez à des conférences,
visitez des stands...
Soyez pros, bon sang !
Monsieur, nous sommes pros.
Ouais, on venait par là pour...
pour voir ce stand juste là,
avec les chiottes.
Oh, c'est beaucoup plus que ça.
Si un patient défèque dedans,
il donne immédiatement
un diagnostic.
On l'appelle Dr Toilettes.
M. Neimeth, je voulais
un avis supplémentaire,
donc j'ai fait appel à
mon collègue Dr Toilettes.
Je suis d'accord, la meilleure chose
à faire est une dialyse.
Dr Toilettes, je suis désolé
pour l'autre fois.
J'avais pris mon café du matin
et un muffin au son*.
C'était...
un cas d'extrême urgence.
Je sais que vous faisiez la sieste,
mais c'était un accident.
Un accident ?!
Dr Dorian, il y a 48 autres
toilettes dans cet hôpital !
Et je suis le seul
qui soit un médecin,
et vous êtes pourtant venu dans mon bureau
et vous vous êtes assis sur moi.
Vous ne m'avez pas
entendu crier de dégager ?
Roger, à corps défendant,
ces bruits étaient etouffés,
je pensais qu'ils venaient
de moi.
Vous savez, John...
Laissons tomber et
tournons la page.
Janine, prenez mes appels,
je vais faire une sieste.
Entendu, Dr Toilettes.
Je ne pourrai pas
m'en empêcher.
Salut Gary,
Je sais qu'on n'a pas parlé depuis
que tu m'as larguée en première,
je voulais juste te dire
que je vais me marier.
Et aussi: désolée pour
la perte de tes jambes.
Je dis à tous mes ex que je suis
officiellement hors du marché.
Je suis sûr que ton pommeau de douche
va en souffrir.
Blondie,
j'ai un patient cardiaque, j'ai besoin
d'une scintigraphie de son coeur.
Et comme ta super clinique privée
a des gamma-caméras,
j'espérais pouvoir en utiliser une.
Bien sûr.
Tant que vous promettez d'être là
à mon mariage, la caméra est à vous.
Pourquoi ça t'importe ?
Je sais qu'on ne s'aime pas trop,
mais ces 6 dernières années, vous avez pris
de l'importance dans ma vie.
Donc...
J'adorerais que vous veniez.
En plus, si vous ne venez pas,
la table 14 fera :
garçon, fille, garçon, fille, fille.
Et c'est intolérable.
Jennifer à côté de Jennifer
à côté de Nadya, à côté de Bobby,
mais après, à côté de Britney et...
Britney et Jennifer ne s'entendent
pas bien.
Caméra ou pas,
Regarde-moi cochant la case :
"Ne sera pas au mariage."
Désolé, mais j'ai besoin
que t'envoies ça au labo.
Keith, Je m'occupe déjà
de trois étages !
Vous avez-vu ça, Ted ?
Quand les gens essaient de me mêler
à leurs affaires, ma gorge se noue.
Ecoute, jeune Dr Gilchrist.
Ce n'est pas mon nom.
Gilchrist, je t'en prie...
Elle n'est pas fâchée
parce que tu demandes de l'aide.
Elle est fâchée car tu insinues
que son travail est moins important.
Il a raison.
Et vous, infirmière Ipanema*.
Prenez en compte que c'est
un jeune médecin sous la pression.
Ted, venez avec moi.
On a du pain sur la planche.
Ted ! Qu'est-ce que vous faites ?
Je suis un suiveur.
Je commence à m'étouffer
quand la présentation commence,
et tu cries : "Y a-t'il
un médecin dans la salle".
Ça va être énorme !
Mais fais gaffe, ne t'étouffe
pas vraiment, ça ne serait pas drôle.
Si j'étais encore avec Elliot,
tu crois qu'on se marierait ?
Mec, faut que t'arrêtes, Ok ?
On est en vacances, il y a plein de
nanas canons, ici... Et célibataires.
Le mariage d'Elliot est quelque chose
d'important pour moi.
Il n'y a pas une fille qui va me faire
arrêter d'y penser.
Bonjour.
Je suis Dr Briggs.
Et je vais vous parler du traitement HDR
pour le cancer de la prostate.
A part peut être la
dernière fille que j'ai aimée.
Soyons honnête,
je ne peux rien tirer de ce truc.
Quand cet hôpital aura-t'il
sa propre gamma-caméra ?
C'est une très bonne question,
je m'en occupe.
Ted ! Rajoutez-ça sur la liste.
Je vais vérifier si le prochain trimestre
d'impôts peut faciliter l'achat.
Je l'espère.
Vous vous rendez compte que
c'était du baratin ?
Il fait semblant.
Il ne peut faire aucun
changement ici.
Et le nouveau programme
de garderie alors ?
Salut papa.
Jack ! Qu'est ce que tu fais là ?
Hé, c'est qui ça ?
Je sais pas, dégage.
Si vous avez encore
des soucis de scintigraphie,
vous n'avez qu'à accepter d'aller
à mon mariage pour avoir la caméra.
Blondie, aussi proche que je sois devenu
avec mon patient,
sa mort... dûe à mon incapacité
de voir une image claire de son coeur
reste une alternative préférable
à avoir à écouter tes voeux.
"Mon cher Keith,
mon coeur était comme un coffre,
mais tu as attrapé la clé
comme un voleur de pommes cueille
la première Golden de la saison."
Premièrement, arrêtez de regarder
mon carnet de mariage, c'est personnel.
Et je n'arrive pas à croire
que vous ne voulez pas
me voir démarrer
ma vie avec mon âme soeur.
"Ame soeur" ? Ou "choix par défaut" ?
Soyons honnêtes deux secondes.
Tu passes ta vie
dans ce trou depuis six ans.
Le choix n'est pas énorme.
Une fois que tu as éliminé les femmes,
les gays,
les trop vieux,
les trop pauvres,
Celui qui a à peine été puni
pour avoir tué sa première femme.
Et bien sûr, Ted.
Que reste-t'il ?
Comme vous le voyez,
le taux de reprise diminue significativement
avec des doses plus elevées.
Je n'y crois pas... Je crois que
je vais devoir aller lui parler.
Et pourquoi ça serait mal ?
Je ne lui ai pas parlé
depuis la fausse couche.
Elle a l'air d'aller bien.
- Je crois que ses seins ont grossi.
- Vraiment ?
Fais voir...
Ouais, t'as raison...
Essaie ...
Alors qu'on était assis,
à peloter les seins de mon ex
dans le vide,
je me demandais ce qu'il
se passait à l'hôpital.
Elliot devait probablement être encore
sous le choc de ses fiançailles.
Alors dis-moi, Barb.
Tu veux vraiment
te marier avec Keith ?
Ou tu veux simplement
te marier ?
C'est tout, merci d'avoir
écouté à moitié.
Tu crois qu'elle pense
encore à moi ?
Il y a des chances.
Des questions ?
Pourquoi m'as-tu dit que tu avais fait
une fausse couche
alors que manifestement,
ce n'est pas le cas ?
C'est une question à laquelle
je devrais répondre en privé
après la conférence.
Ya t'il d'autres...
d'autres questions ?
Oui, vous Monsieur.
Ouais, je pense que vous devriez
répondre à sa question.
Comment est-il arrivé
là-bas si vite ?
T'es un super copain !
Toujours là pour toi.
Quelqu'un d'autre ?
Oui, vous au fond ?
Bouge tes fesses !
Plus une exclamation
qu'une question, mais merci.
J'ai toujours eu envie
d'être mariée.
Enfin, tu crois que j'utilise Keith ?
Elliot, cet état d'esprit
est normal.
Quand j'ai dit oui,
tout ce à quoi je pensais,
c'était pourquoi suis-je avec cet
idiot cynique et colérique ?
Après, j'y ai réfléchi, et j'ai compris
que c'était l'amour de ma vie.
Malheureusement on a eu
une dispute, on s'est séparés.
Mais un mois après,
j'ai rencontré Perry,
et on a eu 2 enfants magnifiques.
Ce que je veux dire, c'est qu'utiliser
les gens, ça peut marcher.
Et voilà comment j'ai eu ce nom.
Vous n'avez pas l'air asiatique.
Pourquoi vous n'êtes plus
le chef de service ?
Je fais une pause, Ted,
je ne veux pas que ça s'effrite.
L'hôpital a besoin de vous,
j'ai besoin de vous,
ça ne signifie rien
pour vous ?
Bien sûr que si.
Allons trouver un traitement
pour la polio.
Désolée ?
Ok, trop tôt pour rigoler.
Je sais que tu dois être
vraiment énervé.
Enervé ? C'est seulement un des nombreux
sentiments qui m'habitent.
Comment as-tu pu me faire ça ?
Je sais pas.
Mes hormones faisaient
n'importe quoi.
J'étais terrifiée.
Et j'ai pensé qu'on était ensemble que
parce que j'étais enceinte. Donc j'ai menti.
Je t'ai fait partir, et ensuite j'étais
en colère que tu m'aies quittée.
T'avais l'intention
de me le dire ?
Oui, bien sûr que oui.
Je ne savais pas encore comment.
Qu'est-ce que j'aurais bien pu dire ?
Pourquoi pas :
"J.D, je crois qu'il y a un truc vivant
dans mon utérus."
Je sais que j'ai fait
une grosse erreur.
Et je suis vraiment désolée.
C'est que je me suis mise
là-dedans toute seule,
et je ne savais pas
comment m'en sortir.
Tu sais quoi ?
Plus d'excuse.
J'ai fait quelque chose
de terrible.
Je ne m'attends pas
à ce que tu me pardonnes.
Tant mieux, parce que
ça ne va pas être le cas.
Tu dois me haïr, parce que
je me hais moi-même.
Mais ça fait du bien
de te voir.
Je pensais pouvoir faire ça seule,
mais ce n'est pas le cas.
Je suis seule,
et terrifiée.
Et je sais que je n'ai pas le droit
de te demander ça,
mais j'ai vraiment besoin d'aide.
Merde, je dois faire
une autre présentation.
Ça va me prendre 40 minutes.
Je t'en prie, reste,
pomets-moi que tu vas rester,
et on pourra en parler.
D'accord.
Mais je ne le fais pas
pour toi.
Ça me va.
Faut pas avoir peur, Elliot.
Toutes les femmes passent par
les mêmes stades quand elles se fiancent.
D'abord le stade :
"Super, je suis fiancée !"
Tu te souviens d'hier ?
Je sais, c'était super.
Ensuite le stade :
"Oh mon dieu je vais coucher avec
la même personne jusqu'à la fin de ma vie."
C'est à ce moment que tu vas
à la cité U la plus proche,
enlèves tes sous-vêtements, et le lendemain,
tu rejoins ta voiture toute honteuse.
Evidemment.
Elliot, ça va passer.
Tu dois juste essayer de ne pas
agir comme une tarée.
Dans ce genre de période, on a tendance
à faire souffrir nos maris, pour les tester.
Je ne me vois pas faire ça.
C'est quoi ça ?
L'exemple d'invitation avec
l'écriture que tu as choisie.
Non, ce n'est pas ce que j'ai choisi.
J'ai choisi l'italique fleurie.
Tu y retournes,
et tu leur dis que ça doit
ressembler à ça :
" Imbécile "
J'ai pris des cours d'été
de calligraphie.
Ne fais pas tout foirer, Keith,
car si ça se passe mal,
le mariage va mal se passer,
je déprimerai et
deviendrai grosse.
Tu me tromperas.
Et je te jure que
je te les arracherai !
Que vient-il de se passer ?
Je suppose que ça dissoudra
la colle chirurgicale.
Puis-je demander
comment cela est arrivé ?
Vous savez, des jeux de mecs.
Une gamma-caméra ?
Mon Hôpital Sacré Coeur
en aurait besoin d'une.
C'est marrant que vous disiez ça.
J'étais au téléphone avec votre
chef de service à l'instant.
Faxez ça à quelqu'un.
Chef de service.
Je suis le chef de service,
Bob Kelso !
Qui est à l'appareil ?
Je suis vous ! Je vous parle
d'un téléphone du futur !
Au fait, vendez toutes vos
actions sur le pétrole.
Aujourd'hui, tout marche
à la pomme de terre.
Je sais pas pas qui est là,
mais quand je le saurai,
j'enfoncerai mes pompes
si profond dans votre cul,
que vous aurez des pompons
qui sortiront de votre nez.
Maintenant dis moi qui tu es.
C'est quoi votre nom déjà ?
Ah, il croira jamais que j'ai fait tout ça.
Eh, vous êtes parti où ?
Désolé monsieur,
on n'a pas d'Apple-tini.
Mais je peux vous faire
un Peach-tini.
C'est un peu trop doux pour moi.
Une bière ça ira.
Avec un bout d'ananas sur le bord,
s'il vous plait.
Comment ça va ?
Pas trop mal.
Juste qu'une bombe
vient de me péter à la gueule.
Oh non, c'était pire
qu'une bombe.
C'est plus comme un astéroïde
qui va percuter la Terre.
Et les gens courent et
crient dans la rue.
"Oh mon Dieu, ça vient
droit sur nous !"
Et les mecs se retournent
vers les bonnasses genre :
"On va bientôt mourir, alors
on peut coucher ensemble ?"
et les filles disent "Tu rêves !"
Mais après, elle réalisent :
"Oh mon Dieu, je vais mourir !"
"En fait, on peut coucher ensemble,
mais pas de bisou."
C'est exactement ça.
Merci.
Je suis si énervé,
je ne sais vraiment pas
quoi lui dire.
N'y pensez même pas !
Une partie de moi veut lui parler,
une autre veut...
- Bouger ses fesses ?
- Vous avez un problème, monsieur !
Faites-vous soigner !
- Tu sais ce que tu vas faire ?
- Quoi ?
Tu vas t'asseoir ici,
et attendre Kim.
Et tu vas lui parler,
Parce que tu es quelqu'un de bien.
Peu importe ce qu'elle a fait,
elle porte ton enfant.
Et tu ne vas pas fuir cela.
Dis moi Barbie, je vais
te demander une fois encore,
S'il te plait, s'il te plait,
est-ce que je peux utiliser
ta gamma-caméra ?
Ouais, je m'en fous.
Super, en fait,
je l'ai déjà utilisée.
Je m'en fous.
Et ne vous inquiétez pas pour le mariage,
il n'y en aura peut-être pas.
J'adore le fait qu'après 6 années
je puisse encore jouer avec ta tête.
C'est à la fois une preuve
de ma persévérance
et une brillante preuve
de ta fébrile santé mentale.
Mais quand même...
même si ça me peine de dire ça,
Il n'y a rien que j'ai dit, ou fait,
qui a eu un réel impact
sur ta relation
avec le futur Ken.
Je suis devenue folle
et me suis défoulée sur lui.
Bien sûr que oui !
Tu es une femme.
Bien sûr, tu es un peu plus
folle que les autres,
mais au fond, c'est
ce qui fait de toi... toi.
Ecoute,
Keith ne va pas en tenir rigueur.
Pourquoi vous êtes si gentil avec moi ?
Lache l'asperge, ou j'attendrai
que tu t'endormes,
et je te raperai les tétons.
Parce que parfois j'aime faire
des choses gentilles sans y être forcé.
J'espère que c'est
la bonne écriture.
Tout ira bien.
Si tu veux bien m'excuser,
je vais me prendre une douche
et enlever ce moment de moi.
Turk ne me parlait plus
parce que j'avais écouté
Old MC et pas lui :
j'avais bougé mes fesses
et étais parti.
Non, c'est réservé,
il devrait être là
d'un moment à l'autre.
J'ai encore des doutes
sur ce que j'ai fait.
Je t'aime bébé.
À demain.
J'espère que les doutes
disparaîtront.
Je peux toujours rêver.
On doit tous répondre
de nos actes.
Vous vouliez me voir ?
Je sais que c'était vous,
et vous allez devoir
payer chèrement.
Attendez, je veux d'abord vous présenter
un nouveau médecin.
Dr Toilettes est magnifique !
J'ai un peu équilibré le Budget pour
qu'on puisse le financer.
Les congés payés de Ted ?
Quels congés payés ?
Dégagez.
Pour le moment, j'étais heureux
de rentrer à la maison
où la vie n'était pas
si compliquée.
Tu crois que je fais une erreur
en me mariant avec Keith ?
Comment as tu pu me laisser
attendre là-bas ?
Ouais, la vie était
beaucoup plus simple ici.
http://H5Team.cinebb.com