- Un peu d'aide grand-père
- Tient.
Mais appelle moi grand-père encore
et on va jouer à un petit jeu
appelé "Trouve le mocassin".
Comme il pourrait y avoir un choc des générations
je vais t'expliquer.
Le mocassin c'est ma chaussure.
La cachette c'est ton cul.
Salut bob, c'est pour ca
que je vous garde toujours une place.
Vous contrôlez la racaille.
Mon plaisir.
Voyons voir ce qu'Enid m'a préparé
à manger aujourd'hui.
Une agrafeuse et une balle de golf.
- Elle ne va pas très bien.
- Je vous échange.
- Ma pomme contre votre balle de golf
- Ca marche.
Maggie, depuis quand votre pied
est comme ca?
Infirmière Turkelton,
Je vous que preniez soin de mon ami Maggie
ici présente.
Ne vous inquiétez pas, ils vont prendre soin de vous.
- Nom et assurance, s'il vous plait?
- Maggie Kent,
et... aucune.
Ok, trouvons une chambre.
Quand un patient n'a aucune assurance
on doit contourner le système.
Déjà, vous devez trouver quelqu'un
de mort récemment.
Cool! Mr. Rabinowitz vient d'y passer.
Oh, ne vous inquiéter pas. Il a regardé d'un peu trop prés
une douille électrique.
Vous ne pourrez pas faire ca.
Puis vous devez convaincre le mec de la morgue
de laisser traîner les formalités.
Pour laisser la chambre ouverte.
Ca marche!
Puis vous devez dire aux infirmières
de jouer le jeux.
Appréciez votre repas kasher , Mr. Rabinowitz.
Puis vous devez trouver un chirurgien
qui fera le boulot bénévolement.
Mec, j'ai été bénévole genre toute la matinée.
Quelqu'un devrait m'en taper cinq mauvaises.
J'ai celle ci.
Puis vous ne devez laisser aucune grosse ponte
découvrir que
le patient n'est pas assuré.
Même si c'est lui qui l'a amené.
Bob, je voulais te remercier pour tout ce que tu fais
même si je n'ai aucune...
Dr. Kelso, on a besoin de vous parler.
Qu'est ce que c'est?
Heu, on voudrait aller quelque part avec vous.
- Ok. ou?
- Une spa.
- On aimerais se faire masser.
- Mmhh.
Bien je connais, l'endroit rêvé.
Auhhh!
ok, maintenant j'ai une crampe au cou.
On va avoir une petite montée, ici.
Donc les mecs voudrez peut être regarder ailleurs.
Ou pas. C'est votre choix.
Turk, pourquoi tu regardes?
Parce que j'ai une crampe au cou,
je peux pas bouger.
Regardez moi ca, Turkelton.
Elle appelle ca la surprise de Shangai!
Oh, mon dieu!
Ohhh!
Top-séries.net présente
Scrubs - Saison 6 épisode 13
Ma blouse    Sous-titre fr
Transcript: Teorouge, gi0v3, Tania, JDsClone
Sync: gi0v3, R!ck
Relecture: Dam
Pour Top-séries.net
Ok, Maggie,
Dés que vos résultats arrivent
on vous prépare pour la chirurgie.
Vous êtes mes anges gardiens.
Hey, bonjour, mes copains!
- Oui monsieur, Comment allez vous? Vous avez l'air bien
- Comment ca va?
Pourquoi c'est si bizarre?
Vous n'avez jamais vu un collègue être heureux?
- Non, pas aussi heureux!
- Mais merci,
de nous avoir invité.
Eh, Barbie, attend une minute, heu...
Je voulais te dire, tu as l'air...
bien, tout compte fais, tu es superbe aujourd'hui.
Oh, merci.
J'ai commencé à utiliser une nouvelle crème pour le visage.
- fais de prépuces de bébé.
- Ohhh!
Je comprends pas vous m'avez jamais
complimenté en six ans.
- Pourquoi aujourd'hui?
-  Eh Bien...
depuis que tu es un docteur du privé.
qui est parti hier à cinq heure me laissant
toute la nuit avec un patient atteint d'un mélone
Je savais que si je te complimentais.
tu me regarderais assez pour
que ceci arrive.
- Uhh!
- Aaahhh!
Oh, vous vous croyez drôle?
Oui, depuis toujours
même quand j'était petit, C'est...
une des raisons de pourquoi je suis un gagnant.
Je suis pressé..
J'ai promis à un de mes patients que je serais à son
premier premier jour de réunion sur la drogue
Vous voyez? c'est marqué ici.
Oh! Bar-boo! Lâche moi.
Mon dieu, tu crois que j'ai quelque chose à faire
de ce qu'y a écris la dessus.
Non.
- Ha!
- Bien joué!!!
Peux tu croire de qui est le nouveau
conseiller en drogue?
Je veux juste que vous sachiez tous que je suis
passé par ou vous êtes.
Il y a seulement quelque année
j'était dans ce même hôpital.
suppliant cette charmante doctoresse
pour des analgésiques.
Est ce que tout le monde peut saluer le Dr.Reid?
Bonjour, Dr. Reid!
Hé, les drogués?
Ca boom?
Les filles, pouvez vous croire ce qu'ils disent
dans ce magazines de blanc.
Regardez.
C'est une machine que tu met
sur le pied de ton bébé.
pour que tu puisse le suivre
comme un vrai petit toutou.
Les blancs font vraiment des trucs de fou.
Comme les autocollants.
Je me fous complètement de pour qui vous votez!
Je sais, les blancs! Pff!
No, ma...ma grand-mère est un quart Inuit.
Donc je suis...en partie Eskimo.
Peu importe, petite faveur. J'ai besoin de votre bébé.
J'entre dans le commerce de bébé
rien d'illicite.
Je met juste en contact les gens qui ne peuvent pas avoir d'enfant
avec ceux qui n'en veulent pas.
Vous, partez.
Toi, donne moi le numéro pour l'annonce.
Déjà fait.
- Oooh... hey!
- Hey,
Ou était tu? On était supposé
manger ensemble.
C'est ma faute, je traînais avec JD et Rowdie
Quand on a décidé de tirer la niche comme
on le faisait avant
C'est ted...go,go,go!
Tire!
Love you, I love you...
I love my...
Oh Chien!
Un chien fantôme...
Oooh!
Calmez vous, on a un générateur de secours.
Dieu merci, je bluffais.
On ne refera plus ca.
Ted, regardez ce budget!
Mon dieu, prenez une option pour payer chaque cent
de ce nouveau transformateur.
Je vous le dit monsieur.
Un chien zombie
a roulé devant ma voiture
avec des patins à roulettes.
Si c'est votre façon de me faire sentir coupable
pour avoir paver ce cimetière indien,
ca ne marchera pas.
On avait besoin de ce parking.
Maintenant, pourquoi payons-nous autant d'argent pour
ces blouses ?
Peut être parce que les gens les vole.
Pourquoi les gens les voleraient?
Hé, maman. Un type a essayé de mourir pendant ma garde,
mais je ne l'ai pas laissé faire.
Je ne l'ai pas laissé faire!
What a friend we have in Jesus...
Excusez, vol de blouses en cours.
J'ai été accro depuis 14 ans
puis il y a un an j'ai réalisé qu'il était temps d'arrêter
et de rester clean.
- Vous vous êtes senti au plus bas?
- Non, non, non j'ai blessé un flic.
De toute façon je n'était pas prêt
pour faire les choses qu'on doit faire en prison
pour avoir de la drogue, donc sans réel enthousiasme
je suis devenue clean.
Nouveau jeu: Levez la main
si vous dites que de la merde.
Sam, si vous ne levez pas la main
vous allez perdre.
Allez mec, vous n'avez aucune idée
comment c'est difficile de rester dur avec sois même.
Je suis passé par la mon frère.
- Aaaargh!
- Aaahh! Turk!
Tu sais que je déteste ce putain de chien.
Ce n'est pas le docteur noir chauve.
C'est le concierge chevelu moitié blanc moitié- inuit.
Et ceci...est le réel Rowdie.
- Excusez moi?!
- Rappelez vous il y a quelques années
Vous l'aviez perdu.
- Rough, rough...
- Oh!
Vous étiez paniqué a l'idée que votre mari
s'en appercoive.
J'avais alors vendue toute mon armée d'écureuil empaillé.
en échange de Steven, une exacte réplique.
Ce que vous ne saviez pas c'est que j'avais refais votre parcours
et que j'avais retrouvé Rowdie.
Maintenant je pense que si votre mari apprend qu'il a aimé
un faux chien mort tout ce temps,
Il sera très malheureux.
- Vous êtes cinglé.
- Le suis je?!
ou suis je un brillant cerveau
qui a attendu deux longues années avant
d'avoir besoin de vous?!
et ce jour est arrivé
ou je veux quelque chose.
Je veux votre bébé
on en a déjà parlé.
Je veux que vous disiez à la nouvelle infirmière anorexique
de manger un sandwich.
Et enfin allez danser la salsa avec vous.
Et aussi je veux que vous m'appreniez la salsa.
Je veux un livre de Franckinscence
juste pour voir ce que c'est.
Et enfin, disons que je suis un peu voleur
avec le mec du coffebucks d'en bas.
Il est fou, je crois qu'il m'empoissonne.
Donc je vais avoir besoin de vous comme
ma testeuse officiel de boisson, ok?
Je vais tout confesser à Turk.
- Hmm.
- Grrrr... Non, calme toi mon gars.
On l'aura.
Pourquoi vous ne lâchez pas un peu Sam?
Ecoute, la seul truc qu'a fait Sam est de passer
d'un drogué mythomane
à l'état d'un drogué mythomane bossant ici.
Les gens changent, je connaissait un travailleur immigré
d'un groupe, Ramon.
Il arrêtait pas de dire "je déteste le jus de pomme, ca détruit
l'intérieur. La manzana"
Manzana est le mot espagnol pour la pomme, peu importe
la dernière fois que j'était chez moi, j'ai demandé à Ramon ce qu'il faisait.
Il était le vice-président de "Mart jus de pomme"
C'est vrai...
Ramon Dalgado, regardez sur internet.
- Bien.
- Le fait pas, j'ai tout inventé.
Le fait est que les gens peuvent changer
et que vous la savez.
Rien ne changes.
L'artiste autrefois connu sous le nom de Prince
est toujours Prince.
Mon ex-femme est toujours ma femme,
Grey's Anatomy est toujours au top
à chaque épisode.
avec une certaine remarque pour le lien
entre toute les story-lines qui
à propos ma dernière émission préféré à la télé.
Bizut essayera toujours de violer
ma politique du non contact.
Huh-ha!
- Et les républicains essayeront toujours d'augmenter...
- Câlin!
Bien sur je pourrais le tuer immédiatement mais
il m'aide vraiment à prouver ce que je dis.
Cela va vous aider aussi.
Il y a dis prescriptions de Perocet
qui ont disparu de la pharmacie.
Oh, je pense que j'ai une bonne idée
de qui va passer mon test d'urine préventive aussi.
Est ce mauvais alors?
Vous allez perdre vos tissus morts
mais grâce à la médecine moderne.
On va sauver la majeure partie de votre pied.
Vous ne croirez pas à quel point c'était pire
il y a plusieurs années.
- Ca pourrait faire mal.
Ecoutez madame, je sais que ca crains
d'enlever votre pied.
et de prévoir de le manger ce soir pour le banquet
mais vous ne croiriez pas
Vous ne croirez pas à quel point c'était pire
il y a plusieurs années.
Je t'ai peut être tué, mais je crois
que j'était énervé après toi.
Venez autour de moi tout le monde.
Pas vous, Mr. Miller, seulement le personnel.
Ok, ca va être très simple.
Celui ou celle qui a déjà volé des blouses
va lever la main.
rembourser l'hôpital et être immédiatement renvoyé
Voyons voir.
Ok, vous ne me laissez pas le choix.
Maintenant vous allez devoir tous porter des blouses
si moche que vous ne voudriez pas les voler.
C'est de votre faute
bande de fétichiste attardé.
- Turk il faut que je te parle de Rowdie.
- Attend, avant que tu dises quoi que ce soit.
Désolé d'avoir loupé le déjeuner
pour faire l'imbécile avec Rowdie.
Mais tu dois comprendre, Rowdie est plus qu'un
truc mort pour JD et moi.
On l'a eu au lycée
et il a toujours été la depuis.
- Le secret de la salsa est la passion.
- Et...on tourne!
Il n'y avait pas de drogue dans le sac de Sam
et ses analyses sont clean.
Ne vous en voulez pas grand dadet
je me serais suspecté aussi.
Maintenant on devrait afficher une affiche pour vous :
"Rien ne change jamais, Ruth,
la chimio est lente pour les patients avec l'avancé du cancer
donc sonnez moi"
Oh, et pour info j'aime les commentaires
dans Grey's anatomy.
sauf quand c'est vague et court.
A la fin, je savais ce que voulais dire Elliot
à propos des choses qui étaient
et qui change tout en fonction de ce qu'on traverse.
En fait je m'en moque des nouvelles blouses.
Ca me démarque de la population
Ecoutez je sais que vous vous sentez vraiment stupide
d'avoir accuser Sam à tord,
Mais ce serait tout à votre honneur
de vous excuser.
Quel idée à la noix, Barboo
Je voudrais surprendre ce cher monsieur
avec quelque chose qu'il aimerait vraiment
donc je vais aller lui chercher
une brique d'héroïne en forme de coeur
Mais faudrait l'envoyer avec une carte drôle.
Si vous pensiez vraiment que c'est un drogué
vous ne laisseriez pas conseiller des gens.
Bien sur que je le ferais. Les drogués font
les meilleurs conseillers
parce qu'il sait exactement quelle drogue
vous iront, principalement
et voyons si tu peux suivre, ils passent
actuellement aussi en...toi.
Je me moque de ce que vous penser
Je croirez toujours dans les gens.
Fais de ton mieux, Bardiditote.
Vous portez ces blouses cacao, les gens.
Et merci de suivre le mouvement
avec ce costume ignoble, Ted.
- De suivre le mouvement avec quoi monsieur?
- Rien, regard de tueur.
Vous voyez? Tout va bien
Personne essaye de vous empoisso...
Je le savais. Elle est morte.
Oh, merde! Quelqu'un va devoir le dire
au docteur noir.
Je ne voudrais pas le faire.
- Putain de Zombie!!!
- Je peux plus faire ca, j'arrête.
- Quoi? Oh non non non.
Vous arrêtez quand je dis que vous arrêtez.
J'ai vu ca, Frank.
Voila le truc.
Quand personne regarde, on vole Steven.
et on lui dit bye bye, puis
il ne restera qu'un seul chien.
Alors quand l'attardé sortira
avec le réel Rowdie.
Turk pensera alors que c'est lui
qui l'a volé.
- Compris?
- Peu importe!
Faisons le.
Laverne Roberts!!!
Awh! Laverne?! J'ai les clés juste la.
L'enfer, de l'éponge au poisson
elle y est presque!
- Hé, Bob!
- Hé, Maggie.
- Je croyais qu'on c'était occupé de ce pied.
- J'ai pas d'assurance.
C'es ok, pas très grave.
Tout le monde réagis différemment à une découverte
déplaisante, certain se mette en colère.
Gardez ma place.
Certain adoptent un ton plus dramatique.
Oh mon dieu, il est partie
Je pense qu'on va devenir fou.
Je n'ai jamais eu la chance
de lui dire que je l'aimais.
Je veux dire les mecs, je sais ce que sait
de toucher le fond.
Et il y a pas longtemps j'était la dehors
à genoux
priant le bon dieu, pour un peu d'aide.
- Dieu s'il vous plait! s'il vous plait dieu! dieu!
- Dieu! Dieu s'il vous plait, s'il vous plait aidez nous dieu!
- S'il vous plait aidez nous!
- Aidez nous!
C'était bizarre. Hum, pourquoi
on prendrais pas le reste de la journée, ok?
Oh, oui. Bonne chance, Bonne chance, Bonne chance.
Etes vous sérieusement en train
de faire le lent et sarcastique claquement des mais?
Ca fait très années 90.
C'était une putain de performance.
L'attitude, l'indignation, c'était presque
foutrement vraisemblable, vous savez ca?
Honnêtement Je...je ne récents pas vraiment le besoin de vous convaincre de quelque chose, mais je vais dire
si vous attendez de m'attraper la main dans le sac.
alors vous allez
vraiment être frustré.
Laisse moi te dire quelque chose mec.
Ce gars est épatant ok?
Il est incroyable
rien que pour rentrer dans sa classe
Tu dois lui donner toutes les drogues que t'as chez toi
pour que tu ne sois pas tenté.
Juste pour être sur d'avoir bien compris...
tu dois donner tes drogues...à lui?
Ouais, absolument.
Oh, ca me rappelle que j'ai trouvé
celle ci dans mon sèche-linge.
Mer...merci, Lloyd.
Il...il s'en sort vraiment bien.
Je dois admettre
que c'était plutôt sombrement bien pensé.
Merci, je Hum.
J'ai inventé ca quand j'était
bourré au scotch
quand j'était au plus bas, regardez moi maintenant...c'est fou!
Je vais prendre ce moment
Je vais trouver Dr.Barbi
et lui jeter en...
en...pleine figure.
Quoi de neuf les mecs
vous vous me rappelez de moi?
Chien fantôme! Chien fantôme!
Vous m'avez forcé la main.
Donnez moi ca.
- Comment osez vous volez notre chien?
Désolé vous avez perdu, bye bye.
,Oh et vous devriez vraiment avoir quelqu'un pour vérifier
votre café avant de le boire.
Charmant! Ca en fait une pour toi, Franck.
Barbie, j'ai une nouvelle
des plus existantes pour toi.
Que se passe il bon sang, je viens juste de voir
Maggie Kent au park.
- Pourquoi ne l'a on pas traité?
- Elle n'avais pas d'assurance.
Alors pourquoi n'avez vous pas fais comme d'habitude?
Pourquoi ne pas l'avoir soigné quand j'avais le dos tourné
prétendant ne rien faire.
- Vous connaissez la danse.
- Avant oui.
Mais depuis que vous nous avez menacé de renvoie
et que vous avez pris nos blouses,
pourquoi ne pas croire que vous nous auriez viré
pour avoir traité un patient sans assurance.
Si vous prenez les blouses, vous prenez aussi la confiance
et sans confiance,
tout part en couille.
Et juste comme ca, on a retrouvé nos anciennes blouses.
Je vous le dit les mecs, ca aurait
pu être un plus grand moment.
Bien que j'était le seul à embrasser la vie.
On pensais tous à combien la confiance
était importante.
Dr.Cox laissa Eliott garder sa foi
en l'humanité encore un peu.
Hum je voulais m'excuser Sam pour ne pas avoir cru...en..vous.
Merci.
- Pourquoi ne pas lui avoir dit?
- Parce que cet hôpital
va la faire devenir de toute façon cynique
comme tout le monde ici.
elle n'a pas besoin de mon aide pour ca.
En fait, faites moi une faveur
si vous en utilisez dans la journée.
Ne conduisez pas
- Je prendrais le bus mec
- Ouais.
Carla protégea la confiance qu'on avait en elle
en redevenant clean.
J'aurais du vous le dire les mecs.
Je l'avais perdu mais j'espère
que ceci m'aidera à me faire pardonner.
Regarde ca, l'un à côté de l'autre
deux magnifiques chiens mort
Maintenant au moins vous pourrez chacun avoir le votre.
Ca me dérange pas de garder Steve, on a eu
le temps de se connaitre assez bien.
T'arrives à reconnaître qui est qui?
C'est Steven, me demande pas comment je le sais.
Quand au Dr.Kelso il savait que nous faire confiance
était une perte de temps.
Bonne nuit monsieur.
Mais...il restait digne.
Vous voulez la moitié de mon sandwich?
Merci Mrs. Swarris.
C'est Kent, Bob, Maggie...
Top-series.net