Précédemment dans 24 h chrono :
Bienvenue au débat entre le président
David Palmer et le sénateur John Keeler.
Je viens d'apprendre que la femme que
fréquente le président, le Dr Anne Packard,
est accusée d'avoir aidé à falsifier
les résultats d'une étude sur un médicament.
Le président connaissait-il ces accusations
et a-t-il choisi de les ignorer ?
Ton père essaie de faire évader Salazar.
Tu lui as parlé quand ?
Il y a une demi-heure. Il m'a demandé
un ordre de transfert pour Salazar.
Et tu l'as fait ?
Il a dit que Salazar devait être transféré.
C'est faux ?
- Ton père t'a menti.
- Qu'est-ce qui va lui arriver ?
Il faut trouver Kyle Singer.
Comme ça, ton père rendra Salazar.
Qu'est-ce que tu fais ? On ne peut pas sortir.
Si je meurs, le virus meurt avec moi.
Une patrouille a trouvé la camionnette
qui transportait Kyle Singer.
Envoie ça à toutes les équipes. Contagion
possible. On passe en alerte biologique 1.
- Tu veux sortir ? Alors fais-moi confiance.
- Qu'est-ce que tu fais, Jack?
Je dois mettre Salazar dans cet hélico
tout de suite ou 100000 personnes mourront.
Ici, le directeur Mitchell.
Que personne ne bouge.
Félicitations. Tu es devenu
un pire ennemi que moi pour ton pays.
Les faits suivants
se déroulent entre 18 h et 19 h.
- On a de quoi aller jusqu'au Mexique ?
- On ne va pas au Mexique.
Si on y va, ils nous forceront à atterrir.
Fais-moi confiance.
- O'Brian.
- Chloe, c'est Chase.
Jack a débranché le localisateur
mais ils l'ont sur le radar.
Je capte la fréquence. Je te l'envoie.
Il vient de virer. Il va vers le centre-ville.
Il sait qu'ils ne peuvent pas l'abattre
au-dessus d'une zone urbaine.
S'il a désactivé ses réseaux
on peut utiliser une fréquence de détresse.
- Il faut lui dire qu'on a trouvé Singer.
- D'accord.
Commandant Blanchard,
où est l'appareil lancé à leur poursuite ?
Deux hélicoptères viennent de décoller.
- Quand l'auront-ils intercepté ?
- Bauer ne va plus vers le sud, vers nous.
- Vers où se dirige-t-il ?
- Vers Los Angeles.
Il ne sera à notre portée que dans 10 minutes.
Forcez-le à atterrir.
Abattez-le, si nécessaire.
En ville, c'est impossible
sans dégâts collatéraux importants.
Faites-le avant qu'il n'y soit. S'il atterrit,
il nous échappera. Restez joignable.
Je remplace Tony. La Division
veut un officier supérieur à la tête de la CTU.
Faites-moi un briefing.
On tâche de contacter l'hélico.
Maintenant qu'on a Singer,
il faut dire à Jack
que l'évasion de Salazar n'a aucun sens.
Convoquez les chefs de section en réunion.
Tout le monde doit être briefé.
- Et la CB ?
- C'est un hélico de pointe, il utiliserait pas ça.
Adam, finis ce que tu es en train de faire.
On a une réunion dans deux minutes.
- Viens par ici.
- Que faut-il faire ?
Ancre ces répertoires pour Chloe, qui cherche
une fréquence pour contacter l'hélico.
- Désolée de m'être emportée tout à l'heure.
- C'est pas grave.
Tu as parlé de la drogue à Michelle ?
Que vont-ils faire ?
Je sais pas. Tout est arrivé juste après,
personne n'a eu le temps de s'en occuper.
- Je t'envoie les deux premiers groupes.
- D'accord.
Nous tenterons de parler à Jack
pour résoudre ça sans violence.
Mais si c'est impossible,
que les choses soient bien claires.
Les liens de Salazar avec les terroristes sont
une menace. Il ne doit pas nous échapper.
Maintenant que nous avons Singer,
éliminer Salazar et Bauer est à envisager.
Ne peut-on pas
les faire atterrir sans recours à la force ?
Jack ne nous donne pas le choix.
C'est une mission kamikaze.
Quand il ramènera Ramón,
il ne servira plus à rien. Ils le tueront.
Le commandant Blanchard
a lancé des hélicoptères à leur poursuite.
Mais s'ils ne l'abattent pas
avant qu'il ne soit en zone urbaine,
on va avoir d'autres problèmes.
Il faut collaborer avec les autorités locales.
- Bon sang.
- Hector, détends-toi.
- Pourquoi je n'arrive pas à joindre Gael ?
- Il ne peut pas s'isoler.
Je dois savoir ce qui se passe avec Ramón.
Le gouvernement est en train
de le libérer. Ça prend du temps.
Ils ne le libèrent pas.
- Je ne voulais pas te le dire.
- Me dire quoi ?
Le plan a changé.
C'est Jack Bauer qui va faire évader Ramón.
Jack Bauer ? C'est une blague ?
- Non.
- Comment est-ce possible ?
Ramón n'accepterait jamais
l'aide de celui qui l'a fait arrêter.
Il est en train d'accepter son aide.
Bauer est maintenant un criminel
dans son propre pays à cause de ça.
Tu vas laisser Bauer venir à nous ?
C'est trop dangereux.
- Ne t'inquiète pas.
- Si, je m'inquiète.
Regarde ce qu'il nous a déjà fait.
C'est une ruse.
Ne t'en fais pas pour Jack Bauer.
J'ai un plan.
- Je n'ai pas beaucoup de temps.
- Ramón est vivant ?
- Oui. Il s'est évadé en hélico avec Bauer.
- Ils ont contacté notre pilote ?
Non. Ils sont poursuivis. Tout se décidera
dans les prochaines minutes.
Qu'a dit Chappelle pendant la réunion ?
Pas mal de choses.
Ils vont abattre mon père ?
S'il le faut. Mais s'ils arrivent à le contacter,
ça sera inutile. Chloe, où en es-tu ?
La fréquence de détresse n'a rien donné.
Essaye ça. Utilise un arbre de recherche.
Il faut qu'on arrive à le contacter.
- Je dois te parler.
- D'accord.
Ryan et moi pensons que tu ne devrais pas
être là tant que la situation n'est pas résolue.
- Je suis compétente pour ce travail.
- Tes compétences ne sont pas en cause.
- Tes émotions, si.
- Je sais contrôler mes émotions.
Il fait ça pour empêcher la propagation
du virus. S'il sait qu'on a Singer, il arrêtera.
Nous n'arrivons pas à le joindre.
Pas encore, mais Chloe et Adam
s'en approchent, et je peux les aider.
Je suis une ressource. Ne fais pas ça.
D'accord, va aider Adam.
Si nous devons faire feu
sur cet hélico, je la veux hors d'ici.
- Que se passe-t-il ?
- C'est l'armée.
- Comment le sais-tu ?
- Leur disposition. Ils seront bientôt là.
- Et après ?
- Ils auront ordre de nous abattre.
J'ai appelé la CTU.
Vous auriez autorisé l'usage de la force.
- C'est exact.
- Le président Palmer est au courant ?
Palmer ? Tout d'abord,
il est en plein débat présidentiel.
Et je n'ai pas besoin de son autorisation.
Bauer a fait évader Salazar.
- Pour que sa bande ne propage pas le virus.
- Ça m'est égal. C'est de mon ressort.
Je pense juste qu'il serait plus malin
de demander l'autorisation de Palmer.
Bauer a des liens étroits avec le président.
Il lui a sauvé la vie plus d'une fois
et Palmer a déjà intercédé en sa faveur.
Nous ne sommes pas mandatés
pour satisfaire des liens étroits.
D'accord. Après avoir abattu Jack,
allez l'expliquer au président.
L'hélicoptère va approcher Bauer.
On se tient prêts à tirer...
Ne tirez pas. Je répète, ne tirez pas
tant que vous n'avez pas mon feu vert.
Le président a affirmé
son soutien pour l'ouvrier américain,
mais je suis sûr que ces mots sonnent creux
pour Armando Rodriguez, de Galveston,
pour Shawnda Brown, de Biloxi,
pour Kendall Taylor de Tampa,
et pour 100000 de leurs camarades
qui ont perdu leur emploi
à cause d'accords commerciaux
passés par le président.
Je suis convaincu
que des occasions ont été manquées.
- Wayne Palmer.
- Ryan Chappelle.
Quoi de neuf sur la menace biologique ?
Kyle Singer, a priori
le seul porteur du virus, est entre nos mains.
Le virus ne représente plus aucun risque ?
- Tout à fait.
- Dieu soit loué.
- On a toujours un problème avec Bauer.
- Où en est-on ?
Bauer et Salazar sont en hélico. On l'a
en mire, mais on ne peut pas le contacter.
- Qu'allez-vous faire ?
- Salazar ne doit pas quitter le pays.
- La seule solution est de l'abattre.
- Cette solution ne plaira pas à mon frère.
C'est pour ça que j'appelle.
J'attends la permission du président.
Il est en plein milieu
d'un débat télévisé. Ça attendra.
Dans quelques minutes, l'hélicoptère
sera au-dessus du centre de L.A.
Nous ne pourrons l'abattre
sans risquer d'importantes pertes civiles.
- Je vous rappelle.
- Bientôt, M. Palmer.
Sinon, Bauer fera atterrir cet hélicoptère
et disparaîtra avec Salazar dans la foule.
Les experts prédisent que ces emplois
seront récupérés et que d'autres seront créés.
- M. le sénateur Keeler.
- Quels experts ?
Ceux du gouvernement ?
Je refuse d'accepter les chiffres flous
des projections avancées par
ces soi-disant experts. Voilà les gens qui...
David, c'est moi.
La menace biologique a disparu.
Singer a été arrêté.
Mais Jack Bauer ne le sait pas.
Il a fait évader Salazar et ils sont dans
un hélicoptère en périphérie de Los Angeles.
Écoute-moi bien, David.
Il sera peut-être nécessaire de l'abattre.
J'aimerais avoir
la réponse du président à ce sujet.
Tu es prêt à l'autoriser ?
M. le Président, votre réponse ?
Allez, David. Que veux-tu faire ?
Je crois que la population active
aimerait avoir une réponse.
- M. le Président ?
- Mes concitoyens,
on vient de m'informer d'une urgence
qui demande mon attention immédiate.
Je dois donc me retirer de ce débat.
Veuillez m'excuser.
- Qu'est-ce que c'est que ça ?
- C'est pour le moins inhabituel.
Nul ne sait quelle est
la nature de cette urgence...
Libérez la pièce.
Faites-les sortir.
Où m'emmenez-vous ?
Où est-ce que vous m'emmenez ?
Pourquoi vous refusez de parler ?
À l'aide !
Où est-ce que vous allez ?
Qu'est-ce qui se passe ?
- Parlez, s'il vous plaît.
- Je suis le Dr Duncan. Calmez-vous.
- Où est ma copine ?
- Dans un autre service.
- Elle va bien ?
- Oui.
Il y a une durée d'incubation de 14 heures.
Ce virus, si vous n'en avez aucun symptôme,
alors vous ne l'avez pas transmis.
Et mes parents ? Ils vont s'en sortir ?
Oui. Ils arrivent.
Que se passera-t-il
quand j'aurai des symptômes ?
C'est comme le virus Ebola, hein ?
Je serai bouffé vivant.
On vous soulagera autant que possible.
Alpha un, Zebra un. On l'a en vue.
- Ils captent notre signature thermique.
- Pourquoi ils ne tirent pas ?
Chloe, donne-moi la fréquence de détresse.
Je ne peux pas accélérer les serveurs.
On capte leur signature.
Il n'est pas encore en zone urbaine.
- Il me faut une réponse.
- Il nous reste combien de temps ?
Avant que les dégâts collatéraux
n'entrent en jeu, un peu plus de 4 minutes.
Gardez le cap.
J'attends les ordres du président.
Nous ignorons encore
la nature de cette urgence.
L'équipe du sénateur Keeler
met d'ailleurs en doute son existence.
S'il s'agit d'une menace
envers la nation à ce moment critique,
ce serait étrange, mais cela
devrait néanmoins être pris au sérieux.
Et donc ce soir, des deux côtés,
chacun marche sur des œufs...
Laissez-nous, s'il vous plaît.
David, je suis désolé,
mais nous avons peu de temps.
Qu'est-ce que tu vas décider
pour cet hélicoptère ?
- Je ne peux pas leur dire de tuer Bauer.
- Et tu ne peux pas laisser partir Salazar.
C'est Salazar qui t'inquiète ?
Ou tu es inquiet à l'idée
que Bauer parle de notre accord ?
Bonne question.
Oui, contrairement à toi, ça m'inquiète.
Mais tu dois penser à la sécurité nationale.
Salazar est lié à des organisations terroristes.
Il a montré qu'il avait les moyens de lancer
une attaque biologique sur notre territoire.
- On ne peut pas le laisser recommencer.
- Bauer a tout sacrifié pour l'en empêcher.
Bauer était volontaire.
Il connaissait les risques.
David, tu dois faire comme si
ce n'était pas Bauer, dans cet hélicoptère.
Tu dois faire ce qui est bien pour ce pays.
C'est à toi de décider.
Mais tu dois le faire maintenant.
Passe-moi Chappelle.
Il nous reste une minute
avant qu'ils n'atteignent la zone de tir interdit.
Attendez, commandant.
Ici le président Palmer.
Vous ne pouvez pas le forcer à atterrir ?
Il refuse de communiquer.
Il nous force la main.
- Il nous reste combien de temps ?
- Dans 60 secondes, il sera hors d'atteinte.
- Je vous donne l'autorisation de tirer.
- Bien.
Commandant, abattez-le.
Alpha un à Zebra un et Zebra deux.
Vous avez le feu vert. Je répète. Feu vert.
Compris. On se prépare à tirer.
- Que se passe-t-il ?
- Ils ont donné l'ordre.
Non. Je vous en prie.
Il plonge. Je ne l'ai plus en ligne de mire.
Il change de cap. Passez au-dessous.
Vous l'avez en ligne de mire ?
Négatif. Il manœuvre pour esquiver nos tirs.
- Les missiles sont enclenchés.
- Vous pouvez tirer.
- Cible détectée. Je tire.
- Attendez. Halte au feu.
Alpha un. Il a atteint la ville.
Doit-on toujours tirer ?
Non. Halte au feu.
Je répète. Ne tirez pas. Ne tirez pas.
Compris. Halte au feu.
On y va.
Très bien, on passe au protocole B.
Que toutes les unités de terrain soient prêtes.
Où qu'il atterrisse, il faut y être.
Je suis derrière. Reste avec lui.
Il va vers le sud-est.
Il esquive.
- Que se passe-t-il ?
- Ils ne tirent pas. Jack est sur L.A.
- Tu as la fréquence de détresse ?
- Chloe y est presque.
- Il va atterrir. Je dois y aller.
- Passe-moi Chloe.
- Dans un instant.
- Je dois l'avoir avant l'atterrissage.
Je l'ai, Chase. Je te la transmets. Vas-y.
Jack ? On a trouvé Kyle Singer.
Je répète, on a trouvé Singer.
Le virus est maîtrisé. Il est inutile de faire ça.
Zone quatre, quarantaine totale.
M. et Mme Singer, je suis le Dr Duncan.
Encore une seconde.
C'est bien. Prends ceux-là.
..mais les traitements sont limités.
Je ne comprends pas. S'il n'est pas malade,
pourquoi ne peut-on pas le soigner ?
Une fois que quelqu'un est en période
d'incubation, nous ne pouvons plus rien faire.
- Il lui reste combien de temps ?
- Nous n'avons pas les résultats du labo...
Donnez-en une idée, s'il vous plaît.
Ça se compte en heures, pas en jours.
Je suis désolée.
- On peut le voir ?
- Bien sûr.
- Allez, ma chérie.
- Non, je ne peux pas.
Helen, il faut lui dire que nous
ne sommes pas en colère contre lui.
J'ai presque fini.
Kyle, tes parents voudraient te parler.
Ils peuvent t'entendre par l'interphone.
Prenez votre temps. Je suis à côté.
- Mon chéri.
- Le docteur nous a tout raconté.
Mais ils se trompent peut-être.
C'est peut-être moins grave
que ce qu'ils croient.
Ils ne se trompent pas.
- Je mérite ce qui m'arrive.
- Ne dis pas ça.
Tout ce que tu méritais,
c'est un père qui pouvait mieux faire,
pour que tu n'aies pas à ramener de l'argent
à la maison car je n'en étais pas capable.
Je suis désolé, Kyle. Je suis tellement désolé.
Je vous aime.
Vous avez toujours pris soin de moi.
Je ne vous l'ai jamais dit,
mais avec vous je me sentais en sécurité.
Même maintenant, je me sens en sécurité.
Tu as fait de ton mieux, papa.
Je ne veux pas mourir.
- CTU. On les a vus ?
- Ils sont entrés dans le métro il y a 5 minutes.
- Combien de trains sont partis ?
- 2. L'un a été stoppé vers l'est.
Des agents le fouillent.
L'autre train est dans un tunnel.
- Jack se laissera pas coincer dans un train.
- Vous croyez qu'il est dans un tunnel ?
- Je veux le plan du métro à Pershing Square.
- Que se passe-t-il ?
Ton père est sorti de l'hélico.
Il a pris la fuite avec Salazar.
J'ai les plans.
Il y a combien de tunnels
d'évacuation entre ici et Grant ?
- Je regarde.
- Allez, vite.
Il y en a un. Sur Sixth Street.
Au coin avec Southwest.
- C'est loin d'ici ?
- À un pâté de maisons.
- C'est des sens uniques, vas-y à pied.
- Je te rappelle.
On travaille en collaboration ou pas ?
- Je viens d'avoir Chase au téléphone.
- Que voulait-il ?
- Les plans du métro.
- Fais-en une copie aux autres agents.
- C'est fait.
- Bien.
Ils savent qu'il ne faut pas les tuer ?
Le mandat n'a pas changé :
arrêter Salazar par tous les moyens.
Mais s'ils sont à terre, ils pourront
sans doute le faire sans blesser ton père.
Oui.
C'est Chase. Jack est sorti par une trappe
de maintenance, sur Mission Street.
- Envoyez des agents. Bouclez la zone.
- D'accord.
Allez, monte.
La sortie du président
est intervenue à un moment critique,
et les experts des deux côtés émettent
l'hypothèse qu'il est pour le moins étrange...
Oui, je lui dirai. Merci.
C'est la CTU.
Ils n'ont toujours pas trouvé Bauer et Salazar.
La police a mis en place un filet
autour de la zone où l'hélico a atterri.
J'espère qu'ils seront repris sans incident.
Bauer doit être passé au travers.
David, écoute.
Tu dois arrêter de t'inquiéter pour lui.
Il y a déjà eu des fuites
dans la presse sur l'évasion de Salazar.
Il faudra leur expliquer
que c'est pour ça que tu as mis fin à ce débat,
puis dénoncer explicitement
ce qu'a fait Bauer.
Jack risque sa vie pour arrêter le virus,
et on le laisse tomber ?
Nul ne doit savoir
qu'on a approuvé ce qu'il a fait.
Ça serait fatal pour toi, pour ta fonction...
Tu sais que c'est vrai.
Je suis désolé. Tu dois le laisser tomber.
- Qui est-ce que tu appelles ?
- Ton pilote.
Ton frère a donné des instructions
au FBI. Un avion t'attend.
La CTU est donc au courant.
Ça posera pas un problème ?
Pas pour longtemps.
- Oui ?
- Ici Jack Bauer. J'ai Salazar.
J'ai un mobile sécurisé. 7-1-1-étoile-6-5-5-9.
Reconfigurez votre fréquence et rappelez.
- Si j'ai la confirmation.
- Bien sûr.
- C'est pour de bon ?
- Oui. Il a Salazar. Rappelez-le.
- Et on est couverts par la CTU ?
- C'est réglé.
- Où êtes-vous ?
- 2700, Figueroa. On va vers le sud.
L'aérodrome le plus proche
est à Santa Margerita. Vous savez où c'est ?
Oui. Je peux y être en dix minutes.
Tu es le meilleur, Jack.
Quand tu étais avec nous, je n'aurais
jamais soupçonné que tu étais un agent.
On t'a accepté. Tu n'avais pas
à t'enfoncer l'aiguille dans le bras.
Tu l'as fait pour d'autres raisons. Comme
tous les junkies, pour supprimer la douleur.
Où est-ce que tu souffres, Jack ?
Qu'est-ce que la seringue fait disparaître ?
- Dites à la Division de déplacer les troupes.
- Même endroit ?
- Oui. Il nous faut tout le monde en ville.
- Dr Linzer sur la 3.
- Ça prendra quelques minutes.
- Oui, rappelez-moi pour la confirmation.
Oui, docteur ?
- Votre mari est sorti du bloc.
- Comment va-t-il ?
La lésion n'est pas nerveuse,
elle n'est que vasculaire.
- C'est ce qu'on espérait, n'est-ce pas ?
- Oui, il devrait se rétablir totalement.
Dieu soit loué.
Il va en postop, maintenant,
il devrait se réveiller dans une heure, environ.
J'y serai. Merci, docteur.
Merci.
C'était l'hôpital.
Tony va s'en sortir.
C'est une bonne nouvelle.
Merci, Ryan.
Vous avez eu les services d'immigration ?
Oui, on a envoyé une alerte et on couvre
la frontière de Baja au Nouveau-Mexique.
Et les aérodromes locaux ?
On les ferme
mais on s'enlise un peu avec la FAA.
Que Gael analyse le trafic aérien local.
On repérera peut-être une anomalie.
C'est une bonne idée.
- Kaufman.
- Adam, où est Gael ?
Dans la salle technique. J'y vais, avec Kim.
Tu veux lui dire quelque chose ?
Envoie-le dans mon bureau.
- OK, je lui dirai.
- Merci.
Après le décollage, je ne vous capterai plus.
Augmentez votre fréquence toutes les 15 mn.
- Je vous capterai sur 22-7.
- Compris.
Je vous rappelle.
Le système
n'a pas été mis à jour depuis 11 h du matin.
- C'est là que tu dois commencer.
- Compris.
Gael ? Michelle veut te voir dans son bureau.
- Prends cet ordinateur.
- Que fait-elle ?
Elle actualise les fichiers.
On a pris du retard avec tout ça.
Je peux faire ça bien plus vite qu'elle.
Non, Michelle veut te voir maintenant.
FERMETURE DE SESSION
QUITTER L'APPLICATION ?
- C'est prêt.
- Super.
À tout à l'heure.
Monsieur ?
Tu m'accordes une minute ?
Inversez ces deux paragraphes.
Et je veux une secrétaire demain matin.
- C'est bon ?
- Oui.
Tout va bien ?
Il fallait vite se décider,
je ne pouvais pas faire ça devant les caméras.
Tout va bien, maintenant.
Tu en es sûr ?
- Il faut juste limiter les dégâts.
- Je suis désolée.
Je n'en reviens pas que Keeler répète
ces mensonges dans un débat télévisé.
Ne t'excuse pas.
On ne s'est pas abaissés à leur niveau.
Et ça sera payant au long terme.
- J'espère que tu as raison.
- C'est plutôt toi qui m'inquiètes.
C'est à cause de moi
que tu te retrouves là-dedans.
- Je vais bien.
- Oui.
Jerry a programmé une conférence de presse.
Ils veulent une déclaration ce soir.
- Bien.
- Parfait.
- Il faut répondre aux accusations de Keeler.
- Que disent les sondages ?
On a pris un coup. Les indécis viennent
peut-être de pencher en faveur de Keeler.
Quand ils sauront que Ted mentait...
Et comment le sauraient-ils ?
C'est sa parole contre la vôtre.
C'est de la politique, pas de la médecine.
Restez en dehors de ça.
- "En dehors de ça" ? Je suis ça.
- Assez.
Sois patient. Anne n'ira nulle part,
et nous ne changerons pas de stratégie.
- David, il faut qu'on parle...
- Là, c'est "M. le Président".
Oui, M. le Président.
Je n'aime pas son attitude envers les patients,
mais je crois qu'il a raison.
- Tu n'as pas besoin de ça.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
On devrait mettre notre relation
entre parenthèses.
Tout d'abord, ça ne résoudra rien.
Et ensuite, j'ai besoin de toi.
Alors, je suis là.
Ça, c'est la dame de mon cœur.
- Et la troisième série ?
- Il sera en isolement.
Attendez.
- Vous avez vérifié ces résultats ?
- Trois fois.
- Vous êtes sûre ?
- Sûre et certaine.
D'accord. Merci.
Contactez Chappelle à la CTU.
Passez-le-moi sur mon portable.
Que se passe-t-il ?
Il n'y a pas trace du virus dans votre sang.
Quoi ?
On a refait les analyses et on les a fait vérifier
par un autre labo. Vous êtes indemne.
Mon Dieu.
- Duncan.
- Nicole. Chappelle.
- Les résultats de Kyle sont négatifs.
- Impossible.
- C'est possible s'il n'a jamais été contaminé.
- Cette menace de virus était du bluff ?
Je n'irais pas jusque-là.
Le cadavre de ce matin était contaminé.
Pourquoi n'ont-ils pas infecté
ce garçon ? Que se passe-t-il ?
Je ne sais pas. À vous de me le dire.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Tu croyais que j'allais te laisser partir ?
- Faites-le sortir.
- Ramón !
Qu'est-ce qui se passe ?
Merci pour la virée, Jack.
Hector a dit de le ramener. Vivant.
Très bien. Allons-y.
Adam, quelque chose
ne tourne vraiment pas rond...
Je viens de me rappeler.
J'ai oublié de fermer ce fichier.