M. le Président ?
À l'aide. Il nous faut un médecin.
TROIS ANS PLUS TARD
Les faits suivants
se déroulent entre 13 h et 14 h.
L'histoire se passe en temps réel.
INSTITUT SANITAIRE NATIONAL,
LOS ANGELES
J'ai besoin d'aide.
C'est bon, monsieur.
C'est bon.
Ouvrez la porte 1.
Ça va, Jack ?
Ça ira quand on aura le document signé.
C'est pas ce que je voulais dire.
On est tous là.
- Quels sont ces changements ?
- Rien d'important.
Il livrera toujours les terroristes.
Mais il ne veut pas être
dans le quartier de haute sécurité.
Tu vas accepter ?
Mon client voulait être détenu en Floride.
- Il sera dans le Minnesota.
- Donnez-lui la Floride.
Laissez-moi faire mon travail.
On ne veut pas que ça foire pour des détails.
On ne sait pas ce que Salazar peut faire.
L'enjeu est trop important.
Je sais que vous avez passé une année
à le traquer, mais je dois suivre le protocole.
Luis, viens par ici.
Le mettre en prison ne sert à rien
s'il ne parle pas.
Je n'ai pas perdu un an de ma vie
pour arrêter un dealer.
Salazar est en contact avec des terroristes
que nous voulons éliminer.
Si tu lui donnes ce qu'il veut,
il en voudra toujours plus.
C'est notre marché, et il va l'accepter.
J'espère pour toi.
Douglas. C'est ma vie
que vous tenez entre vos mains ?
Il ne reste qu'à signer.
Tu es là, Jack ?
Oubliez Bauer.
Comment oublier celui qui m'a envoyé ici ?
En prétendant être mon ami.
Je m'inquiète pour toi.
Je ne souhaite à personne de faire
ce que tu as fait pour m'envoyer ici.
Tu ne seras plus jamais le même.
Moi non plus.
Donc, on est dans la même galère.
Je vais donner des noms.
C'est un grand moment pour nous deux.
Ça me rend heureux.
Parce qu'on est liés, maintenant.
Peut-être qu'on l'a toujours été.
J'ai noté les changements.
Peu importe. J'ai juste besoin d'un crayon.
À moins que je signe avec mon propre sang.
C'est marrant ça, "mon propre sang".
Je signe où ?
Ici.
Vous avez été un bon avocat.
Une référence comme ils disent ici.
Mais ils savent qui vous êtes.
Je ne crois pas que vous saurez la fermer.
Que voulez-vous dire ?
L'enfoiré.
Ouvrez la porte.
Tout de suite.
- Faites venir un médecin. Vite.
- C'est de ta faute, Jack.
- Et ce qui va se passer dépend aussi de toi.
- C'est une menace ?
- Chase.
- Enfoiré.
- Recule.
- Calme-toi.
T'as entendu ?
Ce qui se passera dépend de toi, Jack.
Ça dépend de toi.
- Dr Macer. On a isolé le corps.
- Vous dites qu'il y a mon nom dessus ?
Sur la poitrine.
À L'ATTENTION DU DR SUNNY MACER
Faites des analyses, mais je crois
que c'est un virus pneumonique de type III.
C'est le virus
sur lequel votre équipe a travaillé, non ?
C'est pour ça que ça m'est adressé.
La CTU a été alertée ?
- Non. On vous attendait.
- Faites les analyses. J'appelle Almeida.
CELLULE ANTITERRORISTE
LOS ANGELES
Le président est arrivé à l'université ?
Presque. Nos hommes remplacent les siens.
Ils attendent tes informations.
Je les appellerai.
- J'en ai assez, Tony.
- Un problème, Adam ?
Chloe O'Brian utilise mes données.
Je veux qu'elle passe par toi ou Jack,
et que tu m'en parles.
- Elle a abîmé quelque chose ?
- C'est pas la question.
On est efficaces
grâce aux procédures que j'ai créées.
- Elle a abîmé quelque chose ?
- Non...
Jack a son département et j'ai le mien.
Mais on bosse tous ensemble. Compris ?
Alors, détends-toi.
Tu vas te rendre fou et nous avec.
Un instant.
C'est Sunny Macer de l'Institut Sanitaire.
- Des nouvelles de Hertzog ?
- Pas encore.
- T'inquiète, tu l'auras ce boulot.
- J'espère. Tu n'iras pas à Langley sans moi.
Quoi de neuf ?
- J'aurais aimé me tromper.
- De quoi tu parles ?
De Cordilla, un virus pneumonique de type III.
J'avais dit qu'il pouvait y avoir
une souche en liberté.
- Alors ?
- Il y en a une.
On nous a déposé
un corps infecté par le virus.
Ces types veulent attirer notre attention.
C'est un message.
Qui dit que quelqu'un est prêt
à libérer le virus ?
Exactement.
Il faut une procédure de quarantaine ?
Non. Mort, le corps n'est plus contagieux.
Appelle les autres hôpitaux
pour voir s'il y a d'autres cas.
- Et pour l'identité du cadavre ?
- Envoie tout ici.
- C'est parti.
- Merci, Sunny.
Que se passe-t-il ?
Lance une alerte sécurité de niveau 1.
Je ne crois pas que vous saurez la fermer.
Que voulez-vous dire ?
Salazar aurait pu le tuer n'importe quand.
Pourquoi aujourd'hui ?
- Pour casser le contrat.
- Peut-être, mais je ne pense pas.
C'est de ta faute, Jack.
Et ce qui va se passer dépend aussi de toi.
"Ce qui va se passer."
- CTU.
- Passez-moi Almeida.
Il se passe quelque chose ?
On vient d'avoir une alerte
de menace biologique sur la ville.
Explique.
Un corps infecté par le virus Cordilla
a été déposé à l'Institut Sanitaire.
On pense que ce n'est que le début.
On attend une revendication.
Tu penses que c'est lié à Salazar ?
Je ne sais pas. Peut-être.
Je te rappelle.
- Je veux des copies de ces quatre images.
- Tout de suite.
UNIVERSITÉ DE CALIFORNIE DU SUD
Wayne. On est prêts pour la répétition ?
Presque. L'organisation a fait une erreur,
alors on doit attendre un peu.
- Ce n'est rien.
- Si. J'ai viré Judy. C'était de sa faute.
N'avait-elle pas bien travaillé pour nous ?
Le débat de ce soir est essentiel. Elle aurait
dû s'occuper de tout mais elle ne l'a pas fait.
Comment voyez-vous ce débat
avec le sénateur Keeler ?
Je suis prêt et confiant.
C'est votre première visite à L.A.
depuis votre agression.
- Vous appréhendiez ce retour ?
- Pas du tout.
Los Angeles est une ville formidable.
Je serais revenu plus tôt si j'avais pu.
L'important est que nous soyons ici
aujourd'hui, pour penser à l'avenir.
C'est tout pour l'instant. Nous répondrons
à vos questions cet après-midi.
Il faudra parler des chiffres de l'audit.
Keeler les mentionnera ce soir...
David ? Ça va ?
Je vais bien.
- Je vais appeler un médecin.
- Non. Je vais attendre Anne.
- Il faut qu'on parle.
- Pas maintenant.
- Quand, alors ?
- Appelle-moi. On doit aller à la CTU.
Pourquoi ?
Il faut savoir pourquoi Salazar a choisi
de tuer Shaye aujourd'hui.
Alors, on y retourne et on lui met la pression.
Aucune chance qu'il parle
après ce qu'il a fait devant nous.
Allons-y.
Appelle-moi.
Almeida a dit quoi d'autre sur ce cadavre ?
- Quoi ?
- Il a dit quoi d'autre ?
Qu'on l'avait déposé à l'Institut Sanitaire.
Ils essaient de l'identifier.
Tu ne m'as pas répondu tout à l'heure.
Comment tu vas, toi ?
- De quoi tu parles ?
- Tu sais bien.
- Bauer.
- C'est Chloe.
J'ai Kate Warner en ligne. Je te la passe ?
Oui, vas-y.
- Jack ?
- Salut, Kate.
Je voulais te dire que j'ai trouvé
la veste en cuir que tu pensais avoir perdue.
- Super.
- On fait quoi ?
Je peux te l'apporter ou te l'envoyer.
Ce n'est pas la peine. J'enverrai quelqu'un.
- Tu es sûr ?
- Oui.
- OK.
- Comment tu vas ?
C'est dur.
Tu me manques.
Je suis vraiment désolé.
Ne sois pas désolé.
- Prends soin de toi.
- Salut.
- Comment va Kate ?
- Elle va bien.
- Vous vous parlez encore ?
- Pas vraiment.
Ça me regarde pas. Désolé.
C'est pas ça.
Elle voulait juste me rendre des affaires.
Tu as de l'eau ?
Appelle Sunny.
Elle devait vérifier s'il y avait d'autres cas.
S'il y en a, je veux savoir où.
Mets tous les groupes qui présentent une
menace biologique sur le cache haute vitesse.
D'accord.
Larry Hertzog de Langley sur la deux.
Salut, Larry.
Oui, c'est ça.
Entendu. Merci.
- C'était pour moi ?
- Oui.
Il n'a pas de boulot pour toi.
Ils ne seront financés qu'après l'élection.
Je vois.
Larry m'a également dit qu'il a besoin
d'une réponse aujourd'hui.
Ils veulent pourvoir le poste assez vite.
Tu ne peux pas rater ça.
C'est une grosse promotion.
Dis-lui que tu acceptes.
Et tu suivras en bonne épouse ?
Sans boulot ?
J'irai où tu iras.
Tant que je ne dois pas faire la cuisine.
Si tu promets de ne pas cuisiner,
je t'emmène n'importe où.
Mais s'ils n'ont rien pour toi,
ça ne m'intéresse pas.
Tony. La Sécurité nationale sur la une.
On en parlera plus tard.
Je dois juste mettre à jour les données.
- Kim.
- Oui, Michelle ?
- Tu as déjà fait une recherche ciblée ?
- Il y a deux semaines.
- Sur l'Europe de l'Est ?
- Oui.
Là, c'est différent.
C'est une recherche globale. Voilà mon code.
- Je m'y mets de suite.
- Merci.
Adam, est-ce que les liens sont codés ?
Non, c'est la touche deux.
- Le filtre est sur quel volume ?
- Étude sept.
- Merci.
- De rien.
LAS NIEVES,
NORD DU MEXIQUE
Il est agité.
Oui. Il n'est peut-être pas prêt.
Si, il est prêt.
Ça se voit dans ses yeux.
Il me fait penser à toi.
Tu veux dire que tu m'as dressée ?
Non, mon ange.
C'est toi qui m'as dressé.
Ils ont le corps.
Ils savent ce que ça veut dire ?
Je crois que oui.
Attends dix minutes
qu'ils pénètrent le système.
Puis passe ton coup de fil.
C'est bon, ça arrive.
Merci, Chris.
- Adam, je transfère ça dans ton système.
- C'est quoi ?
Des fragments retrouvés sur le corps
contaminé. L'identification est en cours.
- Et cette recherche ?
- Ce sera prêt dans 15 minutes.
- Donc tu es disponible ?
- Oui.
Adam doit découvrir une identité.
Donne-lui le fichier.
- Je n'ai pas besoin de son aide.
- Si.
C'est urgent.
Je suis prête. Envoie le fichier.
- Je suis prête. Envoie le fichier.
- Non.
- Michelle t'a dit...
- Je n'ai besoin de personne.
- C'est quoi ton problème ?
- C'est qu'on mérite tous notre place.
Et que tu es là grâce à ton père.
C'est quoi, ça ?
TEMPS ÉCOULÉ
- Tracy, ton système est bloqué ?
- Non.
OK.
Tu as peut-être oublié de t'identifier.
Quelqu'un a pu changer l'identité.
Ce n'est sûrement pas moi. Je suis
incompétente, car mon père m'a pistonnée.
- Rétablis l'identité.
- Envoie les données.
Tu auras des problèmes. Michelle attend.
C'est bon. Je les envoie.
Débloque mon système.
Pas de problème.
J'arrive tout de suite.
Chloe. Qu'est-ce que tu as ?
On a les mêmes infos qu'en bas ?
Les infos de l'Institut sont dans le volume 1.
- J'ai revu les infos sur Salazar.
- Où sont les codes ?
- Je n'ai pas pu les avoir.
- Pourquoi ?
Tu dois en parler à Tony,
pour qu'il dise à Adam de me les donner.
- Tu plaisantes ?
- Non. Adam nous fait une comédie.
Trouve-moi ces infos, s'il te plaît.
Et ferme la porte.
- Oui ?
- C'est Michelle.
Descends. La téléconférence
avec l'Institut va commencer.
Je vais rester là-haut. Passe-la ici.
- OK.
- Merci.
Tu m'as fait peur.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je nettoie un disque dur.
Qu'est-ce qui s'est passé avec Salazar ?
Tu étais là ?
Oui.
C'était du délire.
Mon père le prend comment ?
- Ça va.
- Bien.
Je voulais lui parler, aujourd'hui.
- Ce n'est peut-être pas le bon jour.
- Chase, il n'y a pas de bon jour.
On devait lui dire si on restait ensemble
deux mois. Ça va faire trois mois.
Autant en finir et lui dire.
D'accord.
Mais c'est moi qui lui dirai.
- Tu es sûr ?
- Oui.
Vraiment ?
Tu ne peux pas mettre les infos là.
Il faut que tu fasses...
- F6, c'est ça ?
- Oui.
Nous avons reçu d'autres résultats.
Les nouvelles sont mauvaises.
La souche a été conçue
pour tuer plus rapidement.
Comment ?
On suppose ça d'après l'autopsie.
À partir du moment où commence l'infection,
il y a ensuite une période
de latence de 14 heures.
Puis les effets commencent. Après 20 heures,
c'est l'immobilisation. Après 24, la mort.
Et les conséquences épidémiologiques ?
S'il se propage en un seul endroit,
on aura environ 200 cas à la fin de la journée.
On pourrait en avoir des milliers
dès le 2e jour.
Après, il est plus facile
de parler en pourcentage.
À la fin de la première semaine, 9% du comté
de Los Angeles pourrait être infecté.
Neuf pour cent ?
Ça fait plus d'un million de personnes.
Et ces gens mourront
dans les 24 heures suivant l'infection.
Comment le virus pourrait-il être
introduit parmi la population ?
C'est la grande question.
Il y a d'innombrables possibilités.
On ne sait pas qui le détient
ni où il compte le libérer.
On ne sait même pas
sous quelle forme il se présente.
Kyle ?
Quoi, maman ?
- Tim te fait dire qu'il est à la piscine.
- Merci.
Tu peux m'emmener chez le médecin,
cet après-midi ?
- Il est où, papa ?
- Il a un entretien pour un boulot.
Croisons les doigts.
Tante Norma peut pas t'emmener ?
Tu es si occupé que ça ?
J'ai trop de trucs à faire. Désolé.
- D'accord. J'appelle Norma.
- Merci.
Je t'aime.
Le pays a été choqué par l'agression
dont vous avez été victime.
Mais ses prières ont été entendues
et vous avez survécu.
Mais beaucoup d'Américains
se demandent si vous êtes vraiment guéri,
et si vous supporterez un autre mandat.
Comment pouvez-vous rassurer
ces citoyens inquiets ?
Je me lève tous les jours à 5 h. Je passe
une heure dans la salle de musculation.
Pendant ce temps-là, je prépare
mes réunions. Puis je mets...
Attendez.
On peut arrêter la vidéo ?
Soyez prêts à redémarrer.
Désolé, Chuck. Attends.
Ne donne pas d'importance
à cette question en te défendant.
Je ne pensais pas qu'en donnant des faits,
je me défendais.
Ils parlent de la tentative d'assassinat, bien.
Tu leur rappelles que c'est ton administration
qui a arrêté le responsable,
qui a exposé son organisation
et fait emprisonner ses hommes.
Et tout cela pendant ta "convalescence".
Keeler aimerait avoir une once
de ton énergie. Dis-leur ça.
M. le Président. Vas-y, Chuck.
Et notre mère l'appelait le timide.
Voilà mon médecin. Comment ça va ?
Faisons une pause.
Je vais bien. Comment va-t-il ?
- Il a l'air un peu fatigué.
- Je ne le suis pas. C'est le décalage horaire.
Comment ça se passe ?
Je gagne la répétition.
- 13/8.
- Bien. Ici Wayne Palmer.
- Fatigué comment ?
- Je vais bien.
- On n'a pas fait de bilan depuis longtemps...
- Pas d'examens.
Tu cherches tant que tu n'as rien trouvé.
Je vais bien, Anne.
OK.
Mais de retour à Washington, tu feras
un examen complet. Ordre du médecin.
Oui, madame.
Anne. Je dois le voir seul une minute.
- Il est à vous.
- Que se passe-t-il ?
J'ai reçu un appel inquiétant de l'Institut.
Ils ont trouvé un corps à L.A. qui a été infecté
par un virus mortel et contagieux.
- Ils pensent que ce n'est pas un hasard.
- C'est-à-dire ?
La CTU est sur la piste
d'une action criminelle.
À cause d'une seule victime ?
Je n'ai pas de détails, mais les circonstances
de la découverte du corps sont inquiétantes.
Garde l'œil sur cette affaire.
On passe à la question sept,
sur la Sécurité nationale.
Où est la transcription des conversations
entre Salazar et le procureur ?
Dans ton répertoire.
Je les voulais avec le reste du dossier Salazar.
Je les y mettrai.
Si tu ne fais pas les choses correctement
tout de suite, un autre le fera.
Si c'était ce que tu voulais, il fallait le dire.
- Ce n'est pas habituel, donc je ne l'ai pas fait.
- Fais-le, maintenant.
Je ne lis pas dans les pensées.
Il faut me le dire, sinon...
Merde, Chloe. Fais-le, c'est tout.
Bien.
Jack.
Quoi ?
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Je veux que tu vires Chloe.
La virer ? Elle est notre meilleure analyste.
- Elle est lente.
- Non.
Elle est un peu bizarre
mais elle connaît son boulot.
Tu as une sale tête.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
On est en alerte.
Je dois savoir si t'es sur le coup ou pas.
Je t'aime bien. T'es un gentil garçon.
Mais ne viens plus jamais
me parler comme ça. T'as compris ?
Je dis juste que t'es à bout.
Tu allais virer Chloe sans raison.
- Chloe.
- Oui ?
Je suis désolé de t'avoir engueulée.
La journée a mal commencé.
- Merci.
- Oui.
T'es content ?
Je dois te parler de quelque chose.
- Ici Bauer.
- On a du nouveau sur Salazar.
On descend.
Ils ont quelque chose sur Salazar.
Tu voulais me dire quoi ?
Rien. Ça peut attendre.
Bien.
Pour enrayer toute brèche de sécurité,
faites des vérifications régulières.
Faites cela toutes les huit heures.
Donnez un code différent à chaque session.
- Tu lui as dit ?
- Pas le temps. Je le ferai. Promis.
Le FBI a reçu un appel anonyme.
Ils nous le transfèrent.
- Tu l'as entendu ?
- Oui.
- Il est prêt.
- Envoie.
Vous avez compris que nous détenons
un virus immuno-pulmonaire de type III.
Écoutez attentivement ces instructions.
Ce que nous voulons est simple.
Nous voulons que Ramón Salazar
soit libéré dans les six heures.
Si vous refusez d'obéir,
le virus se propagera parmi la population.
Et vos experts ont dû vous le dire,
vous n'aurez pas le temps de l'arrêter.
Des détails sur la libération
de Ramón suivront.
- C'est tout.
- D'où vient l'appel ?
On ne sait pas.
Ça vient d'un signal satellite brouillé.
Tu connais Salazar mieux que nous tous.
À qui on a affaire ?
Son frère. C'est certain.
Hector était son second.
Il a disparu quand Ramón a été arrêté.
Les Salazar possèdent de nombreuses
propriétés en Amérique de Sud et au Mexique.
Le gouvernement mexicain dit
qu'il ne peut pas les localiser.
Il va falloir ratisser large
pour localiser l'appel.
- On va essayer.
- Et cette identification ?
- Michelle analyse l'ADN.
- Et les empreintes, les dents ?
- Pas de dents, pas d'empreintes.
- Il nous faut une identité.
Et si on interrogeait Salazar ?
On perdrait notre temps.
Ce type est une machine.
Il ne parle pas si on le frappe et se fout
même du chantage sur ses propres enfants.
Tony. On a identifié le cadavre.
- Montre-nous ça.
- Il s'appelle David Goss.
C'est un dealer de L.A. et un indic.
Il a tellement changé de camp
que les stups l'ont laissé tomber.
- On a une adresse ?
- On cherche.
On doit savoir qui l'a infecté.
Trouve les gens qu'il a côtoyés cette semaine.
- On va sortir tout ce qu'on a.
- Essayez l'autre côté aussi.
Essayez le réseau Salazar.
Trouvez qui fournissait Goss.
Beau boulot. Chase, viens avec moi.
Voyons ce qu'on a sur Hector.
C'est quoi, ça ?
Ceux qu'on n'a pas utilisés.
Ça va pas contaminer ma terre ?
Non. Pas de problème.
Pourquoi tu fais faire ça à mon père ?
C'est pas son boulot.
Aujourd'hui, si.
Pourquoi tu as tué Shaye ?
Tu es dans une prison américaine
et tu vas y moisir jusqu'à ton exécution.
Si tu veux améliorer tes conditions de vie ici,
tu ferais mieux de me parler.
- Te parler de quoi ?
- Pourquoi tu as tué ton avocat ?
- Je voulais pas qu'il parle.
- De quoi ?
De tout.
Ça te ronge, hein ?
Tu veux savoir ce que je trafique ? Allez, Luis.
Je suis enchaîné. Avec deux costauds
qui se feraient un plaisir de me dérouiller.
Allez, Luis.
Cogne-moi pour voir si je parle.
T'es pas drôle.
Où tu vas ?
Claudia.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu avais promis que mon père ne serait pas
mêlé à d'autres activités que celles du ranch.
Je le paie le triple du prix.
Il peut faire quelques extras.
Je ne voulais pas que mon frère ou lui
soient mêlés à tes magouilles.
Tu n'as pas tenu ta promesse, Hector.
Et ça me fait mal.
Ça fait mal.
Je suis désolé.
- Je me rattraperai.
- Comment ?
Ton père prendra un congé.
Je lui donnerai un mois de bonus.
L'argent.
C'est ta solution à tous les problèmes ?
- Oui ?
- Tu as appelé le FBI ?
Oui.
- Et le gamin ?
- Je l'observe en ce moment.
- Surveille-le bien.
- D'accord.
Alors, ça fait quoi
de se taper une petite pute mexicaine ?
- J'ai pas fait ça.
- C'est-à-dire ?
Je suis pas allé là-bas pour baiser.
- Mais tu as dit...
- Je sais ce que j'ai dit.
Je ne voulais pas te le dire
au cas où il se passerait quelque chose.
C'est quoi le grand secret ?
Tu te souviens de Zach Parker au lycée ?
Il s'est pas fait arrêter pour trafic de coke ?
Peu importe.
Il m'a mis en contact avec un type là-bas.
- "En contact" ? Comment tu le connais ?
- Je le connais, c'est tout.
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Tu vends de la dope ?
Non.
- Je ne vends pas vraiment...
- Tu fais quoi au juste ?
Ce type m'a filé 5000 $
pour passer de la coke.
J'ai fait ça hier. Aujourd'hui, je la livre
et j'en touche 5000 de plus.
- T'es devenu fou.
- C'est juste une fois.
Le plus dur c'était de passer la frontière.
Et c'est fait.
Pourquoi tu fais ça ?
Ma mère fait une dialyse.
Mon père est au chômage.
On est sur le point de se faire virer
de cet appart de merde. Ça te va ?
T'as pété les plombs.
Écoute, Tim.
Je la livre aujourd'hui.
On pourrait y aller ensemble.
- Non.
- Tu restes dans la voiture.
J'y vais, je la donne, je reviens.
C'est tout. C'est pas dur.
Ça m'intéresse pas.
Réfléchis.
Continuez.
- Le FBI a reçu cet appel quand ?
- Il y a environ 20 minutes.
- On ne sait pas à qui on a affaire ?
- La voix était brouillée.
On sait juste qu'ils veulent Salazar
ou alors ils répandront le virus.
Tu en penses quoi, Wayne ?
On annule le débat ?
La Défense, le Pentagone et la CTU
ont juste augmenté le niveau d'alerte,
mais ils se demandent
si on doit rester à Los Angeles.
- Monsieur.
- Oui, Aaron ?
Le Dr Packard veut vous voir.
- Dites-lui que je suis occupé.
- Bien, M. le Président.
Aaron, attendez.
Dites-lui que je vais lui parler.
Tu veux vraiment faire ça, maintenant ?
Oui, Wayne.
- Oui, Anne ?
- Je veux que tu prennes ça.
Un le matin et un le soir au coucher.
Ça te donnera de l'énergie.
- Je t'ai dit que j'allais bien.
- Je sais.
Tu vas faire confiance à ton médecin ou pas ?
Bien sûr.
Qu'est-ce qu'il y a ? Tu as l'air contrarié.
Rien.
Ça va encore être une de ces journées.
Ça veut dire quoi ?
Il faut que j'y retourne.
OK.
On parlera plus tard.
- Qu'est-ce qu'il a ce système ?
- Quoi ?
La grille n'apparaît pas.
Il faut que tu fasses "control S".
Tu es encore en mode Navigation.
Merci.
ERREUR
Tu peux le transférer à mon bureau ?
- Qu'est-ce qu'il a aujourd'hui ?
- Rien.
Ce calendrier va de décembre à février.
- Tu essaies de faire quoi ?
- De résoudre ce problème, comme toi.
Je ne parle pas de ça.
Écoute.
Je vais être honnête avec toi.
J'ai du respect pour toi.
Je prendrais une balle pour toi s'il le fallait,
mais je dois te parler franchement.
Tu as passé six mois avec Salazar.
Je sais ce qu'ils t'ont fait.
Et je sais ce que tu t'es fait à toi-même.
Tu ne peux pas te débarrasser
de ça en une journée.
Tu croyais que je ne savais pas ?
Tu devrais te mêler de tes affaires.
Je veux juste te dire que je suis là pour toi.
Mais ce n'est pas le jour pour prouver
à tout le monde que tu vas mieux.
On doit régler cette histoire. On le sait.
Fais ce que tu as à faire.
Ressaisis-toi, qu'on puisse bosser.
Papa, t'es là-haut ?
Oui.
Je peux monter ? Il faut que je te parle.
Pas maintenant. Je suis occupé.
Appelle-moi quand tu as une minute.
D'accord.