J'ignore pourquoi je me suis mis
à observer Turk
au lieu d'aller dormir.
Sûrement parce que je l'ai
peu vu ces temps-ci.
Non que je sois désespéré.
Pourquoi pensez-vous avoir raison ?
- Je le sais au fond de moi.
- Il faut prendre une décision.
- À vous de décider.
- En effet.
Infirmière.
- Erasure.
- Bien, docteur.
Je hais cette chanson.
Moi aussi.
SCRUBS
TOUBIB OR NOT TOUBIB
Une chambre d'hôpital
peut être romantique.
À cause de la lueur verte
du moniteur cardiaque,
ou du reflet de la lune
sur le bassin.
On est toujours de service
le vendredi soir.
Je n'ai rien eu
de plus romantique ces temps-ci.
J'ai passé une excellente soirée.
Moi aussi.
- Puis-je te biper ?
- Oui, inutile d'attendre 48 heures.
Je me fiche des convenances,
mon chou.
Alors, bonne nuit.
Si elle plaisante
et que je l'embrasse...
AUSCULTE EN ÉCHANGE
DE NOURRITURE
Mais si elle ne plaisante pas...
Je ne fais pas ça
avec tous les médecins.
Génial !
Il lui faut 40 mEq de KCL.
Appelez-moi
quand vous aurez les résultats.
D'accord.
Sa télé est cassée,
alors si vous vous secouez,
réveillez-le pour qu'il regarde.
J'ai constaté que si deux amis
ratent une telle occasion,
ils n'ont que 48 heures
pour recommencer.
Ou bien elle reconsidère tout.
Et il rejoint à jamais
le service des bons copains.
À plus.
Quel dégonflé.
Il ne s'est rien passé
entre Elliot et moi.
Tu es donc toujours puceau.
Cette chanson est un vrai virus.
Je me sens un peu seul.
Je vois peu Turk
depuis qu'il sort avec Carla.
Mais qui est ce Turk ?
Ne réponds pas.
Pour les questions médicales,
je dois te répondre.
Mais pose-moi
une question personnelle,
et tu auras droit à ça.
Tu as l'air triste.
J'aime ça.
Impossible de se débarrasser
de cette chanson idiote.
Un vrai virus. Voilà son dossier,
la lettre du chirurgien.
Hémodynamique stable.
Virez-le en médecine.
Je vais grailler, Mister T.
En fait, il va manger.
- L'opération a réussi ?
- Oui, pas de lézard.
J'ai dû refermer
pour la première fois.
Le corps humain
est tellement dégoûtant.
Sauf le vôtre, il est génial.
Faut fêter ça tous les deux,
comme avant.
- Avant la gueule de bois ?
- Il y a la cuite !
Tu as raison, on s'éclatait bien.
On ne devrait plus faire ça.
Cette chanson est un vrai virus.
Oh, non !
Sois naturel.
Sois craquant.
Couvre ses yeux et dis :
"C'est qui ?"
- C'est qui ?
- J'étouffe.
OK, tout le monde,
la visite commence.
Voyons qui est le Maillon faible.
Le Maillon faible !
Bon, Dr Simotas.
Un important gonflement des lèvres
chez cette patiente peut indiquer quoi ?
- Un œdème de Quincke.
- Bien joué, mon gars.
Que prescririez-vous, Dr Dorian ?
Un mélange de stéroïdes
et d'antihistaminiques.
Vous êtes un champion, mon gars.
Que devrait-elle éviter,
Dr Reid ?
- Je dirais les crustacés.
- Très bien, mon chou.
Mon chou ?
Je savais ce que pensait Elliot.
Très bien, mon chou.
- Tu veux voir quoi ?
- Fletch.
- C'est parti pour Fletch.
- Déjà vu.
Mais sans nous en train de dire
toutes les répliques.
J'en ai de la chance.
Invite aussi sa mère
la prochaine fois.
Tu ne la remarqueras même pas.
Sauf qu'elle rit
pour des trucs idiots, c'est drôle.
C'est idiot
parce que c'est tellement idiot.
- Ce soir, c'est toi et moi.
- Je m'en fiche.
Turk, on va dans ta chambre ?
Je sais que le Dr Kelso
ne sous-entend rien,
et je suis peut-être "chou".
- Je dors.
- Mais ça semble si dégradant.
Tu ne m'écoutes pas.
Il n'est pas mon grand-père.
JD me dit toujours
combien vous l'avez aidé.
Alors tu ignores tout
de ma politique de la pichenette ?
Cette histoire de super-conseiller
que vous avez montée,
c'est du pipeau.
Je ne suis pas comme ça,
demande, tu verras.
Fiche-moi la paix ou je sévis.
Ce "mon chou" est anodin.
Tu devrais aller lui en parler.
- Vous croyez ?
- Absolument.
Même si c'est le grand chef,
il te respectera encore plus
pour ça.
- Vraiment ?
- Oui.
On ne peut tenir
des propos sexistes ici. Va le voir.
Il a l'air stable,
mais je veux un ECG,
un dosage
des enzymes cardiaques...
Quand vous dites "mon chou"...
...et une aspirine.
Ce que je fais est devenu
une seconde nature.
Du coup, j'ai tout le temps de penser.
Je suis en chirurgie
et toi, en médecine.
On n'est plus à la fac.
Rien n'est éternel.
Je pensais
que notre relation l'était.
- Qu'est-ce qui t'arrive, vieux ?
- On se soutenait toujours.
Tu ne veilles plus sur moi, on dirait.
- C'est ce que tu ressens ?
- Oui.
Oui ? Génial.
Elles sont dans mon casier,
tu peux me faire un chèque.
Va voir M. Bidwell.
Sa température grimpe.
D'accord.
Légalement, ça change tout.
Recoudre un patient avec le drap,
c'est un accident.
Il se lève, emporte le lit
qui lui casse des dents,
et c'est le procès.
Répétez avec moi.
Accident. Procès.
Que se passe-t-il, mon chou ?
Votre "mon chou" me dérange.
Je suis médecin,
c'est un manque de respect.
Je dis "mon gars" aux messieurs
et "mon chou" aux dames.
Mais vous appelez Becky "mon gars".
Désolé, mon gars.
C'est une de ces mauvaises
habitudes que j'ai prises
en 30 ans de médecine.
Mais vous avez l'air si jeune !
C'est dur de voir un patient
s'enfoncer.
C'est l'opposé
de ce qu'on essaye d'obtenir.
Il allait bien hier soir.
Il est diaphorétique, semi-conscient,
avec peut-être une septicémie.
Il faudra attendre
l'arrivée des résultats.
S'il a une septicémie,
il faudra peut-être le rouvrir.
Bien sûr, il peut mourir.
J'ai déjà vu ça.
Des compresses, des éponges,
un jeune chirurgien a dû
y laisser un truc dedans.
Je connais celui qui a suturé.
Il fait attention.
Excusez-moi,
quelqu'un a vu mes clés ?
Non ? Et mon portefeuille ?
Personne ?
Je n'ai jamais vu ça.
Turk !
Dr Cox, vous avez vu Turk ?
Turk.
Je rêvais de toi.
Tu étais... On était...
Tu as une minute ?
Ne bouge pas.
Reste là.
- Vous avez vu Turk ?
- Oui.
Il est sorti par cette porte.
Turk ?
Je n'entends rien.
- Quoi ?
- Ouvrez-moi !
Tu aimes qui ?
M. Kavanaugh,
votre arythmie s'est arrangée.
Tout semble aller bien.
Vous avez l'air étonné.
Ça n'a rien à voir avec vous.
Le Dr Kelso m'a assignée à vous,
après une dispute,
j'ai pensé que vous seriez
un cas difficile.
Allez-y, je vous écoute.
Excusez-moi, je dois
voir un autre pénis... patient.
Heu, un patient du pénis.
Turk !
Il faut que je te parle.
Non !
Neuf partout. On en a perdu
quatre, à vous.
C'est important.
Cette partie aussi.
C'est la chirurgie contre la médecine.
- À vous la balle.
- On joue.
Tout passait avant moi désormais.
Tire mieux que l'autre naze.
Soudain je me suis énervé.
J'ai décidé de donner
une bonne leçon à Turk et à Todd.
Bon, avec un peu d'échauffement.
JD, tu vas voir...
...ce que tu vas voir...
Oh, oh...
- Fais barrage !
- Oh !
Fin de la partie.
Tu voulais quoi ?
J'examinais Bidwell...
Une seconde.
Je dois y aller.
Tu as bien joué.
Tu as été nul.
Va grailler.
- Salut !
- Laisse tomber.
Oui ?
- Excusez-moi de vous déranger.
- Ah, bonjour, "mon gars".
Tout va bien ?
Vous avez vu M. Kavanaugh ?
Oui.
Dr Kelso, je voulais vous dire,
que j'ai peut-être exagéré
concernant ce "mon chou".
Vraiment ? Je n'aimerais pas
vous mettre mal à l'aise.
Je me demande ce qui m'a pris
de dire tout ça.
Fiche-moi la paix ou je sévis.
- Aucune idée.
- Très bien.
Alors disposez, mon chou.
Tu as vu les analyses de M. Bidwell ?
Pas encore arrivées.
- Tu as vu Turk ?
- Pas depuis ce matin.
Je suis sûr que tu le verras
avant moi, donc...
Bambi, c'est quoi, ce cinéma ?
Ça te gêne ?
Bichon, il faut être un immigré
de série B pour faire ça bien.
- Tu vois le tableau.
- Ma fille, tu as tout compris !
Explique-lui.
Tu commences par la main,
puis le doigt et tu parles du nez.
Puis tu en fais des tonnes.
Si tu n'en es pas un, tu es paumé...
- Bon, j'y vais.
- Quoi ?
Ah, non ! Où tu vas ?
HOMMES
Merci beaucoup.
- Quoi ?
- Bonjour, ça va ?
J'ai une question juridique.
Par curiosité.
- À supposer que...
- Vous avez tué quelqu'un !
- Non !
- Un autre l'a fait ?
- Non personne n'a été tué.
- Estropié, mutilé, défiguré.
Non, il n'y a peut-être
pas de problème.
J'ai ordonné des analyses.
Dissimuler quelque chose
vous rend coupable.
Vous voulez me dire quelque chose ?
Pourquoi protéger Turk
alors qu'il ne me regarde plus.
- Rien du tout ?
- Dis-lui.
Non.
Vous m'avez foutu la trouille.
Dr Cox...
J'espère qu'il y a un autre Dr Cox
assis derrière.
Que vouliez-vous m'apprendre
en m'envoyant vers Kelso ?
L'importance de me ficher la paix.
- Rien d'autre ?
- Absolument rien.
Dis-leur à tous.
J'en ai ma claque.
Le prochain pleurnichard
qui vient se faire cajoler,
je le frappe,
je le jure devant Aisha.
Et toi, espèce d'horrible tordue,
garde ton blabla
pour le bla-bla-ologue.
Si tu es assez bête
pour défier le chef de service,
à cause d'une amabilité anodine,
alors vire le gnome
qui pilote ton cerveau
parce qu'il est timbré.
Vous avez raison,
il y a des priorités dans la vie.
À ton service.
Vous dites que votre mari
les a peu portées ?
Génial.
Les analyses sont arrivées.
Rien du tout ?
Mais il est à la mort.
Bonjour !
Que s'est-il passé ?
Aucune infection. Il est diabétique.
Comme on lui a donné de l'insuline
hors des repas,
il a fait une hypoglycémie.
La seule personne qui a pu
lui en donner...
C'est moi !
Je lui en ai donné.
Deux fois.
Il va bien, Bambi. Je lui ai donné
une ampoule de 50. Il mange.
Donne-lui un jus d'orange
dans une heure.
- Tu m'as sauvé la vie.
- Ce n'est pas moi.
- Écoute, Turk.
- Je veille toujours sur toi.
Je sais.
Dis-lui ce que tu ressens
sans avoir l'air d'une nana.
Ton absence me fait si mal.
Bon...
- Je vais oublier ça.
- Merci.
On va passer du temps ensemble.
On est débordés, là,
et je passe pas mal
de temps avec Carla.
Si tu étais amoureux,
tu ferais pareil.
Merde !
C'est Roberts
qui te les a vendues ?
- Quelle horrible journée.
- Pas grave. Embrasse-moi.
- Maintenant ?
- Ça peut attendre trois secondes.
- J'ai mangé, je me sens répugnante.
- Tu es jolie. Approche-toi.
JD, on peut parler deux minutes ?
Il n'y a pas d'exception.
SERVICE DES BONS COPAINS
CHAMBRE S2-43
Encore un autre.
Comment ça va ?
On était au lycée ensemble.
On a travaillé chez Penguins Yoghurt.
- Je l'ai rencontrée dans le bus.
- Elle va se décider.
Bretzel ?
Merci.
Les premiers temps ont été durs,
physiquement, émotionnellement.
Comme des cours de soutien
en maths.
Je n'en ai jamais pris,
c'est une expression.
Je l'utilise souvent.
- Allez.
- Peu importe...
Les mecs ne préfèrent jamais
l'amitié au sexe,
mais vous savez quoi ?
Cette fois, ça m'a paru
beaucoup plus raisonnable.
En plus, je défie
n'importe quel interne
de survivre
sans un bon groupe d'amis.
Comment tu as pu perdre
notre décapsuleur ?
Je sais.
Son absence me fait si mal.
- Tu es méchant.
- Ne me juge pas.
Rip, OCR & Synchro :
pigloute, brucelee06 & shibbyshibby
www.V2.Frigorifix.com