AUJOURD'HUI
Tu as couché avec ta meilleure amie !
Ça sera désastreux, à moins que
tu ne dises ce qu'il faut,
alors choisis bien tes mots.
Beau boulot hier soir, ma vieille.
LES FILLES AVEC QUI J'AI COUCHÉ
Heureusement que je t'ai rencontrée. Je
n'ai couché avec personne depuis la fac.
Bon sang.
On n'a pas à s'en vouloir.
- Ces choses-là arrivent tout le temps.
- Tout le temps !
- Ce n'est pas grave.
Arrête de répéter ce que je dis
sur ce ton bizarre.
- Je ne répète plus.
- La nuit dernière était
une erreur merveilleuse.
Et il vaut probablement mieux
qu'on revienne à comment on était avant.
Je suis parfaitement d'accord.
On se verra demain.
Demain.
Elliot est géniale
et tu es fou d'elle.
Si tu la laisses partir,
toute la journée, tu seras :
Je tombe assommé mais je me relève
Je suis monté sur ressort
Je tombe assommé...
Attends, Elliot...
Écoute, je...
Mais dis-le.
Dis : "Elliot, reste au lit
et faisons l'amour
jusqu'à ce qu'on n'en puisse plus. "
D'accord.
Et dire que tu m'as presque
laissé partir.
Tu vas me le payer.
Je suis fin prêt.
Il faut que je...
SCRUBS
TOUBIB OR NOT TOUBIB
AUJOURD'HUI ENCORE...
On est très doués pour le sexe.
On devrait faire un spectacle itinérant.
Ma mère serait au premier rang
pour me dire que je serais plus jolie
si je souriais plus.
Tu ne souris pas vraiment.
Tu fais cette tête-là.
Tu avais l'air surpris
d'être en train de faire l'amour.
Je l'étais. Quand même, quatre fois !
Tu peux me féliciter.
- Je crois que c'est déjà fait.
- C'est vrai.
Et ce matin, c'était bizarre, non ?
Je n'ai jamais été aussi mal à l'aise
de toute ma vie, pas toi ?
Tu es sexy dans cette robe.
Quel film regardons-nous ?
C'est Basic Instinct, mamie.
Oui, une fois.
Mais le faire tant de fois ?
Ça apaise mon âme.
Et j'aime vraiment beaucoup ton nez.
Comment on a fait
pour la dernière fois ?
Je sais juste
que je suis allée à la porte
et quand je suis revenu, tu as dit
que j'étais sexy avec une pizza.
Tu étais sexy.
Par sécurité, je devrais partir.
Tu n'iras nulle part.
Tu dois m'aider à manger la pizza.
Bien.
Là, tu es encore plus sexy
avec cette tranche dans la main.
- C'est vrai, non ?
- C'est vrai.
UN JOUR PLUS TARD
Non, ce n'était pas moi, c'était toi.
Parfois, j'aime bien
un peu de sucre dans mon café.
Je pense juste qu'il vaut mieux
qu'on garde ça pour nous pour l'instant.
C'est déjà assez difficile
sans les ragots.
Mais ça aidera les gens.
Ces deux-là, par exemple.
Ça fait des mois
qu'ils se tournent autour.
Je n'ai pas peur de montrer aux gens
mes sentiments pour toi.
Tu veux seulement que les mecs
sachent que tu baises.
Pas seulement les mecs.
Bonjour, Dr Cox !
On est à court de personnel aujourd'hui
parce que Kelso
vous a tous portés volontaires
pour le projet de recherche
d'un psychologue,
ce qui veut dire
que vous n'aiderez pas les patients.
À la place, vous déblatérerez
des idioties, vos sentiments
sur ce que c'est que le travail
dans l'hôpital,
et comment cela affecte
vos vies personnelles et...
Et le voilà maintenant,
le grand Bobo en personne.
Les infirmières et les internes,
rassemblez-vous
et dansez pour le grand manitou.
Dansez !
Ce n'est pas que pour les infirmières
et les internes.
Ne me faites pas ça, Bob.
Je suis devenu médecin
car depuis que je suis tout petit,
j'ai toujours voulu aider les gens.
Je ne raconte pas souvent cette histoire
mais je me souviens
qu'à l'âge de sept ans,
j'ai trouvé un oiseau
tombé du nid.
Alors, je l'ai ramassé,
et l'ai ramené chez moi,
je lui ai fait une maison
dans une boîte à chaussures vide, et...
Grand Dieu !
Je suis devenu médecin pour les mêmes
raisons que tout le monde :
les nanas, l'argent, le pouvoir
et les nanas.
Mais l'assurance médicale
a rendu presque impossible
de gagner vraiment de l'argent,
ce qui affecte le nombre de nanas
qui viennent vous renifler. Ne me
demandez pas devant qui elles jappent,
ce n'est pas sur moi qu'elles viennent
pisser. Quant au pouvoir, eh bien...
Je suis là, pendant mon temps libre,
pour qu'un gosse de 13 ans,
étudiant en psycho, me pose
des questions sur ma vie personnelle.
Alors, voilà ton scoop, bonhomme.
Vas-y, dis-moi tout
sur le pouvoir, d'accord ?
Mate-moi la meuf.
- SDL, mon vieux.
- Comment ?
SDL ? "Sexy De Loin"
mais moche de près.
C'est trop lourd.
Je suis navré d'avoir manqué de tact
en parlant d'une personne laide.
Je suis en train de peser
tes bonnes et tes mauvaises qualités
pour savoir si tu vaux
vraiment la peine que je me donne.
Tu es passé. Mais tout juste.
- Merci.
- De rien.
Elliot a demandé l'avis d'un chirurgien.
- Tu sais où elle est ?
- Pourquoi le saurais-je ?
Je sais où le Todd aimerait
qu'elle soit, Elliot. Dans son calbar !
Malin.
Elle ne sort avec personne.
Tu devrais lui demander.
Elliot et le Todd ?
Ça ferait un couple horrible.
- Pire que Joanie et Chachi.
- Joanie aime Chachi.
Le Todd demande à sortir avec Elliot.
- La veinarde, chevaucher ma...
- Je t'en prie.
...moto.
Je t'ai eu.
Dieu le bénisse.
Quand j'avais sept ans,
les seules choses que j'aimais
étaient mon jeu vidéo Colecovision...
et Sandy Lowe.
Sandy était parfaite,
pour une fille de sept ans.
Elle avait le corps
d'une fille de neuf ans.
J'ai fait du hand-ball
parce qu'elle en faisait.
Le sport ne m'intéressait pas tellement.
Mais, à ma première partie,
j'ai été captivé,
et depuis, j'adore être en compétition.
Et donc, pendant le lycée
et pendant la fac,
j'ai touché à presque tous les sports
car j'avais besoin du challenge.
C'était ma drogue.
Voilà pourquoi je suis chirurgien.
Chaque jour, à la table d'opération,
on se bat à un contre un
contre ce qui ne va pas chez le patient.
Et si vous êtes vraiment bon,
vous gagnez la plupart du temps.
J'ai revu Sandy Lowe pour Noël,
et elle n'était pas si belle que ça.
Ça m'a mis un peu mal à l'aise
parce que,
bon, moi, physiquement, je suis super.
Est-ce que tu me suis ?
Non. Tu veux qu'on sorte ensemble ?
Avec toi ?
Moi et une bouteille de Jagermeister.
Non, Todd, je ne veux pas.
Mais ne crois pas
que c'est parce que je suis
lesbienne ou autre.
Tu m'horrifies et tu devrais te promener
avec une cloche autour du cou.
Je n'ai entendu que "lesbienne".
Je vais lui parler pour toi.
Pourquoi il m'a demandé ça ?
Je l'ignore.
Parce que tu es jolie et sympa
et que je lui ai dit de le faire. Et que
j'ai entendu dire que tu es lesbienne.
Tu m'as dit de ne rien dire à personne,
je voulais juste te convaincre.
Et maintenant, je t'embrasse.
C'est cool. JD est dans le placard,
il parle à une fille pour moi.
Ces petits Blancs, alors !
Vous aussi.
Quand j'étais petite, ma mère avait
ce qu'elle appelait des "troubles".
"Troubles" est un terme flatteur pour
dire qu'elle se mettait à suer et...
Disons juste
que son ventre parlait fort.
Une fois, quand on était
au supermarché,
elle s'est d'ailleurs évanouie.
Et soudain,
ce type séduisant s'avance
et dit à tout le monde de reculer
et que ma mère a besoin d'air.
Et tout le monde a reculé.
Comprenez-moi bien : dans ma famille,
personne n'écoute jamais personne.
Même si vous criez de toutes vos forces...
rien à faire.
Alors quand ce type a dit : "Reculez",
et que tout le monde s'est exécuté,
j'ai demandé à ma tante :
"C'est qui, ce type ?"
Et elle a dit que c'était un médecin.
Alors j'ai pensé :
"Moi aussi, je veux être médecin. "
Mais, après avoir perdu ma 1re dent,
la souris n'a pas laissé 180 000 $
sous mon oreiller,
et j'ai décidé de devenir infirmière.
C'est nous qui faisons tout,
de toute façon.
RETOUR À CE PREMIER JOUR... 16 H
- Ça va ?
- Ouais.
J'ai besoin d'une transplantation
du vagin...
Allez ! Allez !
TRANSPLANTATION DU VAGIN
Le temps presse !
Tu sais quoi ?
Après avoir fait l'amour cinq fois,
j'aime qu'on parle de notre relation.
Ça paraît précipité,
mais cinq fois,
d'habitude, il me faut entre six mois
et sept ans pour y arriver.
Allons-y.
Parlons de notre relation.
- Tu es mon copain ?
- Ouais. Tu es ma copine ?
- Ouais.
- Cool.
Ça fait du bien
d'avoir une bonne discussion.
J'adore ce petit rire.
À partir de maintenant, c'est le tien.
UNE SEMAINE PLUS TARD
Quoi ?
Je t'ai vue nue, alors quoi que
tu fasses, je te regarde le faire nue.
Alors, si je fais comme ça...
Je... J'ai vu tout ça.
Ne sois pas timide. Viens ici, bébé.
- L'échographie de l'aorte...
- Bravo. Juste un grand bravo.
Dieu m'est témoin, j'adore
les bizuts qui jouent la comédie.
Si, honnêtement. C'est votre façon
d'interpréter vos rôles
avec un engagement si merveilleux
qui m'a presque convaincu
que vous ne vous bécotiez pas
tout pâles en râlant piteusement.
De quoi parlez-vous ?
Tout le service est au courant.
Si. Regardez.
Laverne, vous saviez ?
C'était censé être un secret ?
Et Carla ?
Arrêtez. Je le savais avant eux.
Alors, voilà.
Et si vous continuez
et que vous écoutez bien,
vous entendrez le son familier
de l'indifférence générale.
J'aime bien ce type.
Quand les Kelsonovich sont arrivés
à Monroeville, en Pennsylvanie,
il y avait deux moulins en acier,
trois bars,
et pas un médecin à l'horizon.
Mon père a planté un panneau
et a commencé à mettre au monde
des bébés,
à recoudre des travailleurs
à trois doigts par milliers.
Tout le monde l'aimait.
Quand ils n'avaient pas d'argent,
il acceptait volontiers un pull
tricoté à la main
ou des quantités de navets.
L'abruti.
Maintenant, je fais ça en public.
C'est un hôpital, ici, d'accord ?
Les gens sont déjà malades.
Vous faites ça tout le temps.
- Dis-moi qu'on ne ressemble pas à ça.
- On ne ressemble pas à ça.
Vous êtes juste jaloux
de ne plus être le couple
le plus sexy du coin.
Jaloux, mes fesses chocolat !
Je te le dis, on est tellement sexy,
qu'hier soir, à la maison,
en attendant Turk,
j'ai mis une minuscule combinaison que
j'ai piquée à ma Barbie hispanique...
En rentrant, tu dormais
en bavant comme un chien de berger.
Tu n'es pas obligé de leur raconter ça.
Pendant que vous dormiez,
on était dans la cuisine
à se cuisiner à feu doux.
Les relations amoureuses ? Ah, Sigmund,
ces relations sont si fragiles.
Il faut juste un chouïa, une...
...toute petite offense
pour faire boule de neige.
Et si la boule de neige accélère,
que Dieu vous en garde,
mieux vaux couper court et partir.
Pourquoi tu as fait ça ?
Comment tu peux croire
que c'est un sujet de conversation
convenable au travail ?
- On n'a pas fait l'amour.
- Non.
- Surtout pas sur la gazinière. Quoi ?
- Ce n'est pas drôle.
Pardon.
On ne l'a pas fait.
C'est super. Merci.
Merci beaucoup.
Très adulte de ta part.
Allez, quoi.
Elliot.
CE PREMIER JOUR ENCORE... 21 H
Je n'en peux plus.
- Donne-moi une autre part.
- Vraiment ?
Ouais. Une grande.
Je ne peux plus en manger avant d'avoir
brûlé les calories des 2 autres.
Alors, qu'est-ce que tu en dis ?
Du sexe gras, péteux et ballonné ?
OK.
- Je vais vomir !
- Je m'en fiche.
DEUX SEMAINES PLUS TARD...
M. Lewis,
il nous faut
un autre échantillon de selles.
Pas pour des raisons médicales.
Mon robot a faim.
Ce rire.
Mais c'est ton rire. Je te l'ai donné.
Je l'aime tant
que je n'arrête pas de l'utiliser.
C'est moins charmant si tu es dingue.
Tu ris toujours de tes propres blagues.
Jamais des miennes.
C'est faux.
...colonoscopie.
Dr Cox, je suis prête !
Lancez-moi la balle !
Ça n'avait rien de drôle.
Tu ne sais peut-être pas ce qui l'est.
Je vais t'aider.
Les chapeaux débiles sont drôles.
ALF ? Très marrant !
Quelqu'un déguisé en poule...
Les portables énormes sont drôles.
- JD...
- Attends.
Allô ?
Elle est là, juste à côté.
C'est pour toi.
Tu sais quoi ? Tu n'es pas aussi drôle
que tu le penses.
Et vlan !
La pomme perd son charme.
C'est là que vous voyez que
la jolie fille que vous avez épousée
n'est pas du tout une jolie fille.
Non. C'est une mangeuse d'hommes.
Je ne parle pas du genre qu'on regarde
la langue pendante, le cœur palpitant.
Je parle du genre de fille qui se sert
de votre dignité comme un torchon
pour effacer la dernière trace de
masculinité encore collée dans l'évier.
Je l'ai peut-être tourmentée
de temps en temps,
mais je croyais que c'était ça,
le mariage.
Tant et si bien qu'à la fin
de cette histoire,
je ne savais vraiment pas
qui je haïssais le plus : elle ou moi.
Je me demandais souvent pourquoi
nos amis n'essayaient pas de se détruire
l'un l'autre, comme nous.
La réponse était pourtant simple.
Ils n'étaient pas malheureux.
Nous, si.
Je suis nulle à ce jeu.
Désolée.
Tu es superbe, penchée en avant.
J'ai fait rouler ce machin exactement
comme dans la vidéo que j'ai achetée.
Probablement une mauvaise boule.
Épargne-moi ton mépris.
Dis plutôt que je suis nulle.
C'est dur d'être honnête
quand tu es maniaque au point
de ne même pas faire confiance
à l'ordi pour compter tes points.
- Je suis maniaque ?
- Je suis navré !
- C'est toujours aussi difficile ?
- Le bowling n'est pas un jeu facile.
- Non, je voulais dire...
- Je sais.
C'est dur pour tout le monde.
- Ma chérie a fait un double honneur !
- J'ai fait un double honneur !
- Ma chérie a réussi !
- J'ai réussi !
Toutes les quilles !
Ma chérie est la reine des quilles !
- Turk ! J'ai la tête qui tourne !
- Pardon.
Excusez-le.
C'est mon tour !
Tu veux que je te porte ?
Enid a toujours compris
l'importance
que j'attachais à ma carrière.
Elle sait que je suis
un homme influent dans ma spécialité
et ça l'aide à être dans tous
ces comités dont font partie ses amies.
Par exemple, faire connaître l'art
aux gosses défavorisés
dans la communauté, et ci et ça...
Quand je l'ai rencontrée,
elle voulait être psychiatre.
Mais on a tous deux décidé
que ce n'était pas une bonne profession
pour une mère de famille.
Sans vouloir t'offenser, mon chou.
Je sais qu'elle est reconnaissante.
Elle aime dire pour plaisanter
qu'il y a longtemps que je lui ai ôté
le dernier souffle de vie.
Qu'elle n'est plus que le fantôme
d'elle-même.
Je trouve ça très mignon.
Je l'appelle Fanfan.
Quand je l'appelle comme ça,
parfois elle rit si fort
qu'elle en pleure un peu.
Il fallait appeler un cardiologue
et donner à Mme Zuckerman
un pacemaker transveineux il y a 1 h.
Monsieur, j'attendais de voir...
Tu attendais. Je suis désolé, c'est...
C'est ma faute.
Je vais attendre avec toi.
Dr Cox...
Il faut laisser le temps.
Car, vois-tu,
quand on attend qu'une personne
guérisse toute seule,
tout devient une question de temps.
J'attendais de voir si elle tolérerait
que son cœur batte au ralenti,
c'est ce que les livres nous disent
de faire. Pas vrai, JD ?
- Elle a raison, JD ?
- Techniquement, oui.
Mais c'est vraiment
une question de jugement,
et si elle était autant bradycardique,
j'aurais sûrement appelé
le cardiologue.
Mais je... Ça, c'est moi. Je...
Prends toujours la défense
de la minette, bizut.
Erreur de débutant.
Ça fait pitié à voir.
- Que je parle de ma copine ?
- Que je parle de mon copain ?
OK.
Je peux être moi-même avec Carla.
Turk me fait me sentir en sécurité
et totalement indépendante
en même temps.
Et c'est pareil, que je sois
avec elle ou avec mes potes.
Je peux dire ce que je pense.
Et même si ça ne lui plaît pas,
même s'il ne comprend pas,
il le respecte.
Attention, je ne masse pas
le dos de mes potes.
Bien sûr, si un frère a le dos
qui le gratte, je le lui gratte, mais...
Il semble aimer qui je suis.
C'est une nana bien.
- Je l'aime.
J'aurais dû te soutenir
devant le Dr Cox.
Oui, tu aurais dû.
Je ne veux pas qu'il pense
que c'est notre rapport qui compte.
Je sais que tu veux le respect du Dr Cox
mais tu devrais aussi
vouloir le mien.
Si je ne te respectais pas,
je ne coucherais pas avec toi.
- C'est faux. Forcément.
- Tu n'es jamais sérieux. Laisse tomber.
Surtout, ne descends pas
de tes grands chevaux.
Sois franc. Pourquoi te cacher
derrière des blagues stupides ?
Pourquoi tu ne peux jamais
rien pardonner ?
Je pardonne souvent. Comme quand
tu m'as laissée tomber devant le Dr Cox,
ou quand tu as ébruité
qu'on couchait ensemble.
- Et tu pardonneras quand ?
- Tu sais pourquoi je ne peux pas ?
Tu ne m'as pas soutenue uniquement
parce que tu es terrifié à l'idée
que quelqu'un ne t'aime pas.
Quel mal à ça ?
Rassemblons tous mes amis pour qu'ils
se battent contre les tiens, pour voir.
Ça commence à me fatiguer.
Elliot, je suis comme ça.
Et beaucoup de gens ici m'apprécient
pour ce que je suis.
- Je croyais que tu en faisais partie.
- Moi aussi, je le croyais.
Les relations amoureuses ne fonctionnent
pas comme dans les films.
Et ils vécurent heureux
jusqu'à la fin de leurs jours.
9 couples sur 10 se séparent car ils
n'étaient pas faits l'un pour l'autre,
et la moitié de ceux
qui se marient divorcent.
Et malgré tout ça,
je ne suis pas devenu cynique.
Je crois que l'amour,
c'est principalement
simple comme bonjour, et pour certaines
cultures, simple comme bonsoir.
Vous pouvez me traiter de naïf.
Je m'en moque.
Parce que je crois en l'amour.
Au bout du compte,
les gens faits l'un pour l'autre
traversent les mêmes problèmes
que les autres.
La grande différence,
c'est qu'ils ne se laissent pas abattre.
L'un des deux se battra
pour sauver le couple
à chaque fois, si ça le mérite,
et s'ils ont beaucoup de chance.
L'un des deux dira quelque chose.
Des choses qui ne vous auraient pas
dérangé dans une amitié
deviennent incroyablement importantes
quand on est amants.
Je crois qu'il serait plus facile
de ne pas être ami avec sa petite amie,
pas du tout.
J'ai toujours été sûre de tout.
Sûre de vouloir être médecin,
et sûre d'être mariée
avant d'avoir 25 ans.
Mais les histoires d'amour...
J'ai toujours entendu dire
que les bonnes étaient faciles.
Que même quand les choses
étaient dures,
elles étaient faciles.
Je ne comprends pas du tout ça.
Comment est-ce possible ?
Si je suis avec quelqu'un,
en ce moment ?
Non. Personne.
Non.
CE FICHU PREMIER JOUR...
11 H 59
Dire qu'on est déjà ce soir.
- Dire que j'ai mangé autant de pizza.
- Tu n'as mangé que deux parts.
Si tu parles d'aujourd'hui à qui que ce
soit, s'il te plaît, laisse ça de côté.
Bien sûr, je suis un gentleman.
Tu crois que ça va marcher entre nous ?
Ouais. Je pense que ce sera super.
Je te crois.
Je me crois moi aussi.
Rip, OCR & Synchro :
pigloute, brucelee06 & shibbyshibby
www.V2.Frigorifix.com