Pour www.forom.com
Précédemment dans "Dexter"
Ce qui s'est passé a changé
quelque chose en toi, Dex.
C'est entré en toi alors
que tu étais trop jeune.
J'ai peur que ton besoin de
tuer ne devienne que plus fort.
Je veux attraper ce type avant qu'il
ne tue une autre de mes filles.
Comment je peux t'aider ?
Pas de sang.
Quelle splendide idée !
Un camion frigorifique.
Il veut un environnement froid
pour stopper l'écoulement du sang,
J'imagine que je devrais être
bouleversé, me sentir profané même,
mais je ne le suis pas.
En fait, je crois que
c'est un message amical,
du genre :
"Hé ! tu veux jouer ?"
Trouver ce camion est ton ticket
gagnant pour intégrer la Crim.
Bon, Miami est la botte de foin,
et le camion, l'aiguille, d'accord ?
Je viens juste de trouver
cette putain d'aiguille !
Putain, ça, c'est vraiment dément,
les amis.
Je crois qu'il essaie
de m'impressionner.
...et ça marche.
Le Capitaine croit que vous devriez
être transférée des Moeurs à la Crim.
Merci, Monsieur.
Rita est, à sa façon,
aussi abîmée que moi.
- Tu vas l'embrasser ?
- A vrai dire, oui.
On vient juste d'identifier
le corps sous le viaduc.
Il s'appelle Ricky Simmons.
C'était un flic.
On m'apprend que Ricky Simmons avait
infiltré le gang de Carlos Guerrero.
Guerrero vient de franchir
une toute nouvelle limite.
Maintenant il a réussi à mettre sur
les dents toute la police de Miami.
C'est moi, c'est James, OK.
Tout va bien.
Kara couchait avec un autre
que Ricky ?
James, elle est morte.
Miami regorge de bons policiers,
beaucoup sont ici aujourd'hui.
Mais sauf votre respect, je n'aurais
voulu qu'aucun de vous ne drague ma soeur.
Ricky était différent.
Il était le genre de gars dont on
espère que sa soeur tombera amoureuse.
La plupart des gens ont du mal
à surmonter une mort,
mais je ne suis pas
la plupart des gens.
C'est la souffrance
qui me met mal à l'aise.
Pas parce que je suis un assassin...
Vraiment. Mais je ne comprends
simplement pas toute cette émotion,
ce qui la rend difficile à simuler.
Dans ces cas-là, des lunettes de
soleil se révèlent bien pratiques.
Mac.
- Toutes mes condoléances.
- Merci.
C'est une putain de parodie.
- Tu vas t'en prendre à Guerrero ?
- Guerrero a commandité ces meurtres.
Je vais me faire ce fils de pute
de mafieux.
Je ne savais pas que
Ricky et toi étiez si proches.
Il ne s'agit pas de ça.
Cherche des ennuis à un flic,
et tu perds le privilège
de marcher dans les rues.
- J'ai pas raison ?
- Tout à fait.
...la perte tragique de notre collègue
policier. Mais nous louons son courage.
Ricky ne connaissait pas la peur.
Les gens croient Laguerta ?
Elle ne connaissait même pas Simmons.
Elle sait que c'était un flic.
Attends, tu le lui as dit ?
Je suis fière de ta présence, frangin.
Je sais que tu déteste les enterrements.
- Tu tiens le coup ?
- Je m'en sors.
Non, je ne m'en sors pas.
Garder son visage serré de tristesse
pendant deux heures non stop,
c'est une vraie corvée.
Toute une vie réduite
à des cendres.
Pour Ricky Simmons,
c'est fini.
Mais parfois,
on a une deuxième chance.
Les prisons de Floride relâchent dans
la nature 25000 prisonniers par an.
Ce n'est pas exprès pour moi,
mais ça en donne bien l'impression.
Je recherche ceux qui
croient avoir battu le système.
Ils ne sont pas difficiles à
trouver, comme Jeremy Downs.
Jeremy s'en est bien tiré :
quatre ans dans une prison
pour mineurs pour un meurtre.
Pour le légiste, les coups de couteau
semblaient non calculés, impulsifs,
mais moi, j'ai vu l'oeuvre
d'un jeune virtuose.
Trop d'artères principales
étaient tranchées...
Fémorale, brachiale, carotide.
Aujourd'hui, Jeremy n'est qu'un
détritus de plus dans la rue,
mais il y a quatre ans,
il était la coqueluche de Miami.
Spectacle macabre aujourd'hui.
Le corps sanglant d'un adolescent
poignardé à mort a été trouvé
à l'intérieur de ce parc
du sud de Miami.
La police n'a pas encore révélé
le nom de la victime,
mais nos sources nous
informent que les enquêteurs
détiennent en garde-à-vue
un suspect de 15 ans.
Nous apprenons que le suspect
a attiré le garçon plus âgé vers le
bassin pour apercevoir des alligators,
mais qu'une fois seuls,
la victime a été dévalisée et
poignardée plusieurs fois.
Mais je savais ce qu'il était
et qu'il recommencerait.
Tout ce que j'avais à faire, c'était faire
une croix sur mon calendrier et attendre.
De la limonade pour
mes travailleurs en nage ?
Qu'est-ce que vous en dites,
les gars ? Quelqu'un mort de soif ?
Qu'est-ce qui est mort ?
Quand on aura planté le nouveau citronnier,
on pourra faire notre propre
limonade fraîchement pressée.
On pourra avoir
un stand de limonade ?
Je nous inscrirai sur le registre
de commerce à la première heure.
Merci pour ce
que tu fais, Dexter.
Tu sais, j'ai quitté le Michigan
et j'ai emménagé ici
avec des rêves d'arbres
fruitiers dans mon jardin.
Mais ils n'arrêtent pas de mourir.
Je ne peux pas m'en empêcher.
Je tue des choses.
Ca doit être horrible.
Heureusement, j'ai la main verte.
La clef pour un citrus heureux,
c'est un engrais.
La poudre d'os,
c'est le plus efficace.
Salut, Rita.
Paul ne vit plus ici.
Sans dec. Il est en prison.
Mais...
Tu vois, il me doit toujours
60 grammes de cocaïne,
ce qui veut dire que
tu me les dois.
Ne t'en mêle pas.
Je ne sais jamais
dans ces situations.
- Je n'ai pas d'argent.
- Tu as une voiture.
- Tu veux ma voiture ?
- Ouais. Les clefs sont dedans ?
Tu connais mon papa ?
Et comment, petit homme.
Et tu veux savoir quoi ?
Tu lui ressembles exactement.
Je lui dirai bonjour
de ta part, d'accord ?
Écoute, si tu veux,
je pourrais entrer dans la maison,
renverser tes meubles,
foutre un vrai bordel,
mais quel sorte de message
cela enverrait ces petits ?
Contente-toi de me donner
ta putain de voiture.
Pourquoi tu ne rentres pas chercher les
clefs ? Je vais attendre avec notre ami.
Quoi ?
Tu crois que tu peux m'avoir
avec ta petite pelle rouge ?
- Tout va bien là-dedans ?
- Ouais.
- Tu as besoin de papier toilette ?
- Non.
Le gars n'avait manifestement
aucune idée d'à qui il s'adressait.
Je déposerai plainte au travail.
On te ramènera ta voiture.
No... Pas de plaintes, Dexter.
Merci, mais...
Paul est sorti de ma vie.
J'ai rempli les papiers pour le divorce.
Je veux simplement
que mon passé s'en aille.
Eh bien, il est parti
dans ta Rav 4.
A n'importe quel prix.
Je peux te déposer au travail jusqu'à
ce que tu aies une autre voiture.
Ou je pourrais prendre le bus
comme des millions d'autres gens.
Allez, sortons et profitons de
cette merveilleuse journée.
Venez, les enfants.
Qu'est-ce qu'ils ont utilisé ?
Une hache ?
C'est un coup dû à
un objet contondant.
Vous voyez la façon dont
la tête s'est effondrée ?
Vous avez déjà passé notre nouvelle
Miss Chaudasse dans le registre ?
C'est une crevette.
- C'est quoi, une crevette ?
- Tu sais, compadre...
Elle est bien foutue,
mais sa tête...
Ca serait pas formidable de
faire un rodéo avec elle, hein ?
Ouais ? Mira a qui.
Tu le fais en levrette, d'accord ?
Et juste quand elle va jouir,
tu l'attrapes par les hanches et tu
cries le nom d'une autre femme, et bam !
tu la chevauches comme une jument sauvage
parce qu'elle essaie de te désarçonner.
Bien des fois dans la vie,
j'ai l'impression de louper
une pièce essentielle du puzzle humain.
C'est une de ces fois.
Qu'est-ce que vous faites ?
Ah, le rodéo.
Tu vois, socia ?
Elle connaît.
Je viens de recevoir mon premier
appel officiel pour un meurtre.
Il est de retour.
Qui est de retour ?
Le tueur au camion frigorifique ?
Exact. Vous ne croirez pas
là où il a laissé le corps.
Je savais qu'il reviendrait.
C'est comme le matin de Noël.
Regardez ça...
Un miracle sur glace. Stupéfiant.
Ca va, Dexter ?
C'est comme un rêve.
Être debout sur la patinoire
à domicile des Miami Blades.
A te voir, je ne t'aurais jamais
pris pour un amateur de hockey.
Je trouve très relaxant d'être
dans un grand trou froid.
Alors, qu'est-ce qu'on sait ?
Comme pour les autres.
Pas de sang.
Pour l'instant, je ne vois que
des coupures bien nettes.
Pas d'os à l'air.
Je crois que notre gars
a retrouvé confiance en lui.
Il ne l'a jamais perdue.
Il s'ennuyait simplement.
Qu'est-ce qu'il essaie
de nous dire selon toi ?
Que le hockey est un sport violent.
- Mais encore ?
- C'est la course aux sensations fortes.
Exposer sa victime au milieu d'un terrain
de 20000 places pour que tout Miami le voie,
pour leur montrer, pour nous montrer,
ce qu'il est capable de faire.
Qu'est-ce que j'ai raté ?
- Du calme. Tu n'as rien manqué.
- Oui mais elle est... Les phalanges.
Ce corps appartient aux phalanges
qu'on a trouvées dans le camion.
Sherry Taylor.
C'est une autre prostituée.
Pas de sang.
Je suis inutile.
Morgan, monte au centre de commande.
On a peut-être un suspect.
- Il y a vraiment un suspect ?
- Je te tiendrai au courant, frangin,
quand j'en aurait fini avec
ma première enquête crimi...
- Je la connais.
- Sherry ?
Ouais, mais elle l'écrivait
avec un C, comme Cerise.
On travaillait dans le même coin
quand j'étais sous couverture.
Vous étiez, en quelque sorte,
des amies ?
Oui.
- Tu veux un câlin ?
- Va te faire foutre.
J'ai débiné la sécurité.
Il manque une vidéo de surveillance.
Laisse-moi deviner...
Celle qui couvrait la glace.
- Ils disaient bien que tu étais bonne.
- Ne me cherche pas.
J'ai la presse qui
tape à la porte dehors.
Quelqu'un qui était ici la nuit
dernière a vu quelque chose.
Un agent de sécurité intérimaire,
le personnel de nettoyage,
une pute toxico dans les toilettes
pour hommes ? Allez, bosse avec moi.
Ils ont un veilleur de nuit,
il est introuvable.
- Bon, alors, c'est un suspect.
- Sauf si le tueur au camion frigorifique
l'a enlevé pour pouvoir
entrer dans le Palais des sports.
C'est votre frère qui vous
a inspiré cette logique ?
Le gardien a pu simplement se trouver
au mauvais endroit au mauvais moment.
Il nous faut l'accès à son appartement
pour voir ce qu'on peut trouver.
En fait, j'espérais pouvoir aller sur
Kiocho, parler à mes vieux contacts.
Je croyais que vous vouliez
en finir avec les Moeurs.
Ce n'est pas ce que vous disiez en
larmes au Capitaine la semaine passée ?
Oui, je veux dire...
Je n'ai pas pleuré.
Écoutez, mes filles connaissent
cette victime, d'accord ?
Elles peuvent avoir des informations
qui pourraient nous aider.
Non, je veux que vous travailliez
avec Doakes.
Maria, elle a des contacts.
- Vous avez encore votre dos nu ?
- Et mes pinces à seins.
Ne revenez pas sans informations.
Tout le monde vient à Miami pour mourir,
nous avons donc plus d'ordures
que tout autre ville en Amérique.
Un chasseur de bonnes occasions doué
peut trouver de vraies merveilles ici,
mais ce n'est pas
ma conception de la chasse.
Je préfère une approche
guet-et-embuscade.
Mes instincts sont impeccables,
mais je dois être sûr de ma proie.
On n'est que poussée d'adrénaline,
vous savez ? Tue jusqu'à sa mort.
On est tous des carnivores,
à la recherche d'un dîner.
Qu'est-ce que tu cherches ?
- Je peux voir celui-là ?
- Un connaisseur.
Couteau à dépouiller à lame fixe.
Fabriqué d'une seule pièce, inox.
Un vrai gain de temps
pour le chasseur qui aime...
...dépecer lui-même
sur le terrain.
Tu vois la façon dont cette lame
est courbée ?
C'est comme les serres d'un aigle.
15 dollars et cette beauté est à toi.
Je vais la prendre.
Nom de Dieu, ouais, tu vas la prendre.
Pourquoi ne le ferais-tu pas ?
Je vais chercher ta monnaie.
Doucement, petit.
Putain, qu'est-ce que tu fais,
mon garçon ?
Je ne l'ai pas vu.
- Ca va, monsieur ?
- Oui, je vais bien.
Il ne l'a pas fait exprès.
Y a pas de mal.
Sois prudent
avec ce truc, hein ?
Désolé pour ça, m'sieur.
Moi, je ne fais que les vendre.
Alors qu'est-ce que tu chasses ?
Des trophées ou de la viande ?
Tu en penses quoi aujourd'hui, Dex ?
La Winchester ?
- Pourquoi pas le 9 mm ?
- Un revolver ?
Pas vraiment l'arme de choix
pour des faisans.
Il te faut une longue portée
pour pouvoir les faire tomber.
Tu as déjà tiré
sur quelqu'un, papa ?
- Hélas, oui.
- Quelqu'un est déjà mort ?
Un seul.
Qu'est-ce que ça fait...
de tuer un type ?
Pas vraiment du bien, Dex.
Quand tu prends la vie d'un homme,
tu ne fais pas que le tuer.
Tu mets fin à tout ce
qu'il ne deviendra jamais.
En tant que flic,
je n'utilise mon arme que pour sauver
une vie. C'est un code de conduite.
Tuer doit avoir un but.
Sinon, c'est un simple meurtre.
- Tu comprends ?
- Ouais.
J'ai changé d'avis.
Je crois qu'on va prendre le Ruger.
Une carabine ? Je croyais que les fusils
convenaient mieux pour les faisans.
On ne va pas chasser les faisans.
- C'est un gros.
- Ouais.
Ce daim mettra de la viande
sur notre table ce soir.
Il est encore vivant.
Pour le moment, cette chasse
contrôle les besoins que tu éprouves.
Canalise-les.
Pourquoi ne pas continuer, fiston ?
Vraiment ?
Libère ce pauvre animal
de ses souffrances.
La communauté pleure
la mort de Kara Simmons.
La famille et les amis encore sous
le choc après ce meurtre tragique.
- Bonjour, Rose.
- Bonjour.
Félicitations
pour votre confirmation.
Merci.
Je vous connais ?
Je m'appelle James Doakes.
Police de Miami.
J'enquête sur le meurtre d'un policier
sous couverture et de sa femme.
C'est terrible.
Ils fréquentaient cette église ?
- Non, Rose.
- Je ne comprends pas.
Rose, avez-vous déjà vu
cet homme ?
Je ne sais pas. Pourquoi vous
me le demandez à moi ?
Éloigne-toi de ma fille.
C'est bon.
A l'église où je vais ?
Devant ma famille ?
Ricky et Kara avaient
une famille eux aussi.
Tu viens d'ouvrir
une porte dangereuse.
Non, vieux,
c'est toi qui l'as fait...
Quand tu as assassiné un flic
et une femme innocente.
De quoi parle-t-il, papa ?
Viens, mon ange.
Allons-y.
- Papa.
- Allons-y.
Tu ne respectes pas les règles, Guerrero.
Pourquoi le devrais-je ?
Tu as 5 minutes, Bizach, OK ?
Yo, voyez qui revient.
Pero mirela,
como está caliente!
Qui tu as baisé ?
Dolce ou Gabbana ?
Ils m'ont enfilée
tous les deux, OK ?
Écoutez, je... je dois vous avouer
quelque chose. Je suis...
Je ne suis pas qui vous croyez.
Je suis flic.
Bridgett, reviens... Bridgett !
Je ne vais pas vous arrêter...
Tu n'es pas flic.
Tu es une pute.
- Je ne suis pas une petite tapineuse.
- Petite quoi ?
C'est quoi, le problème,
d'être une petite tapineuse ?
On avait confiance en toi, Brandy.
Je m'appelle Debra, d'accord ?
Et je ne suis pas ici pour vous arrêter.
Il a encore frappé... Le tueur au
camion frigorifique. Il a eu Cherry.
Cherry ?
Merde.
C'est fou, bordel. J'arrête.
J'ai une soeur qui vit dans l'Ohio,
elle a une boutique de mode.
Je prends le bus demain.
Je ne ferme pas boutique pour
un putain de détraqué psychopathe.
Putain de misogyne.
J'étais dans la rue avant lui.
Qu'il aille se faire foutre.
Je peux le coincer, les filles. Vous
devez juste me donner quelque chose.
L'une de vous a-t-elle vu Cherry avec
quelqu'un la veille de sa disparition ?
Je l'ai vue la veille au soir,
et puis elle est montée dans une
voiture et n'est jamais revenue.
Mais je travaillais toute la nuit,
alors...
Tu connais le conducteur.
Non, mais la voiture était
comme l'une de ces
vieilles berlines avec des sortes
de panneaux en bois sur le côté.
C'est bien.
C'est bien. C'est une piste.
Je devrais aller
informer Laguerta.
C'est qui, Laguerta ?
C'est mon lieutenant.
Elle me déteste.
Mais je suis proche du Capitaine.
Je lui parlerai.
- Quoi ?
- Ne jamais contrarier ton mac.
- Laguerta n'est pas mon mac.
- Ah ouais ?
Cette salope te dit
ce que tu dois faire ?
C'est tout pour ta pomme
en cas d'emmerdes ?
Elle te vole tout
ce que tu as gagné ?
Ouais, elle fait bien ça.
Alors c'est ton mac, bébé, et elle te
pourrira la vie si tu te fous d'elle.
Je te l'ai dit... Je ne suis pas
une petite tapineuse.
C'est quoi, le problème,
d'être une petite tapineuse ?
Je t'apporte un cadeau
pour fêter ta première affaire
officielle de meurtre.
C'est vrai ?
C'est un cactus.
Tu ne dois l'arroser
que trois fois par an.
Bon sang, Dex, ce n'était pas
la peine de te donner du mal.
Ce n'est pas le cas.
Je l'ai eu d'occasion.
Alors, des nouvelles de
notre amie du givre ?
Un de mes contacts a dit qu'elle
avait vu Cherry monter dans
une berline avec des panneaux
en bois la nuit de sa mort.
Tu as vérifié le registre
des véhicules moteurs ?
En parlant de ça... Des milliers de
propriétaires de berline sont enregistrés
dans le comté de Miami-Dade, mais
devine qui n'est pas sur la liste ?
Le veilleur de nuit.
Je savais que Laguerta se fourrait
le doigt dans l'oeil sur ce coup.
Elle se moque du vrai tueur
au camion frigorifique.
Tant mieux.
Pourquoi tant mieux ?
Tant mieux pour toi.
Tu vas être celle qui arrêtera
cet abominable assassin, pas elle.
- Merci.
- Très bien. Bonne nuit, frangine.
- Ne reste pas trop tard.
- D'accord.
Merci d'être passé.
- Allô ?
- Salut.
Tu es... ?
Je dérange ? C'est Rita.
Non, c'est bon.
Salut.
J'étais juste en train de lire
une histoire triste. Tout va bien ?
Oui, je...
Écoute, le truc, c'est que...
Tu veux que je récupère Cody
après l'école ?
Non. Colleen va le conduire
au karaté avec Hudson.
- Et le piano d'Astor ?
- Jen s'en occupe.
Écoute, ce sont les services sociaux.
Une assistante sociale passe
à la maison cet après-midi.
Je devrais être rentrée à 16h
mais avec les bus...
Je serai là.
Ne t'inquiète de rien.
Merci, Dexter.
Comme vous le savez tous, un veilleur de
nuit de la patinoire de hockey a disparu.
Jusqu'à présent, on a supposé qu'il avait
été enlevé ou tué par le tueur au camion.
Bref, on a fouillé son appartement
et trouvé
une cassette vidéo de surveillance volée
correspondant à la nuit du meurtre.
Le chef de la sécurité
à la patinoire l'a confirmé.
L'homme que vous regardez est Tony
Tucci, le veilleur de nuit disparu.
Et voici le meilleur...
Tucci a un casier.
Il a amené un couteau
à une fête en 1997.
Mesdames et Messieurs, voici Tony
Tucci, le tueur au camion frigorifique.
N'importe quoi.
Le capitaine Matthews coordonne les
forces de polices de Floride pour lancer
une chasse à l'homme à l'échelle
de l'État dès qu'on a le feu vert.
Il conduit une berline ?
Pardon ?
Tucci... Quelle sorte de voiture
conduit-il ?
La dernière victime connue a été vue
montant dans une berline.
Je ne me souviens pas de vous avoir posé
la moindre question, Melle Morgan. Merci.
Dès cet instant, toutes nos ressources
sont concentrées pour trouver cet homme.
Vos ordres de mission individuels
arriveront bientôt.
C'est tout pour le moment.
Ca n'a pas de sens. Après avoir été
si prudent pendant si longtemps,
pourquoi laisserait-il
une preuve enregistrée ?
Bien sûr, je suis d'accord
avec ma soeur,
mais contrairement à elle,
je ne suis pas contrarié.
Il est toujours là-dehors,
moi, j'attends... hors d'haleine.
Vous êtes sûre
que vous ne voulez rien ?
Ca va.
Rita est généralement à la maison
à l'heure pour les enfants.
Je ne suis que les renforts.
Son bus doit être en retard.
Mon dossier dit que Melle Bennett est
censée avoir un véhicule personnel.
Oui, elle en avait un et elle
l'aura à nouveau très bientôt.
Probablement la semaine prochaine.
Rien de grave.
Je dois juste le signaler.
Elle fait un travail exemplaire.
J'aimerais bien que toutes mes visites
à domicile soient aussi charmantes.
Alors pourquoi continuez-vous
à venir ici ?
Suivi de routine pour tous les
cas de violence domestique.
Nous devons nous assurer qu'il y a
un environnement domestique stable.
C'est une bonne chose.
Il faut que le système marche parfois.
J'ai été en fait recueilli par une
famille formidable. Pas de maltraitance.
En fait, mon père adoptif a compris
que j'avais des besoins spécifiques.
Sans lui...
Vous avez de la chance.
De la chance.
Me voilà ! Bonjour,
tout le monde, je suis là.
- Désolée.
- C'est bon.
J'ai de la chance en effet. Qu'est-ce
que je sais de la maltraitance ?
Sans le code Harry,
je suis sûr que j'aurais commis
un meurtre gratuit dans ma jeunesse
juste pour regarder
couler le sang.
Essayez simplement
qu'il soit bien.
C'est tout ce qu'on peut
faire pour lui maintenant.
Je ne comprends pas.
Il y a une semaine, le docteur a dit
qu'il allait mieux.
Il va mieux, mon coeur.
Un corps ne peut pas souffrir
quand il est dans un doux repos.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Qu'est-ce que ça veut dire, bon sang ?
Elle est bizarre.
Écoutez, tous les deux...
Je n'en ai plus
pour très longtemps.
Papa, ne dis pas ça.
Tu peux t'en sortir
si tu te bats.
Quand je serai mort,
je ne pourrai plus vous empêcher
d'être qui vous êtes.
Tôt ou tard, le besoin
de le faire viendra.
Le besoin de faire quoi ?
Il faut se souvenir simplement
de nos leçons.
Quelles leçons ?
De quoi tu parles ?
- Je ne pourrai pas m'en sortir sans toi.
- Si, tu le pourras.
Si tu sens que tu perds pied...
...appuie-toi sur ta soeur.
Elle sera ton lien.
Putain de rapport des légistes.
- Qu'est-ce qu'ils ont trouvé ?
- Des cheveux et des fibres de Tucci.
Bien sûr que des cheveux et des
fibres de Tucci sont sur le corps.
Il la tire avec
ses sales pattes, non ?
Des nouvelles du labo ?
Comme pour les autres meurtres.
Le tueur a utilisé de l'azote
liquide pour préserver les tissus,
c'est ce qui leur donne
cet air décoloré.
Tu sais combien l'azote liquide
est instable ?
Il faut être un rat de laboratoire
pour manipuler cette merde.
Tucci n'a même pas réussi
l'épreuve de chimie au bac.
Regarde bien.
Juste là... Tu vois ?
Juste avant de replacer
le buste.
Il a tourné sa tête.
Comme si quelqu'un lui donnait
des instructions.
Quelqu'un comme le tueur
au camion frigorifique
pointant un putain de flingue
sur son dos.
- Le tueur a piégé Tucci.
- Cela en a l'air.
Laguerta va perdre ses cons de
moutons quand elle le découvrira.
Elle va devoir annuler
sa conférence de presse.
Et tu sais combien Laguerta
aime ses conférences de presse.
Je peux emprunter
cette cassette ?
Bingo.
Je sais ce qui se passe ensuite
dans cet horrible petit scénario.
Jeremy essaie de reproduire
son premier meurtre,
de le ritualiser.
Tu es prêt ?
Je ne sais pas si je veux
le faire, vieux.
Où est le problème ? Je croyais
que tu voulais voir un alligator.
Je le veux.
Viens. Il est dans le marais là.
- Attends. Tu es une fiotte ?
- Non.
D'accord.
C'est où, vieux ?
C'est juste là.
Allez, Jer.
De quoi tu parles ?
Fais pas ta chieuse.
- Nous y voilà.
- Je ne le vois pas.
Il est juste là.
Tu vois ses yeux qui dépassent ?
Tu dois te rapprocher.
Je ne le vois toujours pas.
Vraiment ?
Peut-être que j'avais tort.
Il n'y a pas d'alligator ici,
n'est-ce pas ?
Je ne sais pas, Lucas.
Il y en a un ?
Quelqu'un a vu un frisbee ?
Il s'est envolé par-là.
Merde ! Foutons le camp d'ici.
Qu'est-ce que je fais ici ?
Putain ! Putain !
Putain !
Tout ce que j'avais à faire,
c'était rentrer chez moi,
me faire un taco,
planifier mon attaque.
Au lieu de quoi,
j'ai essayé d'agir en humain,
comme si c'était mon boulot
de sauver des vies.
Le code Harry n'a jamais
envisagé ce cas.
Au moins, je sais
où est Jeremy
et ce qu'il faut que je fasse.
Ne la laisse pas faire.
Bien, mon courageux petit soldat.
Débarrassons-nous de
cette vilaine piqûre.
- Non !
- Attendez !
- Qu'est-ce qu'il y a, mon coeur ?
- Il ne veut pas la piqûre.
Ton père est très malade. Il souffre
beaucoup. Il a besoin d'une piqûre.
- Je veux souffrir.
- Il veut souffrir.
Je devrai le dire au docteur.
Il ne va pas être ravi que
vous refusiez sa prescription.
Tu peux deviner.
Pour l'infirmière ?
Ouais. Elle est...
...comme moi.
Comment toi, tu as pu deviner ?
Elle donne trop...
de morphine.
C'est quelque chose d'autre.
Ca fait empirer mon état.
Elle te drogue.
Elle te tue par overdose.
Non, pas seulement moi.
D'autres aussi.
Arrête-la.
Que veux-tu dire
par l'arrêter ?
Il est temps.
Avant qu'elle ne fasse du mal
à quelqu'un d'autre.
Vous voyez son regard,
comme s'il avait peur ?
Comme s'il avait une arme
pointée sur lui ?
Je ne sais pas, Debra.
Ce n'est qu'un... regard hors champ.
Il y a plus. L'un de mes contacts aux
Moeurs, Gabrielle, j'ai confiance en elle,
elle a vu la victime monter dans une
berline avec des panneaux en bois
la nuit de sa mort. C'était la dernière
fois que quelqu'un l'a vue.
J'ai enquêté sur les antécédents de
Tucci. Il n'a même pas de voiture.
Il est impossible bordel que ce type soit
le tueur au camion frigorifique... Monsieur.
Que dit le lieutenant Laguerta
de tout ça ?
Je suis venue vous voir
directement, Capitaine.
Tu es venue me voir dans le dos
de ton supérieur direct ?
Laguerta ne m'écoute pas.
A chaque fois que j'ouvre la bouche...
Tu ne dois pas violer la chaîne du
commandement. C'est comme ça.
Maintenant, écoute, Debra.
Je t'ai pistonnée pour la Crim
parce que je crois que tu peux faire
un inspecteur à peu près correct.
Mais si je trouve que
tu ne peux pas t'adapter,
je te remets de suite
dans la rue.
Compris ?
Oui, Monsieur.
Ton père n'aurait jamais fait le genre
de crasse que tu viens de faire.
Vous saviez que l'un de vos
éléments avait des informations
qui jettent un doute sur
votre chasse à l'homme ?
Qui ?
Morgan ?
J'ai conscience que vous êtes
une sorte de héroïne ici, Maria,
mais ce serait une erreur d'ignorer
le travail d'un élément prometteur
juste pour servir
votre carrière politique.
Vous croyez que
c'est ce que je fais ?
Vous étiez un inspecteur comme les autres
avant que la presse ne s'empare de vous.
Merci pour ce vote
de confiance.
C'est un retour à la réalité,
et vous en avez besoin.
Et j'ai saisi le message.
Revenons-en au sujet. Vous me dites
d'annuler ma chasse à l'homme ?
Parce que je vous rappelle que
Jeb Bush en personne l'approuve.
Non...
Non. Vous continuez et tenez
votre conférence de presse, Maria.
Les gens de cette ville doivent savoir
qu'on fait quelque chose pour ce chaos.
Mais ne comptez pas sur moi
pour vous tirer d'affaire
si le veilleur de nuit
s'avère un cul-de-sac.
Une chasse à l'homme a lieu en ce
moment même dans toute la Floride.
D'après la police,
un veilleur de nuit est fuite après la
découverte mardi du corps démembré
d'une jeune femme de South Beach,
laissé en petit tas sur la
patinoire des Miami Blades.
La femme est considérée
comme la dernière victime
du célèbre tueur
au camion frigorifique,
à présent responsable de 5 morts
dans Miami et ses environs.
Ces terribles agressions
doivent cesser.
Et nous devons les faire cesser.
A présent que Tony Tucci
est lié à ces meurtres,
il est de notre devoir de le trouver.
Une putain de plaisanterie.
On sort ce soir avec les gars, pour
décompresser un peu... Tu veux venir ?
- Bonne idée, vieux.
- Je passe te prendre à 20 heures.
L'ascenseur est de ce côté,
à gauche.
Bon séjour.
- Allô ?
- Rita, c'est M. Curtis.
Vous venez chercher Astor ?
Non, une de mes amies s'en
occupe, Denise. Elle n'est pas là ?
J'ai bien peur que non,
mais votre fille, oui.
C'est le dernier enfant
qu'il reste ici à l'école.
Je n'ai pas de voiture.
Elle va bien ?
Oui, elle va très bien, mais on ne
peut la garder ici plus longtemps.
D'accord. D'accord,
je vais trouver un moyen.
Encore !
Chut !
Ne réveillons pas Cody.
Maintenant, voyons
cette écharde.
Elle est profonde.
Ca pourrait piquer un peu.
Mais la Fée des Échardes
te fera vite oublier ça.
C'est qui, la Fée des Échardes ?
Une petite-cousine
de la Petite Souris.
Elle t'apporte un bonbon si tu poses
ton écharde sous ton oreiller la nuit.
La Petite Souris n'existe pas,
tout comme le croque-mitaine.
Bonsoir, tout le monde.
Tu as raison, Astor.
Le croque-mitaine n'existe pas.
Mais la fée des Échardes,
elle est vraie de vraie.
La Fée des Échardes va venir
si j'ai crié ?
Merci de l'avoir récupérée.
Si j'avais un coeur,
il pourrait fondre en ce moment.
Désolée.
Qui on passe prendre, vieux ?
Parce qu'il ne va certainement
pas s'asseoir sur mes genoux.
On ne passe prendre personne.
Alors qu'est-ce qu'on fait
dans ce quartier ?
Je te l'ai dit. On va décompresser
un peu. C'est ce qu'on fait.
Qu'est-ce que c'est, bon sang ?
C'est un déguisement.
L'un des principaux lieutenants
de Guerrero vit ici,
et on va le tabasser.
Attends, Mac. Je croyais que tu disais
que tu voulais sortir te saouler, vieux.
Je suis saoul.
De quoi j'ai l'air ?
Je suis complètement d'accord
pour envoyer un message mais ça...
Ce n'est pas
la bonne façon, vieux.
Et pourquoi pas, bon sang ?
Ce type est de la merde.
Mac, écoute.
Je dois te parler.
Mac, Mac !
Écoute-moi.
On m'a vu chez Guerrero.
Ils vont penser que je suis
derrière cette merde !
- Ca fait partie du plan.
- Quel plan ?
T'as baisé ma soeur.
T'as baisé la femme d'un flic.
Maintenant, c'est toi
qui es baisé, mon pote.
Ouvre la porte !
Et merde.
Putain.
Arrête tes conneries.
Rallume les lumières.
Allez, mec.
Rallume ces putain de lumières !
Tu es à moi maintenant.
- Qu'est-ce que tu veux ?
- Silence.
Tu veux me baiser, pédale ? Parce que
j'ai tué le dernier type qui m'a violé.
Quel type ?
Il t'a violé...
Le gars que tu as tué
quand tu avais 15 ans ?
Pourquoi tu ne l'as dit
à personne ?
Tu l'aurais fait ?
Il m'a baisé, et je l'ai tué,
et si tu essaies,
je te tuerai aussi.
Je comprends maintenant.
Pourquoi je ne l'ai pas vu avant ?
Jeremy n'a pas assassiné
ce garçon il y a quatre ans.
Il a sorti les poubelles.
Tout comme moi.
Écoute, je n'ai vraiment pas envie
d'annuler toutes mes cartes de crédit,
et je déteste faire la queue au
Service des Véhicules Motorisés
alors rends-moi le portefeuille
que tu as volé dans ma voiture,
ou je te brise
ta putain de nuque.
C'est dans mon sac à dos.
Attends...
C'est tout ?
Tu en veux plus ?
Ce garçon qui t'a violé il y a
quatre ans, il méritait de mourir ?
Ouais.
Il le méritait.
Pas le garçon de l'autre jour.
Souviens-t'en. Ca pourrait
te sauver la vie un jour.
M. Tinker ?
M. Tinker, où es-tu ?
Tu es encore coincé derrière le
canapé, petit cochon de M. Tinker ?
L'infirmière a été ma
première petite camarade de jeux.
Je lui serai toujours reconnaissant
de m'avoir ouvert tant de
nouvelles portes splendides.
Les choses ont été un peu
chaotiques au début.
Mettre au point une nouvelle
technique demande du temps.
Mais je me suis bien entraîné.
Les témoins de mes débuts maladroits n'ont
jamais eu l'occasion de le raconter.
Je viens de parcourir
votre album photos.
J'espère que ça ne
vous dérange pas.
Toutes vos victimes
sont là-dedans ?
Je suis désolé. Laissez-moi
vous débarrasser de ça.
Si vous criez,
je vous coupe la langue.
Je les ai aidés.
Tous.
Je les ai libérés
de leurs souffrances.
Je comprends.
Maintenant il est temps de
vous libérer de vos souffrances.
Cela a été plus sale
que je ne l'avais prévu,
mais c'était quand même
un grand jour.
Mais bien sûr, c'était vraiment Harry
qui m'a montré la voie du salut.
Une fois l'infirmière éliminée,
Harry a vécu une année encore
avant que l'artériosclérose ne lui
arrache son dernier souffle de vie,
mais ses leçons ne
m'ont jamais fait défaut.
Harry m'a appris que la mort
n'était pas la fin.
C'est le début d'une réaction
en chaîne
qui finira par nous avoir
si on n'est pas prudents.
Il m'a appris qu'aucun de nous n'est
ce qu'il semble de l'extérieur.
...mais on doit sauver
les apparences pour survivre.
Mais il y a quelque chose
qu'Harry ne m'a pas appris,
quelque chose qu'il ne savait pas,
qu'il ne pouvait absolument pas savoir.
Prendre la vie de quelqu'un
de façon délibérée
rompt le dernier lien
avec l'humanité.
Ca fait de vous un étranger,
toujours de passage,
en quête de compagnie.
Elle est terrible !
Elle est à toi ?
Elle est à vous, jusqu'à ce que votre
maman puisse en avoir une nouvelle.
Elle avait été saisie et je l'ai prise
juste avant les enchères.
- Dexter...
- On peut monter ?
Et comment !
Tout ce qu'on peut faire,
c'est simuler la vie
et espérer que parfois,
on tombe juste.
Merci.
1 à 0 pour le petit homme
en bois.
Traduction: Haynee
Synchro: Travis - Transcript: Raceman
www.forom.com