Sous-titres :
www.sub-way.fr (1.00)
- Précédemment dans Dexter...
- Je suis enceinte.
Je ferai pas un bon père.
Je veux pas le déglinguer.
Arrête de dire des conneries !
Tu feras un père du tonnerre.
- L'affaire Prado ?
- Freebo a tué le frère du procureur.
Ce n'est pas lui qui a tué Oscar.
C'est moi.
J'ignore si on vous a présenté
mon autre frère, Ramon.
Vous êtes le gars
dont Miguel parle sans arrêt ?
- Tu as du nouveau, Maria ?
- On essaie d'autres approches.
- Vous avez donc que dalle.
- Excuse-nous.
Freebo court toujours.
Trouvons-le vite.
J'hallucine ! C'est mon inconnue.
Teegan Campbell.
J'ai dit à Miguel
qu'on ne lâchait pas Freebo.
Je dois lui dire
qu'il a sûrement raison,
que Freebo est déjà loin
et qu'il n'a pas tué Teegan.
- On dirait.
- Yuki Amado, IGS.
Vous connaissez Quinn ? Ça serait bien
que vous vous rapprochiez de lui,
- que vous tâtiez le terrain.
- Yuki, c'est hors de question.
Si tu l'allumes, je te coffre.
Putain, je t'avais prévenu !
Pourquoi t'as coffré mon indic,
putain ?
Pourquoi tu dis "mon" indic ?
Tu nous caches quelque chose ?
Et le témoin que je t'ai indiqué ?
Il avait pas des infos
disculpant Chicky Hines ?
J'ai examiné sa déposition,
mais ça collait pas.
Je me sens mal
pour ce qui s'est passé.
Je me sens mal, moi aussi.
Voici la chemise que je portais le soir
où Freebo est mort. C'est son sang.
Cette chemise
m'implique dans sa mort.
J'ai confiance en vous.
Et je veux votre confiance.
Me suis-je vraiment fait un ami ?
Quelqu'un à qui confier
mes secrets inavouables ?
Ou ai-je tort de même
me poser cette question ?
Les jeux de rôle ont une telle
importance dans l'éveil de l'enfant.
Petit, quel que soit le rôle
que Deb me donnait,
monstre démoniaque,
traître nazi, horrible alien,
je le jouais à la perfection.
- On devrait leur dire.
- Pour le bébé ?
Je voudrais pas qu'ils l'apprennent
par quelqu'un d'autre.
Les enfants.
Dexter et moi,
on voudrait vous dire quelque chose.
- Quoi ?
- On va avoir un bébé.
vous allez avoir un autre petit frère ou
une autre petite soeur avec qui jouer.
- Frère ou soeur ?
- Tu préférerais quoi ?
- Un chiot.
- Tu peux avoir un chiot et un bébé.
Mais vous n'êtes pas mariés.
- En effet.
- Pourquoi ?
Je n'y avais jamais pensé.
Je vais aller chercher
la salade de pommes de terre.
Père de famille.
Mari et père. Ça semble si honnête,
si inoffensif,
beaucoup plus que
vit-seul-et-garde-tout-pour-soi.
On devrait pas ?
C'est pas la pire chose qui soit.
- On devrait quoi ?
- Se marier.
Cool. Tu serais mon père.
On n'en décidera pas aujourd'hui.
Allez chercher vos affaires,
qu'on soit pas en retard chez les Prado.
C'était ridicule.
J'ai toujours eu du mal
avec les rôles de gentils,
héros, chevaliers en armure.
J'ai jamais été à l'aise.
Pas maintenant.
Miguel, écoute-moi.
Tu peux gérer ça, Ramon.
Laisse-moi t'aider.
Inutile. Les assiettes en papier
vont direct à la poubelle.
- On revient avec le dessert.
- Merci.
J'y vais.
- Je t'en prie, reste.
- Tout doux.
C'est vrai, Dexter,
où avais-tu la tête ?
Me faire ta demande comme ça ?
Désolé.
Avec le bébé, ça m'a paru logique.
Les gens ne se marient pas
parce que c'est "logique".
Ah non ?
M'aurais-tu demandé en mariage
si j'avais pas été enceinte ?
Je l'ignore.
J'ai épousé Paul
parce que j'étais enceinte.
Et je ne me remarierai pas,
sauf si quelqu'un m'aime vraiment.
Je comprends ce que tu ressens.
Être père et être un mari
sont deux choses très différentes.
Tu n'es pas obligé d'être les deux.
Je ne veux pas les deux...
à moins que ce soit véritable.
Véritable.
Comment exprimer un amour véritable
quand on ne l'a jamais ressenti ?
Ne pars pas, Ramon.
C'est qu'une impasse de plus,
- un autre faux indice.
- Je les suivrai tous
jusqu'à ce que je trouve
- le meurtrier de notre frère.
- Reste, Ramon. Pour ta famille.
Et si je partais, pour ma famille ?
- Ramon, non.
- Je dois y aller.
- Sara.
- Je m'en occupe.
Viens là.
Tout va bien ?
Il est obsédé.
Il boit plus que d'habitude.
Il va continuer à rechercher
le meurtrier d'Oscar
jusqu'à ce qu'il s'écroule.
On n'est pas tous égaux
devant le deuil.
On pourrait l'aider à trouver la paix
en lui disant que Freebo est mort.
Si on lui dit, il va savoir.
Ramon et moi avons partagé
et gardé nos secrets toute notre vie.
- Ce n'est pas juste votre secret.
- C'est pour ça que je vous demande.
- Miguel, il est instable.
- Il a des ennuis.
- Il est caractériel.
- Je peux l'aider.
Touché !
Il doit savoir que Freebo est mort.
C'est un lourd fardeau.
Tout le monde ne peut pas le supporter.
Vous êtes déjà assez mal à l'aise
que je sache.
Faire confiance à mon frère est...
trop pour le moment.
Je comprends.
- Tout à fait.
- Vous en faites pas.
Ramon... finira par se calmer.
Aucune chance. Ça ne s'envolera pas.
Miguel ne voit pas que son frère
est une bombe à retardement.
Il a besoin d'être éclairé.
Astor veut pas
me laisser jouer dans la cabane.
T'en fait pas, mon grand.
Je vais lui parler.
Astor, Carlos veut jouer
dans la cabane, maintenant.
Et ?
- Le partage fait partie des règles.
- Quelles règles ? T'es pas mon père.
Présente tes excuses à Dexter.
Elle réagit à ma demande bâclée ?
Ça l'inquiète tellement
qu'on soit pas mariés.
C'est pas tout, je pense.
Il y a le nouveau bébé.
Elle a peur de ne plus être unique.
T'es forte.
Je connais ma fille.
Elle a besoin d'attention,
qu'on la rassure.
Astor auditionne pour plusieurs rôles :
enfant blessée, préado obstinée,
enfance angoissée...
Elle cherche le rôle qu'elle veut jouer.
Sortie dramatique du plateau.
Je ne peux forcer Rita à m'accepter,
pas plus que je ne peux forcer Miguel
à avoir plus confiance en moi
qu'en son frère.
Je dois prendre exemple sur Astor,
attirer leur attention.
Mais chaque chose en son temps.
J'ai un boulot.
Voilà à quoi ressemble
l'amour véritable.
Enfin, amour véritable plus deuil.
Est-ce ce que Rita
veut voir en moi ?
Pas évident.
C'est la fiancée ?
Plus maintenant.
Fiona Kemp.
Elle venait le chercher pour aller
au ciné. Elle a vu l'assaillant.
Il l'a bousculée en fuyant,
d'où sa bosse au genou.
Sa description correspond
à plusieurs intrusions dans le quartier.
Porte de derrière
ouverte au pied-de-biche, etc.
Elle veut pas le lâcher.
Ton cul vibre.
Putain.
YUKI : ÇA AVANCE ?
- Quinn est arrivé ?
- Je viens de le voir se garer.
Bon sang, t'aurais dû arriver
avant moi, avec cette machine.
J'ai été bloqué sur la route
derrière une voiture en rade.
Je sais qu'inspecteur ça palpe,
mais là...
Gros crédit, c'est tout.
Qu'est-ce qu'on a ?
Jack Rice, 34 ans.
Y a un trou dans sa tête.
Une effraction qui a mal tourné.
Pas la première dans le quartier.
Des témoins ?
Un seul.
Jack avait pris sa journée
pour aller voir A Matinée avec moi.
Une comédie romantique.
Il appelle ça des films à gonzesses,
mais il sait que ça me fait plaisir...
Je suis sûre
que c'était un type génial.
Mais l'homme qui s'est enfui
faisait environ 1,80 m ?
J'ai rencontré Jack
au café où je travaille.
Quand il est entré...
quelque chose au fond de moi
l'a reconnu,
bien qu'on ne se soit jamais vus.
- Vous avez déjà ressenti ça ?
- Trop souvent.
On peut regarder des photos.
Peut-être, décrire l'intrus
- à un portraitiste.
- Un quoi ?
- Je reste avec Jack.
- Jack va aller à la morgue.
- Il va nous falloir ses vêtements.
- Pourquoi tu lui dis pas toi-même ?
- Vous pouvez pas prendre ça.
- C'est sa préférée.
Je dois prendre cette casquette.
Désolé, Fiona.
On vous la rendra.
Je sais que non.
Regardez-moi.
Allez, dans les yeux.
Je vous dis
que moi, Joseph Quinn,
m'assurerai personnellement
qu'elle vous revienne intacte.
- Il est bon.
- Qui l'eût cru ?
Vous voulez garder autre chose
qui appartenait à Jack ?
Un de ses tee-shirts ?
Allez.
C'est l'homme qui murmurait
à l'oreille des témoins !
Il devrait peut-être
faire ma demande à Rita.
Astor, c'est injuste.
Tu es ma petite fille
et le seras toujours.
Tu le sais, non ?
- Rita, vous êtes là ?
- Oui, une seconde.
Astor, je t'ai posé une question.
Ce mariage ne concerne
que Dexter et moi.
Toi et moi, on doit...
être plus aimables l'une avec l'autre.
Tu en es capable ?
S'il te plaît ?
Rita, on a besoin de vous.
Il faut que je retourne travailler.
On en reparle ce soir, OK ?
D'accord.
Il faut qu'on change de chambre.
On pensait regarder le coucher du soleil
depuis notre suite nuptiale, vu que...
on est en lune de miel.
Mais on ne voit rien.
D'accord...
Le soleil se couche à l'ouest.
Et Miami est sur la côte Est
de la Floride.
Donc, on ne peut vraiment...
La brochure disait : "Admirez
le coucher du soleil sur l'océan".
Pas vrai, chéri ?
C'était peut-être :
"lever du soleil".
On veut votre meilleure chambre.
C'est la suite nuptiale.
Il y a toujours
une meilleure chambre.
Je suis désolée. Je peux peut-être
vous offrir un petit déjeuner.
Je veux un étage plus élevé,
de meilleurs vue et éclairage.
Il faisait bien trop sombre
avec les rideaux fermés.
- Et une heure de Spa ?
- Je veux une meilleure chambre.
Sauf si vous la construisez,
on en a pas,
et jouer les salopes
n'y changera rien.
Excusez-moi,
je suis à vous tout de suite.
- On en a déjà parlé.
- Je sais, je suis désolée.
C'est la 2e fois, cette semaine.
Vous êtes toujours en pause ou en arrêt.
J'ignore ce qui se passe.
Mais il y a toujours quelque chose.
Et maintenant,
je dois dédommager la suite nuptiale.
Désolée, mais je ne peux me permettre
de vous garder.
Comment peut-on s'arranger ?
Certains
sont des bombes à retardement.
Ramon en fait partie.
Et il faut que Miguel
le voie exploser.
Le déclencheur,
c'est un rôle
dans lequel j'ai toujours excellé.
La commande de Morgan.
Ramon. Salut, ça va ?
C'est vrai ! Miguel m'a dit
que vous veniez ici tous les deux.
C'est votre endroit secret,
c'est ça ?
Plus maintenant.
Pas de panique.
Je garderai le secret.
Jefe, un autre rhum-coca.
Je pourrais avoir
des cornichons en plus ?
Désolé pour la façon dont Astor a traité
le petit Carlos, hier.
C'est vrai, vous étiez parti.
Une petite guerre de territoire.
Mais j'ai fait attention à lui.
Carlos est costaud.
Il peut se débrouiller.
Ouais, j'en suis sûr.
Vous voulez vraiment boire ça ?
Si je le voulais pas,
je le boirais pas.
C'est juste que...
Miguel s'inquiète pour vous.
Le prenez pas mal,
mais si Miguel
a un problème avec moi,
il me le dira lui-même.
D'accord.
Il m'a dit que c'était fait.
Mais il le répétera, si besoin est.
Ce qui se passe
entre moi et mon frère,
c'est entre moi et mon frère.
Absolument.
J'étais juste là
quand Miguel a eu besoin de parler.
Comme je suis aussi passé par là.
Ma mère a été tuée
quand j'étais gamin.
Je suis désolé.
Je sais ce qu'on ressent.
Mais ça s'améliore.
Pour citer Miguel,
quand il a accepté sa perte
et fait son deuil,
il est passé à autre chose.
On a rien accepté !
Quand ton service se bougera le cul
et commencera à faire son boulot,
alors, peut-être que mon frère et moi,
on passera à autre chose.
Vos cornichons.
Merci.
J'ai dû mal interpréter ses propos.
C'est sûr.
Bon dîner.
Et passez le bonjour à Carlos.
J'étais sûre de te trouver là.
Le crime ne se repose pas.
Qu'est-ce qui t'amène ?
C'est à propos de Chicky Hines.
Encore ?
J'ai un témoin fiable
qui peut fournir un alibi à Hines.
J'ai relu sa déposition.
- Mais tu ne lui as pas parlé.
- Allons, Maria.
Ton témoin est un criminel confirmé
qui essaie seulement
d'éviter la taule pour drogue.
Oui,
mais c'est pas faux pour autant.
Il peut innocenter Hines.
Tu as déjà rencontré Chicky Hines ?
Tu as lu son dossier ?
- Parce que c'est...
- Hines n'a pas commis ce crime.
Quel est le problème ?
- Un innocent derrière les barreaux.
- Peut-être.
Peut-être qu'il y a
autre chose en jeu.
Accepter la vérité sur James Doakes
a été un coup dur pour nous tous.
- Je m'attendais pas à ça.
- Je sais.
J'aurais même pas dû l'évoquer.
Mais c'était ton partenaire.
C'est ton ami.
Tu penses peut-être
qu'on a bâclé l'affaire.
Et ça influence peut-être
ta façon de voir Hines.
C'est vrai que c'était dur.
Mais tu me connais, je suis une pro.
Je sais aussi que tu es humaine,
comme nous.
Si j'en parle,
c'est parce qu'on est amis.
La fiancée est avec le portraitiste.
Ça correspond à ce que la police
a déjà sur les cambriolages.
Elle nous apporte rien de nouveau.
Ouais, à part de nouvelles histoires
sur la perfection de son fiancé mort.
C'est pas facile de s'apercevoir
qu'on est seul au monde.
Que disent les taches de sang ?
Je clarifie juste des divergences.
Clarifie vite. Je veux boucler ça.
- Vous deux, reprenez l'affaire Skinner.
- Tu prêches une convaincue.
- Morgan, ton cul...
- Putain, merci, j'avais remarqué.
Des tickets gratuits pour mon discours
à la conférence de la Crim.
Pas vraiment mon truc.
C'est le soir
où je brosse mon chien.
- Je vois ma fille.
- Tu connais pas la date.
Faut que je lui réserve
des créneaux.
Et tu, Dex-tay ?
Je voudrais pas rater ça.
Masuka.
Il a choisi le rôle du bouffon.
On l'apprécie seulement
quand il nous fait rire.
Il faut accorder ça
aux seconds rôles.
Jouer le rôle principal,
avec toutes ces émotions,
ça doit être usant.
On dirait le portrait qu'on a déjà
du suspect dans les cambriolages.
T'as pas pu en tirer plus ?
Officier Morgan,
elle est à la masse.
Alors...
Il avait pas de marque distinctive ?
Cicatrice, tatouage ?
Peut-être.
- J'ai oublié.
- Il est passé devant vous.
J'étais surprise.
Respirez bien.
Fermez les yeux.
Visualisez-le de nouveau.
C'est tellement affreux.
Mon Jack, étendu là.
Pourquoi ?
- OK, on arrête.
- Jack ne reviendra jamais.
On se concentre sur autre chose,
OK ?
On va se concentrer sur autre chose.
- Fiona.
- Salut.
Vous tenez le coup ?
- Je sers à rien.
- Vous plaisantez ?
Vous êtes super, une championne.
J'essaie, mais...
Pourquoi pas faire une pause
et regarder des photos ensemble, OK ?
On sera dans la salle 3
avec les albums.
- Je m'occupe de ça.
- C'est bon, je m'en occupe.
En théorie,
ça devrait bientôt passer.
En théorie, je devrais rayonner.
Je rayonne ?
À mes yeux, oui.
Dire que j'ai traité une cliente
de salope.
Ça paraissait pertinent.
Je vais parler à ma patronne
et lui demander de me rendre mon boulot.
Vraiment ? J'ai toujours cru
que t'aimais pas ce boulot.
C'est un boulot.
Personne ne m'embauchera sachant
que je partirai en congé maternité.
En plus,
j'ai presque pas d'économies.
Je suis enceinte,
sans assurance maladie.
Mon assurance te couvrirait.
Si on se marie, on fera biens communs.
Plus besoin de s'inquiéter.
Sans oublier les parts supplémentaires.
Avec Astor et Cody à charge...
Quelle mocheté de guitare.
"Mocheté" ?
Une guitare comme celle-ci témoigne
de l'expérience de son propriétaire.
Des routes ardues
que nous avons empruntées ensemble.
- Ça fait longtemps que tu l'as.
- Non, deux semaines.
20 dollars dans un mont de piété.
Ça me donne une certaine aura, non ?
Tu dis que des conneries !
De quoi avez-vous besoin, officier ?
D'un bon verre
après une journée de merde.
- Et vous êtes venue ici ?
- Seulement pour les margaritas.
Une margarita.
Quinn et vous, ça date ?
- Un lien avec votre journée de merde ?
- Peut-être.
J'ai entendu des trucs sur lui.
Il a l'air superficiel, et d'un coup,
il est tout sensible et attentionné.
C'est quoi, son histoire ?
Gentil ou méchant ?
- C'est forcément l'un ou l'autre ?
- Dans mon univers, oui.
Mais j'arrive pas à savoir
lequel il a choisi.
Tout ce que je sais,
c'est que Quinn m'a sorti du pétrin.
Il m'a offert une chance,
je l'ai saisie.
En plus, sans Quinn,
vous auriez pas d'indic,
et je boirais seul.
J'en doute.
Oh, on a faim.
D'un magnifique repas.
Tu veux un truc en particulier,
ce soir ?
Tes yeux.
Ils sont profonds.
Les compliments sont gratuits.
Mais une heure de mon temps
a un coût.
Ça pourrait durer plus.
Passez votre tour, sergent.
Cette nuit...
pour quelques heures,
je ne suis pas...
Cette nuit, toute la nuit...
moi, si.
Merde, c'est une couverture !
Ferme-la et suis le mouvement.
Enfoiré de pauvre !
Tu montes dans ma piaule
et t'as pas de fric !
T'as pas Jazmin,
si t'as pas un rond !
Tu m'as fait perdre mon temps,
enfoiré !
Et elle a vomi ?
Oui.
C'était apparemment sa réponse.
Pas vraiment la réponse qu'on attend
- à une demande en mariage.
- Oui. D'où mon coup de fil,
et ce pot-de-vin en forme de bière.
Votre demande en mariage
a été couronnée de succès.
Quel est votre secret,
ô Grand Sage ?
Quoi qu'il arrive,
ne lui proposez pas
de fuir ensemble
en prétextant un conflit
- avec une future affaire importante.
- Vous avez fait ça ?
- Avec le même succès que vous.
- Je suis pas le seul nul sur Terre.
On est deux, mon ami,
à rendre les Américaines
malades.
Au final, j'ai compris que les femmes
vivent en suivant leurs coeurs.
Alors, essayez de faire de même.
- C'est ma seule option ?
- La seule qui fonctionne, hermano.
En parlant d'hermanos,
- j'ai croisé Ramon, hier soir.
- Je sais.
- En fait, il m'a cassé les oreilles.
- Désolé.
J'ai essayé de me rapprocher de lui.
- Mais je n'ai fait que l'énerver.
- C'est rien.
Ça nous a permis de discuter.
Discuter ?
Je lui ai rien dit.
Je tiens mes promesses.
Mais quand vous serez d'accord
pour le lui dire,
je dis juste qu'à mon avis,
Ramon est prêt.
Miguel continue de donner à Ramon
le rôle du gentil incompris.
Je suis d'avis qu'il serait
bien meilleur en méchant.
Je dois juste en convaincre Miguel.
Un donut et un ticket
pour ma conférence ?
Juste un donut.
- T'as déjà un ticket.
- Tu forces les gens
- à venir à ta conférence ?
- Le truc des donuts a marché avec toi.
- Un aveugle guidant un aveugle.
- Un donut et un ticket ?
Putain, vas-y, prends.
Salut.
Salut. Quoi de neuf ?
Tu te souviens de la déposition
de l'alibi de Chicky Hines ?
Tu veux que je te le récite ?
Donc, tu y crois ?
Même si l'alibi
est fourni par quelqu'un
- qui veut éviter une condamnation ?
- Il est en béton.
Le procureur adjoint s'en fiche ?
Alors, t'as fait
tout ce que tu pouvais.
Peut-être.
Il a dû geler en enfer
si les flics mangent plus de donuts.
- T'en demandes peut-être trop cher.
- Je t'en prie.
Pourquoi ils refuseraient
de soutenir un bon collègue
- à son heure de gloire ?
- Tu veux une réponse franche ?
C'était purement rhétorique.
D'accord.
D'accord, parle.
T'es la personne la plus ignoble
que j'aie rencontrée.
Toutes les remarques que tu sors
sont malsaines.
- Je suis marrant.
- Oui, ça t'arrive.
Mais tu peux aussi être
totalement révoltant.
Et parfois,
les gens ne voient que ça.
Qu'est-ce que t'en sais ?
T'es qu'un connard de nouveau.
Dr Phil,
votre petite amie va revenir
pour voir d'autres photos, donc...
Salut, Deb. Sers-toi.
Je t'en ai gardé un
fourré à la crème.
Gros malade.
Sergent Batista.
Vous.
Habillée.
- Enfin, habillée différemment...
- Oui, détective Barbara Gianna,
des Moeurs. On peut parler ?
Écoutez, ce service a essuyé
pas mal de merde
avec l'histoire
du Boucher de Bay Harbor.
Et voilà que vous, un sergent,
risquez de faire la une
en se faisant arrêter avec des putes.
Si je vous balance maintenant,
ce sera moins pire pour ce service.
Parce que les mecs comme vous
comprendront jamais.
- Je suis peut-être un connard, mais...
- Ne...
m'insultez pas
en me disant que c'est la 1re fois.
Parce que j'entends
la même histoire pitoyable
- chez tous les mecs que j'arrête.
- Vous pensez vraiment
que je suis fier
de ce que j'ai fait ?
Je m'en tape complètement.
C'est juste que...
J'ai détruit mon mariage.
J'ai perdu ma petite fille.
Je suis un flic divorcé
à mi-chemin d'être un vrai cliché :
celui du flic alcoolique divorcé.
Et j'avais besoin
de combattre cette...
solitude.
Alors, j'ai trouvé l'affection
là où je pouvais.
Enfin quoi, des putes ?
J'avais besoin de me rapprocher
de quelqu'un,
n'importe qui,
qui ne me blesserait plus.
C'est tout.
Rien de spécial.
Mais sincère.
Je déteste ceux
qui déshonorent la plaque.
Et les menteurs encore plus.
Je ne mens pas.
Je sais.
Donc, on oublie ?
Gardez votre bite
dans votre pantalon,
sauf si c'est pour vous branler,
ou pour une relation légale
et consentante.
Et on oublie.
Ramon, qu'est-ce que...
Du nouveau sur le tueur d'Oscar ?
On a contacté le FBI au cas où
il aurait franchi la frontière.
Mais s'il était là, sous notre nez ?
C'est une enquête en cours.
- Mais elle est pas prioritaire.
- Ne haussez pas la voix.
- Il y a un problème ?
- Oui, sergent,
vos hommes savent pas
ce qu'ils font.
On est patients car vous êtes flic,
mais il y a une limite.
Donc, vous avez bien un plan.
Mais vous n'avez pas l'air
- de tenir compte des vraies pistes.
- On a suivi toutes les pistes.
Alors, pourquoi un type m'a appelé
et m'a dit avoir vu Freebo à Miami ?
Je sais pourquoi :
vous l'avez ignoré.
- Il a appelé 4 fois.
- Il a pas appelé.
Donnez-moi le nom de cette source,
- et j'enquêterai personnellement.
- L'enfoiré est resté anonyme.
Ai-je oublié de laisser mon nom ?
Désolé.
Mais il connaissait des détails,
- comme le nom de sa copine, Teegan.
- Beaucoup de gens le savent, monsieur.
- J'ai montré sa photo à toute la ville.
- La source veut peut-être de l'argent.
Soit vous cherchez des excuses,
soit vous bougez vos culs,
- et vous trouvez le tueur de mon frère.
- Bon, je vais vous demander de partir.
Faites votre putain de boulot.
Tu veux annoncer
la nouvelle à son frère ?
Fais-le, toi.
J'en ai un peu marre
de la famille Prado.
C'était plus facile que je pensais.
Miguel sera mécontent d'apprendre
que Ramon fait des crises
à des collègues de travail.
Mais je ne compte pas que là-dessus.
Il y a bien trop en jeu.
Et je suis en veine.
Je devrais peut-être appeler Rita
et la demander anonymement en mariage.
- Putain, Dex.
- Super, t'es là. Enfile ça.
Je veux pas un préservatif géant,
mais ton rapport sur Jack Rice.
J'y travaille.
Mets cette combinaison, les gants
et le masque, je te prie.
Très bien.
Plus tôt j'en aurai fini avec la fiancée
en pleurs, mieux je me porterai.
L'émotion brute.
Pas vraiment ton fort.
- Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
- C'est pas mon fort non plus.
C'est super facile pour Quinn.
Tu le trouves plus gentil que moi ?
Plus gentil, je sais pas.
Mes des études montrent
que l'intelligence émotionnelle
joue un plus grand rôle
dans la réussite personnelle
que tout ce qu'on peut mesurer
avec un test de Q.I. standard.
Viens.
Mets-toi là,
et éclate-le pour moi, tu veux bien ?
Tu me traites
d'attardée émotionnelle ?
- Si t'es attardée, je suis un légume.
- Ça, c'est clair, putain.
Putain, Dex !
Désolé.
Tu sais,
Fiona se trompe sur les faits.
Elle dit que l'assaillant
faisait 1,80 m.
Mais en calculant
la taille de Jack Rice,
- et compte tenu de l'angle ascendant...
- Novice à bord !
Ton corps fait office de bouclier.
Et ça, c'est ce que ton corps
n'a pas bloqué.
Donc, le 1er coup du tueur
assomme la victime.
Il tombe à genoux.
Le second coup provoque le sang.
Si le tueur faisait 1,80 m,
les éclaboussures de la scène du crime
seraient plus grandes,
et plus larges. Mais au contraire,
elles correspondent au motif
que t'as créé.
Ergo, le tueur de Rice faisait
à peu près ta taille et ton poids.
Tu veux dire, la taille et le poids
du sac à larmes ?
Non, je veux dire...
J'y avais pas pensé. Intéressant.
- Vous vouliez un grand mariage ?
- Oui.
Jack avait beaucoup d'amis.
Vous savez,
j'ai parcouru son carnet d'adresses,
et j'ai appelé beaucoup de gens,
mais aucun n'avait entendu
parler de vous.
On était très discrets, vous voyez ?
Ça a été pris quand ?
Juste après notre rencontre.
Il l'a vue,
avant que vous le tuiez ?
Quoi ?
Qu'est-ce qu'elle raconte ?
Je ne...
C'est un montage.
Du très bon travail, en revanche.
Vous l'avez faite vous-même ?
- Mais non.
- Je pense
que vous êtes entrée
dans son appartement
pour lui laisser cette surprise.
Il est rentré, a voulu vous jeter dehors
- et vous l'avez tué.
- Jamais je ne lui aurais fait de mal.
- On allait se marier.
- Vous avez vu les cambriolages à la TV,
et vous avez décrit le portrait
qui passait à la télé,
et le même pied-de-biche sur lequel
vous vous êtes cogné le genou !
Est-ce qu'il vous a déjà parlé ?
A-t-il même eu le temps de dire
- "et un café, un !"
- Ça suffit.
C'est terminé.
- Pardon ?
- Veuillez attendre dehors.
Je prends le relais.
Tout va bien.
Je sais
que c'était authentique,
entre vous et Jack.
Je le sais.
Ça va ?
Tout va bien.
On est que tous les deux.
Non, mais tu le crois, ça ?
Ahurissant !
Elle est si convaincante.
Je parle de lui.
Je vais le boxer,
ce chauffeur de Cadillac.
Avant Jack,
ma vie n'était qu'une énigme.
Une énigme.
Des jours et des nuits
passés en quête de quelque chose.
Quinn s'est joué de moi
comme d'une guitare à 20 $.
La première fois
qu'il est entré dans le café,
je l'ai eu dans la peau.
On était liés, vous voyez ?
Où que j'aille,
il ne me quittait pas.
Il m'a rendue authentique.
Authentique.
Elle y croit.
Dur comme fer.
C'est pas de la comédie.
Celui qui joue la comédie,
c'est Quinn.
YUKI :
APPELEZ-MOI
Si Fiona peut être
si convaincante
vis-à-vis d'un inconnu,
je devrais pouvoir convaincre Rita.
Et d'autres.
Ellen ?
Vous avez trouvé !
J'ai pas pu résister.
Cadeau d'un client.
Sans un adulte responsable
avec qui partager,
je les mangerais toutes.
Vraiment.
Goûtez celle-là.
Sérieux, glaçage à la ganache.
Après tout...
J'imagine que vous vouliez me voir
pour autre chose
qu'une affaire de diabète.
La condamnation de Chicky Hines.
Pas l'heure de gloire de la justice.
Mes hommes ont trouvé des preuves
susceptibles de rouvrir l'enquête.
Intéressant.
Et en échange ?
Déposition d'un témoin
qui fournit un alibi à Hines,
un autre suspect.
Tout colle.
En 20 ans de métier,
aucun flic ne m'a donné
de carte "sortie de prison".
Surtout si le flic a un passé
avec le procureur
qui a fait condamner mon client.
Il ne s'agit pas de Miguel Prado.
Mais de rectifier le tir.
Je ferai pas la fine bouche,
alors.
Prado est au courant ?
Il le saura tôt ou tard.
Je vous conseille
de vieux vêtements,
parce que la merde
vous retombera dessus.
Pâtisseries et whisky ?
Allez.
2 doigts.
Je te dis que j'ai revu Freebo.
J'irai pas au poste.
D'accord.
T'as un bistrot préféré ?
Je connais. Commande-moi
un rhum-coca. J'y serai dans 10 min.
On mène le cheval à l'abreuvoir,
mais on ne le force pas à boire.
À moins de commander ce qu'il aime
et de le faire patienter.
Longuement.
La cinglée a avoué.
Elle lui a troué la tête
pour préserver leur amour.
Beau travail.
- Je t'offre un verre ?
- Va te faire foutre.
Quand tu joues au bon
et méchant flic, préviens-moi.
Navré.
Ah oui ? T'as su quand
qu'elle était coupable ?
Je m'en doutais dès le début.
Mais ta certitude
me l'a confirmé.
- Fallait me le dire.
- T'aurais tout foutu en l'air.
Va te faire foutre.
Il n'y a qu'un outil
dans ta boîte à outils,
et c'est un marteau.
C'est plus fort que toi.
J'en ai joué, et ça a marché.
Tu sais pas encore bluffer.
Tu bluffes
peut-être trop bien, toi.
Vous n'avez pas de vie ?
Pas ces temps-ci.
Je voulais vous parler de Ramon.
J'ai su qu'il s'était donné
en spectacle.
- Désolé.
- En fait,
ça m'a ouvert les yeux.
J'ai compris que vous disiez vrai.
- À propos ?
- De lui dire...
pour Freebo.
Il met sa carrière en danger.
Ainsi que votre réputation.
Je veux pas en être responsable.
N'ayez crainte. Pour Ramon,
c'est la famille d'abord.
On a trimé pour en arriver là.
Il ne mettrait jamais ça en péril.
Il est digne de confiance ?
Il souffre beaucoup.
On peut y mettre un terme.
Ce soir.
Appelez-le.
Ramon,
qu'est-ce que tu trafiques ?
Calme-toi.
Demande au taulier
de t'appeler un taxi,
sinon, je peux...
Va te faire foutre, Miguel.
Ce fumier de taulier
veut même pas...
Sacrée soirée, hein ?
Je veux un autre verre,
mais ce con veut plus me servir.
Tiens, vous êtes là.
Soirée entre hommes.
Rentrons plutôt chez moi.
- Syl fera du café...
- J'irai pas chez toi.
Ne rentre pas chez toi
dans cet état.
Parce que t'es un exemple, toi ?
À tourner le dos à Oscarito !
Tu sais que c'est pas l'endroit
pour en parler.
Dis-moi...
Pourquoi tu confies
ce qui regarde notre famille
- à un étranger ?
- Dexter n'est pas le souci.
Allez, viens.
Vous débarquez
comme si vous étiez
Batman et Robin.
Me touche pas, pendejo.
Pardon, Dexter.
Je m'en occupe.
- Sûr ?
- Dégage, il a dit.
Il me faut un verre.
Ce poivrot
vient de tripoter cette fille.
Elle est en colère,
et je crois qu'il est armé.
Je ne prends aucun plaisir
à manipuler Miguel ainsi.
N'empêche, mon autre solution
lui plairait moins.
Pas de réponse à mon SMS ?
Je suis à court de synonymes
pour "je suis pas une balance".
L'enquête était pas simple ?
- Je viens de classer le rapport.
- Je l'ai lu.
D'après le rapport,
Quinn a résolu l'affaire
quasiment tout seul,
et je pige pas que quelqu'un
voulant passer inspecteur
le laisse le rédiger ainsi.
C'est moi qui ai rédigé
ce foutu rapport.
Pas lui.
C'est lui qui a obtenu
les aveux.
À moins
qu'il se soit servi de vous.
C'est sa spécialité.
Vous lui faites confiance,
et voilà que vous vous remettez
en question.
"Voyons, c'est un mec super.
"Ça peut pas être lui."
Mais lui se demande seulement
comment tirer profit
de toute situation.
Le petit-déj.
Merci d'être venu.
On venait jouer ici.
Moi, Ramon et Oscar.
Sympa.
On était proches.
On l'a toujours été.
Je pouvais faire
une énorme connerie,
ils me connaissaient à fond,
les bons et les mauvais côtés.
Et ils étaient toujours là.
J'ai jamais connu ça.
Au moins,
vous risquez pas de le perdre.
Vous vous retrouverez pas
face à un vide.
Les vides, je les ai.
Je les comble à ma manière.
La drogue m'a enlevé Oscar
bien avant son meurtre.
Et là, je perds Ramon.
Je peux pas me leurrer.
Il est pas digne de confiance.
À croire que...
Je peux plus me fier
qu'à une seule personne.
Vous-même.
Je pensais à vous.
C'est rien. Je sais que vous êtes
du genre méfiant.
Ça se voit tant que ça ?
Pour moi, oui.
Je vois bien que vous gardez
vos secrets pour vous.
C'est plus sûr.
Mais c'est un sacré fardeau,
mon vieux.
Je suis habitué à avoir un frère.
Pour soulager mon fardeau.
J'espère que ça vous viendra.
Être un frère.
Avoir un ami.
Avoir une épouse, une famille.
Fiona le désirait tellement
qu'elle l'a inventé.
Elle jouait seule tous les rôles.
Mais si on incarne un rôle à fond
assez longtemps,
finit-il par devenir authentique ?
Pourrais-je devenir authentique ?
Tu n'as pas dit
que tu passerais.
Est-ce que tout va bien ?
Qu'y a-t-il ?
Ma vie m'a toujours paru comme...
une énigme.
Une série de jours et de nuits
à attendre quelque chose...
sans savoir quoi.
Pourquoi il est si bizarre ?
Je sais pas.
Rita, on est liés.
Où que j'aille,
je t'ai dans la peau.
Les enfants aussi.
Avec moi.
Vous me rendez authentique.
Je veux qu'on...
sorte toujours manger des glaces.
Qu'on replante le citronnier
qui meurt sans cesse.
Et ne jamais manquer
la soirée pizza.
C'est comme ça que je sais
que je veux t'épouser.
Parce que notre soirée pizza
est le clou de ma semaine.
Mais pas sans les enfants.
Cody, Astor,
vous êtes ma famille.
Je me raccrocherai à vous
toute la vie.
Je t'en prie, dis oui.
Oui !
On veut t'épouser.
Bien des acteurs
restent dans l'ombre,
sans jamais connaître
les feux de la rampe.
Mais si on aiguise son art,
qu'on le travaille assidûment,
on peut obtenir le rôle
de toute une vie.