Précédemment dans Dexter...
Vous êtes où ?
- Que...
- Un accident.
Vous avez une commotion.
Je vous garde en observation.
Mon Dieu !
- Tu vas bien ?
- Oui.
Juste un accrochage.
Le docteur dit que c'est bon.
Vous avez une minute ?
J'ai besoin de vos lumières.
Lisa Bell ?
- La fille de la baignoire.
- Bien sûr.
La dernière victime
du Tueur de la Trinité.
Il va encore tuer.
Une autre femme,
plus âgée que Lisa Bell.
Vous devriez parler à ma soeur.
Elle dirige l'enquête.
Vous êtes sûr ?
On a eu une histoire.
Je veux pas t'induire en erreur.
Ce que je vis avec Anton,
c'est parfait.
Putain, que je t'aime.
Je suis à Miami
parce que je suis convaincu
que ces meurtres
sont liés à une série de meurtres
à travers tout le pays.
Mon Dieu.
- Je suis stupide.
- Debra !
- On n'est pas dingues, hein ?
- Raides dingues.
Voici mon article.
"Un vol tourne au drame.
"Les autorités les appellent
les Tueurs de touristes."
J'ai trouvé.
Il s'appelle Johnny Rose.
Réunion stratégique
dans cinq minutes.
Dexter nous a trouvé une piste.
Pas d'inquiétude, Quinn.
J'ai plus important en tête.
Il a parlé d'un accrochage.
Sûr qu'il a accroché quelque chose.
Mon Dieu.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Tu m'as menti.
Sous-titres : La Fabrique (1.01)
www.sous-titres.eu
Le barbecue dans le jardin.
Une réminiscence de l'âge de pierre,
quand la nourriture était rare
et que les hommes devaient s'unir
pour abattre une telle bête.
Les plus coopératifs survécurent,
transmettant leurs gènes
à travers les siècles
jusqu'à ce qu'ils arrivent ici,
dans...
ma communauté.
Un soda ?
Laisse tomber.
Et toi ?
Pareil.
Jeunesse perdue.
Je peux te parler ?
Je viens d'avoir le Dr Montgomery,
celui qui s'est occupé de toi
après ton accident.
T'as pas parlé de la commotion.
Je voulais pas t'inquiéter.
Tu as tellement à faire.
Il t'a dit de ne pas conduire
pendant 10 jours,
et tu l'as pas écouté.
Désormais, je conduis.
Je t'emmène au travail
et je viens te chercher.
- Je peux très bien...
- Dexter.
Ces dernières semaines,
tu n'as pas été très présent.
Souviens-toi. On forme une équipe.
On coopère.
Elle a raison. Je peux changer ça,
marquer quelques points.
Rita dira plus facilement oui
quand j'aurai besoin
de temps pour moi.
Tu as raison.
Désolé.
Merci.
Allons manger.
Quelqu'un a endommagé
la baignoire à oiseaux de Kate.
- Je sais. C'est affreux.
- Pauvres oiseaux.
- Et pauvre Kate.
- Pourquoi faire une chose pareille ?
Pourquoi renverser
la fontaine des Anderson,
démolir le panneau de basket
des Garcia,
taguer une poubelle ?
C'est un con.
Il a cassé l'hippocampe
de ma boîte à lettres.
J'aimais pas cet hippocampe.
Ta mère l'avait choisi.
Tu connais Andy.
- Bien sûr.
- Enchanté.
- T'es vraiment obligé de faire ça ?
- Oui, vraiment.
Sa femme est décédée l'an passé.
Alors, ce vandale du quartier.
On doit s'unir pour régler ça.
On a vraiment pas besoin
d'une présence dangereuse par ici.
C'est bizarre, Dexter.
Tout a commencé
quand vous avez emménagé.
C'est un peu louche, non ?
Je te fais marcher.
Et je cours.
Le danger ici,
c'est qu'on y est méfiant
avec les gens différents.
Ceux qui préfèrent
travailler en solo,
les loups solitaires,
risquent de se faire repérer.
C'est quoi ?
- Je t'aurai !
- Hou, j'ai peur !
Je deviens très fort
pour passer inaperçu, me camoufler,
devenir l'un d'entre eux.
Astor, c'est quoi ?
Mon Dieu.
J'ai trop honte.
Qu'est-ce qui t'a pris ?
Elle était en maillot.
Passer inaperçu n'est pas si facile.
C'est là.
Arrêtez-vous.
C'est rien.
Mon Dieu, je vous en prie.
Ne me faites pas de mal.
Pas de bêtise.
Attention à ne pas vous blesser.
Ce serait dommage.
C'est joli, n'est-ce pas ?
Maintenant, il est temps de sauter.
Quoi ?
Non.
- Ça finit toujours comme ça.
- Mais...
C'est déjà fini.
Pourquoi vous faites ça ?
Je suis pas responsable.
Allez.
Pitié !
Il vous suffit de lâcher...
- et de tomber.
- Je ferai ce que vous voulez.
- Sautez.
- Je peux pas !
- Mais si.
- J'ai des enfants !
Je sais.
Jason et Susie.
Je peux aller planter un pic à glace
dans la tête de votre mari,
ramener vos enfants
et les jeter l'un après l'autre
pour que vous sautiez.
C'est ce que vous voulez ?
Pitié...
Quoi ?
Poussez-moi.
Ça ne marche pas comme ça.
Sautez.
Maman.
T'es là depuis un mois,
et t'es déjà repéré.
Y a pas que moi.
Il y a d'autres maisons.
Dex, on a déjà vécu ça.
T'étais au CP.
- Du papier toilette sur la maison.
- Et tu m'as fait nettoyer.
Parce que ça éveillait les soupçons.
Les gens auraient pensé :
"Pourquoi lui ?"
Ils ne doivent pas
se renseigner sur toi.
Personne ne se renseigne.
Le mariage, ton enfant,
le déménagement,
tu es sous pression.
En effet.
Tu n'as pas le droit à l'erreur.
Je ne fais pas d'erreur.
Mais quelqu'un en a commis une.
Tu te lèves avant.
Pourquoi tu fais pas le café ?
Parce que j'en ai pas assez envie.
Quelle réponse !
S'il y a du gâteau, j'en mange,
mais j'en ferai jamais un.
Super !
L'hôtel Sandpiper veut mon groupe
pour un mois de concerts.
- Trois soirs par semaine.
- Génial.
Fini les croisières.
Et, cerise sur le gâteau,
je serai près de toi.
Ah oui ?
On dormira ensemble tous les soirs.
On se réveillera ensemble
tous les matins.
J'attendrai que tu fasses le café.
Si on compte hier,
c'est mon deuxième jour
en tant que meilleur mari du monde.
Je peux tenir encore cinq jours.
- Je prendrais bien un café.
- T'en as déjà pris un.
J'ai commencé samedi après-midi,
ça fait plutôt deux jours et demi.
Plus que quatre et demi.
J'y arriverai jamais.
Concernant notre suspect,
Johnny Rose,
on n'a rien de nouveau.
On a parlé à sa mère, sa soeur,
ses deux anciens employeurs...
Ses voisins, son facteur,
le caviste d'en face.
Rien ?
On surveille ses proches,
mais toujours pas de résultat.
Élargissez la recherche.
Interrogez plus de monde.
- Vous en êtes où pour Lisa Bell ?
- Au milieu de nulle part.
Trouvez une boussole
si vous voulez garder votre enquête.
Johnny Rose est prioritaire.
Petite question :
tu aimes les Dauphins ?
Oui, mais je préfère les lamantins.
Tribune VIP.
- Pour toi.
- Pourquoi ?
Je suis pris.
Je me suis demandé
à quel ami je pourrais les donner.
À toi.
Les Dauphins de Miami.
- Football.
- Tribune VIP ?
Punaise, faut baiser avec qui
pour avoir des billets pareils ?
Tiens.
Pas de baise.
On a trouvé le corps d'une femme
au vieux port.
Sûrement un suicide.
Qui en est ?
Excitant, mais je préfère descendre
un chat d'un arbre.
La prédiction de Lundy ?
On prend.
Si elle a pas atterri
dans de la guimauve, y aura du sang.
- Prends ton kit.
- Je te suis.
Pas question, M. Commotion.
Tu conduis pas.
Tu viens avec nous.
Monte à l'arrière, près du caisson.
Tu sentiras mieux les basses.
C'est fort.
Femme de type caucasien.
La trentaine, selon moi.
Si c'est la dernière victime
du Trinité de Lundy,
alors on est bien différents.
Cause du décès ?
La gravité.
Pourquoi elle ?
Pourquoi ici ?
Quel est le code de Trinité ?
En a-t-il un ?
Pas de traces de lutte,
de contusions ou de strangulation.
On dirait bien un suicide.
Tiens, voilà l'agent spécial Papy.
- Ta gueule, Quinn.
- Inspecteurs.
Super chapeau.
- Un nom ?
- D'après le permis de conduire,
Tarla Grant, Fort Lauderdale.
Vous faites les suicides,
maintenant ?
J'observe.
Tu conclus un peu vite au suicide.
On lui a rien volé.
Pourquoi venir jusqu'ici
pour se suicider ?
- Pour les mouettes ?
- Tant qu'on n'en sait pas plus,
c'est un homicide, si ça te va.
D'accord.
Vous deux,
au 6e étage. Les autres...
Victime : Tarla Grant,
la trentaine...
Je m'excuse
d'avoir été si conne l'autre soir.
Inutile.
On a le droit d'avoir
des réactions "connes".
Merci.
C'était plutôt embarrassant.
Pour être honnête,
je suis venu à Miami pour l'enquête.
Mais je dois admettre que...
je suis content que ce soit ici,
sachant que je te reverrais.
Dexter a raison ?
Tu avais prédit ce suicide ?
Si Trinité suit
le scénario habituel,
on pouvait s'attendre
à une nouvelle victime.
C'est elle ?
Trop tôt pour le dire.
Mais tu devrais vérifier.
Je serais pas surpris
qu'elle ait un mari et deux enfants.
- Quoi d'autre ?
- Y a-t-il eu un cas similaire ici
il y a trente ans ?
Je fais disparaître mes victimes.
Trinité laisse les siennes
au grand jour.
Persuadé que personne
ne remontera jusqu'à lui,
décennie après décennie...
après décennie.
- Merci de m'avoir ramené.
- De rien, partenaire.
Super, des projecteurs de sécurité.
Tout ce qu'il faut
pour un tueur en série.
Tu regardes quoi ?
Tu as mon message
pour la réunion de quartier ?
En fait, non.
Voici ma communauté.
J'en fais partie.
Super. J'aime recevoir les voisins.
Prêt à combattre le crime ?
- Bien sûr.
- Bien.
Il faut connaître
les habitudes de vos voisins.
Ainsi, vous remarquerez
si quelque chose cloche.
- C'est vrai.
- Tenez.
Voilà un sifflet
et une lampe frontale.
C'est pratique, pour les rondes.
- Des rondes ? On fait des rondes ?
- Votre boulot,
c'est d'observer et signaler.
- Observer et signaler.
- C'est ça.
J'entre à l'IUT.
Mon association de préservation
du quartier m'a confié ça pour toi.
Un avertissement, pour le graffiti.
Tu dois repeindre ton portail.
Tu as vu les projecteurs
à détecteurs de présence ?
- Oui, ça éclaire bien.
- J'ai pris les plus fortes.
J'en ai dirigé une sur ta maison.
Tu es un super voisin.
On doit s'entraider.
Il a commencé petit :
des fenêtres, une boîte aux lettres,
mais hier, il a vandalisé
la dépendance des Walker.
Bientôt, ce sera nos femmes.
On laissera pas faire.
Non, c'est nos femmes.
- C'est là qu'on s'inscrit ?
- Oui.
On patrouille toutes les nuits.
Je peux tous les soirs,
sauf le mercredi. Soirée poker.
Super.
Personne ne pourra
aller et venir incognito.
Y compris moi.
C'est pas le vandale qui m'inquiète,
mais les rondes de quartier.
Des graffitis.
Excusez-moi.
Je devais intégrer
l'université de Miami à la rentrée,
mais mon père a décidé
de se faire virer.
C'est nul.
Et toi, Jesse ?
Tu veux faire des rondes ?
Ça a l'air nul.
Très nul.
La bombe de peinture, la cannette...
Des empreintes.
Je te débarrasse.
Je connais une demoiselle
qui devrait être au lit.
Tu ne dois plus la traiter
comme une petite fille.
Ah bon ?
Bonne journée !
Tu savais que ça arriverait.
Tu sais y faire avec les enfants,
mais ils grandissent.
Ils mûrissent,
leurs émotions changent,
c'est nouveau pour toi.
Astor devient une adulte, ce que...
Je ne suis pas.
Ne prends pas ça trop au sérieux.
La femme, les enfants, la villa.
C'est un bon camouflage,
c'est tout.
C'est plus compliqué que ça.
Alors, simplifie.
Tu dois connaître tes limites,
te rappeler qui tu es.
J'aurais choisi plus foncé.
C'est bon.
On ne verra plus rien.
Je l'espère.
Pour ton bien.
- T'es prêt ?
- Presque.
J'ai pris Bananarama.
Quel Été cruel.
Tant que le quartier sera à cran
à cause du vandale,
je ne serai pas tranquille.
Je ne te laisserai pas faire, Jesse.
Tarla Grant, mariée, deux enfants.
- Ça colle.
- Quoi ?
- La théorie de Lundy.
- Le tueur en série ?
- Quoi ?
- Il a voué sa vie
aux tueurs en série.
Ça l'obsède, alors pour lui,
elle est victime d'un tueur en série.
Il est plus malin que ça.
Tu dois le penser pour étudier
des dossiers vieux de 30 ans.
Tu sais quoi ?
Toi aussi.
Le casier juvénile de Johnny Rose,
notre tueur présumé.
Du solide ?
Vol à l'étalage avec Nikki Wald,
sa copine de l'époque.
C'était il y a dix ans,
ils seraient toujours en contact ?
Elle avait témoigné contre lui.
C'est donc peu probable.
Au point où on en est,
autant vérifier quand même.
Elle vit à Oakland Park.
Je vous accompagne.
En route.
Suffisamment discret pour toi ?
Même moi, j'y ai cru.
On pourrait s'arrêter pour déjeuner.
Je connais un endroit sympa,
avec service en chambre.
Voilà, 30 ans
presque jour pour jour.
Femme de type caucasien,
36 ans, deux enfants.
Chute mortelle, même entrepôt.
La famille a défendu
la thèse criminelle,
- mais on a conclu au suicide.
- Ça prouve rien.
Quelqu'un est tombé
du même entrepôt, il y a huit ans.
Et un autre a sauté d'une grue,
sur le même quai, en 86.
Et un corps s'est échoué
juste en face, il y a deux ans.
L'enquête n'a jamais abouti.
Des gens meurent tous les jours.
Parfois, ils sont assassinés.
Je veux creuser cette histoire.
Tarla Grant menait une vie normale.
Aucune raison d'y mettre fin.
- Alors, continue.
- J'vais me gêner.
Je reconnais ce langage.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je t'aime aussi, bébé.
T'as mangé ?
J'ai une tonne de taf.
D'accord.
D'accord, mais je bosse en mangeant.
La solitude.
Un plaisir qui m'est refusé,
par la faute de Jesse,
ce connard de voisin.
Dexter, je vous cherchais.
- Bonjour, Debra.
- Salut.
Je peux ?
Mon am...
Mon petit ami.
Et tout ce qui s'ensuit.
Dexter, avez-vous reçu
les résultats d'analyse
de Tarla Grant ?
Je vérifie immédiatement.
Finissez votre déjeuner.
J'ai fini.
Tu avais vu juste, sur Tarla Grant :
36 ans, mariée, deux enfants.
- Quel drame.
- J'ai trouvé le cas datant de 1979.
- Je débarque.
- L'affaire du moment.
Je l'ai de nouveau entraînée
dans mes folles théories.
- Expliquez-moi.
- On cherche qui l'a tuée.
- Tu n'as pas apporté le...
- Dossier de 1979 ?
Lis le témoignage du mari.
La famille n'a pas cru au suicide.
Trinité ne laissant jamais de traces,
il n'y a pas eu d'enquête.
Impeccable, ton service en chambre.
On devrait déjeuner
plus souvent ensemble.
T'as raté une tache.
Rien dans son casier
depuis l'arrestation avec Rose.
- C'est maigre.
- Je sais, ça remonte à loin.
Miss Nikki Wald semble absente.
Sergent Batista, police criminelle.
- C'est Rose.
- À terre !
Coups de feu. 41e et Andrews.
Envoyez des renforts.
- Ça va ?
- Oui, allons-y.
Johnny Rose et Nikki Wald.
Ils vont vers le nord sur la 41e
- dans une berline blanche.
- Plutôt grise.
Une berline claire.
Marque ? Modèle ?
Les suspects sont armés
et dangereux.
Rita pense que je patrouille
dans le quartier.
En vérité,
je vais faire plus que ça.
Le père va faire
sa partie de poker hebdomadaire.
Si j'étais son délinquant de fils,
je profiterais de son absence.
L'opération
a quelque chose de familier,
excepté l'absence
de satisfaction finale.
Au mieux,
je peux lui offrir une bonne leçon.
- C'est le vandale, attrapez-le !
- Merde.
"Observer et signaler", abrutis,
pas "observer et traquer".
Quelle humiliation.
Par là.
Ce quartier aura ma peau.
- Déjà ? Ils ne sont pas prêts.
- Je suis en avance.
Je voulais vous montrer
le dernier exploit du vandale.
C'est arrivé en pleine nuit.
Il a dû briser la vitre,
desserrer le frein à main,
pousser,
et elle a roulé toute seule.
C'est dangereux.
C'est le vélo de Cody ?
Mon Dieu.
Et s'il avait été
en train de jouer ?
Ces mannequins ont le même gabarit
que la victime.
De cette hauteur,
la différence de trajectoire
entre quelqu'un qui chute
ou qui est poussé sera évidente.
Et avec de l'élan ?
En général,
les suicidés se laissent tomber.
Le match des Dauphins,
ça vous branche ?
- Tribune VIP, 500 $.
- Où t'as eu ça ?
- Dexter.
- Enfoiré.
- Les mannequins s'impatientent.
- Il va me les payer ?
Ça doit te faire bizarre,
le retour de Lundy.
- C'est toi qui es bizarre.
- C'est pas mes oignons, je sais.
Mais...
si j'aime une fille, qu'elle part,
que je l'oublie
dans les bras d'une autre,
puis qu'elle revient...
Je sais pas...
Ça m'est jamais arrivé.
Mais ça doit être troublant.
Sans doute.
- Un peu.
- Peut-être
qu'en être consciente
t'aidera à gérer.
Merci.
Trinité répète
les trois mêmes meurtres.
La jeune femme dans son bain,
suivie par la chute
de la mère de famille
et par l'homme battu à mort.
La mini-jupe,
c'est pour mater pendant la chute.
Précis.
Combien de cycles ?
D'après mes éléments,
au moins 15.
Comme la période de référence
vient de doubler,
j'imagine que c'est bien plus.
Terrible.
Au sens propre.
Ce qui est terrible,
c'est l'absence de preuves.
Je n'ai convaincu personne au FBI.
Il est vraiment bon.
Quelles seraient
les clés de sa réussite ?
Trinité semble
avoir érigé la solitude
en règle de vie,
à tel point enfermé
dans ses obsessions
qu'il a renoncé à toutes formes
de relations sociales.
Un loup solitaire.
Exactement.
C'est dérangeant.
J'ai l'impression de parler de moi.
J'ai été marié.
29 années heureuses.
Pourtant,
mon coeur ne vibrait
que pour la chasse.
Vous ne pouvez pas comprendre.
Non, désolé.
Et me voilà à 60 ans,
à observer des mannequins tomber.
Toujours en chasse.
Trinité est un gibier de choix.
Ce qui m'intrigue vraiment,
c'est son retour à Miami.
Un retour au foyer.
Je ne sais pas
si c'est le mot juste.
Les gens comme nous
n'ont pas vraiment de foyer.
Nous sommes...
de passage.
Santé.
À ton tour.
Les Tueurs de touristes.
Il paraît que tu connais
le complice de Rose.
Tu attendras le communiqué
comme tout le monde.
Mes supérieurs
ont frôlé la mort, hier.
Si tu déformes la vérité,
je serai très en colère.
T'es sexy quand t'es en colère,
pour moi, c'est gagnant-gagnant.
Je serai peut-être sexy,
mais tu n'en profiteras pas.
- La baignoire ?
- L'enquête suit son cours.
La défenestrée du vieux port ?
Idem. Je dois y aller.
On se voit ce soir ?
Bien sûr.
- Tu veux bien revoir les chiffres ?
- Ils changeront pas.
Les résultats indiquent
que Tarla Grant a sauté.
C'est un meurtre.
D'après l'autopsie,
elle avait une tumeur.
Le mari dit qu'elle venait
de l'apprendre.
Elle a choisi
la solution de facilité.
Ou elle était décidée à lutter.
Ça prouve rien.
J'ai vérifié son portable.
Ni textos ni annonce de suicide.
Tout le monde n'en laisse pas.
J'ai du nouveau.
- On a un débriefing dans la matinée.
- Très bien.
On va devoir expliquer
pourquoi en partant à 12 h 30,
on est arrivés
à l'appartement de Wald après 15 h.
On a mangé un morceau et on a crevé.
D'accord.
Ça va ?
J'ai lu les notes de Masuka.
Vu les rapports d'autopsie,
il y a aucune raison d'enquêter
sur l'affaire Tarla.
C'est trop tôt pour arrêter.
- Lundy pense...
- Vous bossez pas pour lui.
Continuez,
mais entre les meurtres de touristes
et Lisa Bell,
vous serez très occupée.
Compte pas sur moi.
Pauvre Cody.
- D'où venait le verre ?
- De la voiture, chez Elliot.
Il rentrait de chez eux
et il a marché dessus.
- Des points de suture ?
- Non, ça va, il a peur.
- D'abord son vélo, et puis ça.
- Pauvre petit.
Fais un câlin de ma part.
Aide-moi à comprendre.
J'essaye d'arranger les choses
mais quoi que je fasse,
tu m'envoies paître.
Inutile d'arranger les choses.
Allez,
tu veux quoi ?
J'en ai rien à faire
que tu sois ripou.
Sans moi, cet argent
dormirait dans un coffre
attendant qu'un bureaucrate
le prenne pour refaire la moquette.
Je risque ma vie tous les jours
pour ce boulot
et je peux pas payer
une caution d'appart.
Et l'argent de ta famille ?
Envolé, mais on s'en tape.
Me traite surtout pas de ripou.
Pas besoin
d'un flic fâché contre moi.
T'as raison,
je retire ce que j'ai dit.
Franchement,
je m'en fous.
Laisse ma soeur en dehors de ça.
Tu comprends pas.
Tu peux pas
parce que t'es pas flic.
T'es pas l'un des nôtres.
Les flics : une autre communauté
dont je ne fais pas partie.
Quoi ?
Il y a foule là-dedans.
J'imagine.
Une femme et trois enfants.
- Ils sont tout le temps là.
- M'en parle pas.
C'était facile avec Anton
quand il était jamais là.
Je rentrais, je pouvais décompresser
sans avoir à parler à quelqu'un.
Dès que je passe la porte,
il est là,
prêt à discuter.
Pas d'échappatoire.
Et Lundy qui se pointe.
C'est bon ou mauvais ?
J'en sais rien.
Quoi ?
On se plaint des gens
qui veulent être avec nous ?
C'est nul.
Tarla Grant s'est suicidée ?
Non.
Selon Masuka, on l'a pas poussée.
Elle a sauté.
Pourquoi ?
La peur, c'est efficace.
Tu devrais rentrer.
- Merci.
- De rien.
- Salut.
- Salut, chéri.
- Ils sont où ?
- Je suis là.
"Fort Cody".
Salut, bonhomme. Ça va, ton pied ?
Mieux.
Bien.
- Surveille bien le fort.
- D'accord.
Et je ferai ma part du boulot
quand vous dormirez.
Tu devrais parler à Astor.
Dans ces moments-là,
j'aimerais être M. tout le monde.
Il saurait quoi dire.
Je sais que tu n'es plus une enfant.
Pardon.
Mais...
parfois, je suis...
bête.
C'est bon.
Tu as le droit.
Merci.
Quoi ?
C'est bizarre.
Il y a quelques mois,
après une fusillade,
ma tête sur ton épaule
serait passée inaperçue.
C'est toujours le cas.
- Ils ne savent rien.
- Je sais.
Je m'interroge.
J'ai constamment peur qu'ils...
se méprennent.
Laisse-les faire.
J'en ai besoin autant que toi.
Ce "Dexter".
D'abord, qui porte un nom pareil ?
C'est agréable.
Ses parents savaient
qu'ils élevaient une tête d'oeuf ?
Je l'ai rencontré. Il a l'air bien.
C'est un rat de labo.
Putain, ça fait du bien.
- Quoi d'autre ?
- Tu veux savoir ?
Je suis crevé.
J'ai passé l'après-midi au soleil
à jeter des mannequins
du haut d'un entrepôt,
parce que Super agent Lundy
pressent que la mort de cette femme
est liée à cette affaire
de tueur en série.
- Vraiment ?
- Oh, oui.
Lundy attrape toujours son homme.
Moi aussi.
C'est là que j'ai remarqué le lien.
Raleigh, Caroline du Nord, 1993.
Ça t'a intrigué ?
Puis j'ai trouvé San Francisco,
Louisville,
Detroit, Richmond.
Huit villes en tout,
il y en a peut-être plus.
Jamais deux fois la même.
Jusqu'à aujourd'hui.
Un autre ?
C'est comme ça
que tu occupes ta retraite ?
T'es incapable de te détendre.
C'est comme ça que je me détends.
Quand je flaire un méchant,
ma tension artérielle retombe.
Moi qui me croyais grave.
Tu l'es.
Tu es exactement comme moi,
mais...
t'es mieux roulée.
Vous me draguez, agent Lundy ?
Je dis seulement la vérité.
TU BOSSES TARD ?
ANTON
ÇA Y RESSEMBLE
Merci.
J'en ai pour une seconde.
Tu veux que je commande à manger ?
Je suis encore au boulot,
je vais manger un truc ici.
Je t'aime.
Moi aussi.
Jesse, en plein boum.
Surprise.
Je vais t'attendre dans ta chambre
et te foutre une sacrée trouille.
Si tu es là...
Apparemment, je suis pas le seul
à tromper les apparences.
C'est la clé que tu utilises
pour casser les fenêtres ?
- Quoi ?
- Bouge pas.
Qui êtes-vous ?
Tu vas arrêter de casser des trucs
et de déplacer des voitures.
Arrête tout.
Si tu touches à une autre fenêtre,
je reviendrai
et je partirai
avec ta tête dans un sac.
J'ai déjà le sac.
Va te faire foutre !
Lâche-moi !
Tu sais pas ce que tu fais.
Je sais exactement ce que je fous,
espèce d'enfoiré.
T'aurais vu leurs têtes.
Ces cartons dans leurs allées,
leurs putains d'écrans plats...
"Regardez, on est blindés de thune."
Ils ont du bol
que j'aie pété que leurs fenêtres.
Et t'as du bol
que je te brise pas le cou.
- C'est fini.
- Va te faire foutre.
Laisse tomber.
J'ai toujours respecté les règles.
Et regarde.
Ma femme est morte.
J'ai perdu mon boulot,
mon fils me hait...
et la banque
veut me prendre la maison.
Si tu veux ma putain de tête,
prends-la.
Stop,
ou je m'occupe aussi de ton fils.
Quoi ? Non !
Pas lui !
J'ai que lui.
Sauve ce qu'il reste de ta famille
et ce qu'il reste de toi.
Parce que cette histoire,
c'est fini.
Dis-le.
C'est fini.
Mauvaise nouvelle pour Andy :
il a perdu sa maison.
Bonne nouvelle pour moi :
il quitte le quartier.
Mais pourquoi je m'en inquiéterais ?
Ça le regarde.
Sa meute en a décidé ainsi.
Au moins, il en aura fait partie.
C'est toujours là, Dex.
La tache est trop profonde
pour être effacée.