Sous-titres :
www.sub-way.fr (1.01)
Précédemment...
T'es chaude comme la braise.
- Merde.
- Quoi ?
Je suis enceinte.
On vient de m'annoncer
qu'Angel sera bientôt
le sergent Batista.
Fred Bowman, alias Freebo,
tue deux étudiantes et profite d'une
erreur de la police pour s'échapper.
Me faudrait de la came.
- Me faut une dose.
- T'es sourde ?
- Dégage.
- Ta bite se sucera toute seule, alors.
Reviens !
T'es qui, toi ?
Et toi ?
- Je la tiens.
- Quoi ?
L'affaire qui me vaudra ma plaque.
Angel m'y a affectée officiellement.
C'est du lourd, vu qui c'est.
Là, c'est Miguel Prado :
assistant du procureur.
- LaGuerta et lui se connaissent.
- L'autre, c'est Ramon Prado,
son frère aîné.
Lieutenant de police.
Et...
Oscar.
- Prado ?
- Le petit frère.
J'ai toujours tué des individus
dont la culpabilité
ne faisait aucun doute.
Oscar Prado a essayé de tuer Freebo.
Puis moi.
- Il doit pas être blanc comme neige.
- Pourquoi un spécialiste du sang
cherche des informations
sur mon défunt frère ?
Cette mort-là m'a touché.
Morgan, c'est bien ça ?
- On se connaît ?
- Yuki Amado, IGS.
- Et ?
- Vous connaissez Quinn ?
Je vais vous faire une fleur.
Appelez ce type.
Il me doit des services. C'était
mon indic quand j'étais aux Stups.
- Anton ?
- Un truc à me montrer ?
Et ce M. Prado ?
Je l'ai déjà vu.
Oscar Prado
devait plein de fric à Freebo.
Ça va, avec le nouveau patron ?
Il fait chier, il m'a virée de l'affaire
Prado pour me mettre là-dessus.
Une inconnue qui mènera à rien.
Teegan.
La copine de Freebo.
Serait-il encore à Miami ?
Les enfants sont censés
incarner l'espoir.
Mais là, tout ce que je vois,
ce sont de petits doutes ambulants.
Et des microbes.
Mais ça n'a rien à voir.
J'adore les enfants. Je peux
jouer avec eux, en profiter...
et partir.
Sans avoir à me soucier
de leur devenir.
Un prix Nobel.
Une ivrogne.
Un président
des États-Unis.
Ou quelqu'un comme moi.
Pourquoi les parents
prennent-ils le risque ?
Je n'en ai jamais eu envie.
Et c'est logique, donner la vie
n'étant pas mon domaine.
C'est officiel.
Je suis enceinte.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Je ne sais pas.
Il faut qu'on en parle.
Qu'on pèse le pour et le contre.
Ensemble.
Je dois aller travailler.
Peser le pour et le contre.
Je m'y entends, d'habitude.
Putain, Dex ! Je t'ai crié
de retenir l'ascenseur, andouille.
Désolé. Je me sens pas
- très bien.
- Va voir un docteur.
Déjà fait.
Ça n'a pas aidé.
L'affaire Prado ?
Elle attire les connards
qui veulent monter en grade.
S'ils coincent ce Freebo,
ils seront canonisés.
La justice l'a relaxé dans l'affaire
des 2 filles des Everglades.
Peut-être, mais cette fois,
il a tué le frère du procureur adjoint.
Dose de l'aprem.
Sauf que ce n'est pas lui
qui a tué Oscar. C'est moi.
Sans Freebo, Oscar serait toujours
en vie et je serais pas dans ce pétrin.
En plus, il a vu mon visage.
Je dois trouver Freebo avant eux.
C'est au moins une chose
dont je suis sûr.
Jolie montre.
- C'est du toc ?
- Non. J'ai que du vrai.
J'ai vendu un rein pour l'avoir.
- Je te montrerai la cicatrice, un jour.
- Je te donne un rein si t'évites.
Dex, rends-moi un service.
Analyse encore une fois le sang trouvé
dans l'affaire Prado.
- T'as peut-être raté un truc.
- OK, mais...
- Les Stups en ligne.
- D'accord.
Attends.
Mon inconnue.
Vois ce que tu peux faire.
J'ai déjà vu, et il n'y avait rien.
Alors, regarde de nouveau.
Je peux pas me permettre
une non-classée, et j'ai que dalle.
L'autopsie a révélé une vraie pharmacie.
Pas étonnant.
Le corps a été largué près des quais.
Horrible.
Encore un cas de pute camée,
on dirait.
Excepté le tatouage
découpé de son épaule.
Le légiste dit
que c'est pas un tatouage.
Ça commence à t'intéresser.
Je commence plutôt à avoir sommeil.
C'est rassurant de savoir
que je ne suis pas le seul à être perdu.
Je pourrais leur donner un indice,
leur dire que leurs affaires sont liées.
Que l'inconnue est en fait
la copine de Freebo.
Que c'est Freebo qui l'a tuée.
Mais j'ai besoin
de cette longueur d'avance.
Touche pas à l'encens.
C'est l'Amérique, mon pote.
Liberté de culte.
Je savais pas que t'étais bouddhiste.
Les Japonais sont plutôt shintoïstes.
Ah bon ?
Peu importe.
J'ai acheté ces conneries
à ma manucure.
Pour mettre toutes les chances
de mon côté. J'ai aussi un crucifix.
Parce que ça a aidé Jésus ?
Parce que Forensics Quarterly va décider
ou pas de publier mon article.
Tu sais, celui que t'as relu.
Et corrigé.
L'encens reste ici.
Tu pourrais m'accompagner
chez le médecin ?
Mais tu dois m'utiliser, Maria.
Les procureurs peuvent faire pression
sur les autres agences.
Avec Ramon au département du shérif,
on peut...
Tranquillo.
Je sais que Ramon et toi,
vous nous aiderez.
Et c'est dur de laisser
l'affaire d'Oscar aux autres.
Mais mes meilleurs enquêteurs
sont dessus.
- J'ai les meilleurs experts...
- Morgan,
- c'est ça ?
- Entre autres.
On recherche
tous les associés connus de Freebo.
On suit chaque piste.
On le trouvera.
- C'est une bonne équipe.
- C'est la même, d'ailleurs,
qui a abrité
le Boucher de Bay Harbor.
C'était complètement déplacé.
Désolé, Maria.
Je m'énerve vraiment pour un rien
depuis Oscar.
Pareil avec Syl.
Je la rends folle.
J'en doute.
Elle sait avec qui elle est.
- Et pour le Boucher de Bay Harbor...
- Non...
Je t'en prie...
J'étais impliquée
trop personnellement
pour être lucide.
C'est pourquoi j'ai pris du recul.
Tu devrais faire pareil avec Oscar.
Je sais.
Je sais. Tu as raison.
Certaines choses ne changent pas.
On n'est plus
aussi proches qu'avant.
Mais tu es toujours ma collègue.
Je suis content
que ce soit toi qui sois là.
Miguel Prado m'a déjà trop vu.
Je ne peux pas consoler sa peine.
Tu contrôles ?
Je contrôle.
Elle me dit rien, chérie.
Mais c'est des super mèches.
C'est qui, son coiffeur ?
Christophe,
de Beverly Hills de merde.
Ah ouais. T'as son numéro ?
Petunia, t'es la pute
la plus conne de ce quai.
Désolée, chérie.
On connaît pas son nom.
Arpente, ma fille.
C'est tout ce que tu sais faire.
La forme, Deb ?
Les trans vous ont filé des pistes ?
- Agent Morgan, pour vous.
- C'est vrai, pas encore inspecteur.
C'est sûr qu'une affaire non-classée
vous éloigne de la plaque.
J'ignore pourquoi l'IGS
m'a choisie...
Parce que le détective Quinn
aime les femmes.
Alors, c'est pas une balance
qu'il vous faut, mais une pute.
Adressez-vous donc à Petunia,
là-bas.
Je peux vous avoir
une plaque demain.
Je suis sergent, après tout.
Vous me donneriez une plaque
pour avoir balancé ?
Pour avoir été un flic honnête.
Comme votre père.
N'allez pas fouiller
dans le passé de mon père.
Fouiller ? Je vous en prie.
Les anciens de l'IGS
en parlent comme d'un frère.
Ils parlent aussi
de la popularité qu'il en a retiré.
Mon Dieu,
ça vous tient à coeur, pas vrai ?
Vos amis flics.
C'est toute votre vie.
Eux, le boulot, la plaque.
D'après ce que je vois, sans ça,
vous n'avez rien.
À part votre tapis de jogging.
Vous êtes une vraie salope...
Joli.
Mais sérieusement, vous devriez
penser à élargir votre petit monde.
Trouver quelque chose d'épanouissant.
Comme...
le jardinage, ou...
le scrapbooking.
Juste au cas où.
Donne-moi un nom.
Teegan.
Conduisait une Volkswagen Rabbit.
Ça devrait me donner son adresse.
Avec de la chance, elle m'aura laissé
une piste vers Freebo.
Tee...
gun.
Combien de parents appelleraient
leur enfant comme ça ?
Floride.
Non. Non.
Teegan Campbell.
Adresse sur le campus.
J'ai donc des plans pour ce soir.
Teegan.
Non, pas un nom que je choisirais.
Megan. Mary.
Ce sont des classiques.
Et pour un garçon, Charles...
Ou Philip.
Ou Richard.
Et pourquoi pas...
Dexter Jr ?
Il me fait penser à toi, Dex.
Harry.
Le dernier à qui je demanderais conseil
en matière de paternité.
Les vieilles habitudes
ont la vie dure.
Je dois me concentrer
sur une proie plus facile à tuer.
Freebo.
Merde.
Désolé, je préfère aller fouiller
l'appart d'une morte.
Nous...
Je ne vous ai pas remercié
d'être venu à la veillée d'Oscar.
Ça compte beaucoup pour ma famille
et moi de savoir que vous...
Vous vous impliquez personnellement
dans l'affaire.
De rien, je vous en prie.
- Vous faites quoi, ce soir ?
- Rien.
Alors, venez dîner.
Je n'accepte jamais de refus,
sachez-le.
- Très bien.
- Pour être franc...
J'aimerais votre avis
sur quelque chose.
Et Syl et moi...
De la compagnie
nous ferait du bien.
Plus on est entourés,
moins on pense à... vous savez.
- Bien sûr.
- Vous êtes marié ? Des enfants ?
Non, pas d'enfants, une petite-amie.
Amenez-la.
À moins que vous ayez menti.
Sur votre programme de ce soir.
Une petite pause et on revient.
Agent Morgan, mélomane.
T'as déjà vu cette femme ?
C'est Quinn qui vous envoie ?
- Une autre affaire.
- Ma dette est envers Quinn.
Non, envers le Département.
Y a pas écrit distributeur d'infos.
Je suis désespérée, putain !
Ça te va ?
Cette affaire est noyée
sous la merde.
J'ai parlé à tous les macs foireux
que je connais,
à toutes les putes camées.
T'es ma dernière chance, bordel.
La vache,
vous êtes salement embouchée.
Super, merci.
C'est bon, montrez-moi la photo.
Elle est pas du quartier.
Mais vu sa gueule,
elle paie pas cash pour sa conso.
Elle couche pour sa came.
Donc, je cherche un dealer
qui se fait payer en nature.
Ils le font presque tous.
Je poserai des questions pour vous,
OK ?
Merci, ça me rendrait service.
Vous devriez rester.
Prenez un verre
et évacuez la tension sur la piste.
Ça schlingue ici,
et j'ai du pain sur la planche.
- Y a pas que la police, dans la vie.
- Il paraît.
Avec une maison si grande,
ce serait logique qu'on ait un enfant.
Ce terrain a de la valeur.
Regarde la belle pelouse.
Un parfait terrain de jeux pour enfants.
De la Zenith zoysia.
Ça adore les climats chauds.
Je parle pas de la pelouse.
- Vraiment ?
- J'essaie de te parler de ma grossesse.
Sois moins subtile, à l'avenir.
J'essaie de ne pas
te mettre la pression.
Mais on doit prendre une décision
avant qu'on n'ait plus le choix.
Tu as raison, c'est vrai.
Bienvenue.
Heureuse que vous soyez venus.
Il est arrivé.
- Moi, c'est Rita.
- Miguel. Bienvenidos.
- Vous connaissez Sylvia ?
- Syl, s'il vous plaît.
- Vous avez une maison magnifique.
- Géniale pour les gamins.
Venez, je vous fais visiter.
Il y a un air de famille indéniable.
Mon père.
C'était un connard alcoolique
avec un menton très particulier.
Certaines personnes
ne devraient pas se reproduire.
Il faudrait
inventer un examen exprès.
Oscar
a hérité du meilleur et du pire
de mon père.
Moi, j'ai essayé
de me tenir à carreau.
Mais...
j'ai aussi dû hériter de ses gênes.
Fatalement.
Bienvenue.
Je ne devrais pas boire.
Pourquoi, vous êtes enceinte ?
Vraiment !
Mon Dieu, c'est merveilleux !
Ou pas.
Ça sonnait mal.
Je veux dire...
Miguel et moi
essayons depuis un moment.
Ça a même marché, une fois.
Et Miguel...
veut avoir une famille
avant de se présenter comme procureur.
Mais je sais pas.
Les choses me plaisent en l'état.
Je veux pas forcer
la main de Dexter.
C'est un peu ce qui s'est passé
avec mon ex-mari.
Ajoutez à ça
que c'était un psychopathe.
J'avais une autre raison
de vous inviter ce soir.
Une inculpation pour crime ?
Non, à dire vrai,
je voulais parler à quelqu'un
qui est au coeur de l'enquête.
Parce qu'on n'arrête pas de me rassurer,
et ça me rend nerveux.
Vous voulez
que je vous mette mal à l'aise ?
Je veux
que vous soyez direct avec moi.
Êtes-vous sûrs
d'attraper cet enfoiré de Freebo ?
Absolument.
Je le verrai donc au tribunal ?
Ça pourrait être long.
J'en ai marre d'attendre.
On a une autre option ?
Je suis procureur adjoint.
Mon frère Ramon est shérif.
Vous croyez pas qu'on a les moyens ?
Si notre piste échoue,
on discutera avec la Crim.
Une piste ? Génial.
Je peux aider ?
Ramon a sa propre façon de procéder.
Je veux pas vous entraîner là-dedans.
Allez. Vous parlez au gars
que vous avez surpris à lire
le dossier protégé de votre frère.
D'accord.
Ramon...
a peut-être...
emprunté un portable...
qui appartenait à la mère de Freebo.
Il appelle maman...
On peut le repérer.
Le portable de la mère, bien vu.
C'est peut-être rien.
Ou peut-être que ça les mènera
à Freebo avant moi.
Il faut que j'aille chez Teegan
dès que possible.
La chasse.
Ma vision est plus affûtée
avec les yeux de mon double de l'ombre.
Si seulement cette histoire de bébé
était aussi claire.
J'ai promis à Rita
de rentrer dans une heure.
Elle prépare le nid
alors que je poursuis ma proie.
Commençons par la sienne : Teegan.
Ce qu'elle a laissé va me parler
et me guider à lui.
Ou...
à une fiesta.
- Le mot de passe ?
- Y a un mot de passe ?
Je cherche ma copine, Teegan.
Sa chambre est où, déjà ?
Teegan ?
C'est une pute, cette fille.
- Une salope !
- Une vraie pute.
Elle ne vit plus ici.
Elle fait la pute hors du campus
et vit sûrement dans un bordel.
Donnez-moi l'adresse de son bordel
que j'aille lui dire que c'est une pute.
T'as de la dope ?
Désolé, j'ai rien sur moi, mais...
- On suce.
- Carrément.
Complètement hors de question.
Et si je vous échangeais
l'adresse de Teegan ?
22 al Lincoln.
- Allée Lincoln, non ?
- On s'en tape.
Défonçons-nous.
Attendez là.
Je vais piocher dans ma réserve.
Les leaders de demain.
Leurs parents doivent être fiers.
À quel point mes enfants
pourraient-ils être pires ?
Ai-je seulement envie de connaître
la réponse à cette question ?
Le bordel de Teegan
devra attendre demain soir.
J'ai une petite amie et un bébé
auxquels j'ai promis de rentrer.
Est-ce à ça que ma vie ressemblera :
des promesses
que je suis pas sûr de vouloir tenir ?
C'est compliqué.
Les pour et contre
de la responsabilité.
OK.
Les pour.
On peut pas simplement parler ?
Les listes,
c'est plus facile pour moi, parfois.
Donne-le-moi ! C'est mon tour !
D'accord, les pour.
Un gamin, c'est mignon.
- Maman !
- Pas de foot dans la maison !
Cody !
Il faut que je m'entraîne !
Contre ?
Le bruit.
Le temps... l'argent.
Les vergetures,
les seins qui tombent.
Moins de liberté individuelle.
Moins de liberté...
individuelle.
J'ai déjà dit,
pas de foot dans la maison.
Dans votre chambre
jusqu'à l'heure de l'école.
Putain de...
Je sais même pas pourquoi
j'y réfléchis.
Zack Adelman ?
Il faut qu'on parle de Fred Bowman.
Qui ?
Ton pote, Freebo.
Le dealer avec qui
tu t'es fait pincer y a 2 ans.
Ouais, c'est vrai.
Je l'ai pas vu depuis au moins...
deux ans.
On peut entrer, Zack ?
Il a pas le choix, sergent.
- Il est en liberté conditionnelle.
- Ça alors, t'as raison.
J'ai rien trouvé de neuf
sur ton inconnue, désolé.
- Ça avance ?
- À reculons.
C'était même pas une pute.
Merde. Tu cherches qui, alors ?
Son dealer.
C'est quoi, le scrapbooking ?
Une tradition consistant
à réunir photos et souvenirs
dans un album de famille,
le tout, annoté.
Je veux même pas savoir
comment tu sais ça.
Tu sais qui est le dealer
que tu cherches ?
Noté. Je vous y retrouve.
J'ai peut-être réussi
à attirer la chance.
J'ai une piste pour l'identifier.
Dès la nuit tombée,
je repars en chasse
pour garder mon avance
sur ma soeur.
Ce commissariat commence
à devenir fâcheusement efficace.
- Tu es seul, Zack ?
- Absolument.
À genoux. Les mains sur la tête.
Pas un geste !
Attendez !
C'est qu'un chat, les gars.
- Restez zen !
- Ta gueule !
Je vois déjà la paperasse s'empiler.
Allez, jette ça. Jette !
Y a que quelques pilules,
c'est pas si grave !
Si, car j'ai dû annuler une fille
très entreprenante par ta faute.
À genoux à côté de ton copain.
- Faisons un marché.
- Arrête tout de suite, crétin.
On n'a pas le temps d'ajouter
une tentative de corruption.
Je parle pas de thunes, mec.
Je parle d'infos de premier ordre.
Sur Freebo ?
Mieux encore.
Sur Chicky Hines.
C'est qui, Chicky Hines ?
Chicky Hines vient de tomber
pour vol de voiture et meurtre.
Sa sentence va être prononcée.
Zack dit que Hines y est pour rien.
Il offre un alibi pour Hines
et un autre suspect.
Je connais l'affaire Chicky Hines.
C'était une grosse affaire
pour le procureur, devinez qui ?
Merde.
Miguel Prado.
Je lui apporte pas de bonnes nouvelles
sur le dossier de son frère,
mais je vais en plus
plomber sa dernière affaire.
Vous croyez qu'il va apprécier ?
J'en doute.
Bon Dieu, vous avez intérêt
à me bétonner ça,
et bien.
Je veux être sûre que c'est du solide
avant d'annoncer ça à Miguel.
L'affaire avance ?
Aucune piste, aucune idée ?
Uniquement la pression, vieux.
On attend que je prenne des décisions,
des responsabilités.
T'imagines pas ce que c'est.
Un peu comme apprendre
que sa copine est enceinte.
- Rita est enceinte ?
- On dirait bien.
Putain.
C'est génial !
Vraiment ?
Ma petite fille
est la meilleure chose que j'ai faite.
J'ai souvent déconné.
Mais dans mes plus sombres moments,
Auri est ma lumière.
Tu verras.
Je me sens mieux.
Une lumière.
Est-ce même imaginable ?
Plus haut, papa !
Dexter, viens jouer avec nous !
Viens jouer avec nous, papa.
Je te suis, mon grand.
C'est toi, le chat.
Cody et Astor seraient plus vieux.
Je les aime à cet âge-là.
J'ai toujours voulu être grand-père.
On est mieux sans toi.
Tu as une très jolie famille.
T'aurais jamais imaginé ça,
n'est-ce pas ?
Ça t'aurait étonné.
Oui, il n'y a aucune raison
pour que ça ne finisse pas ainsi.
Qu'as-tu fait ?
T'étais passé où ?
La rue était pas dégagée.
Si on me grille avec vous,
au revoir l'indic.
- D'accord. Qu'est-ce que t'as ?
- Appartement six.
Javier, un mac qui vient d'arriver,
mais il s'est déjà fait
un harem de blanches.
Si votre inconnue couchait pour
de la drogue, il l'a peut-être recrutée.
- Beau boulot. Merci.
- Ouais.
Si on te grille avec moi,
au revoir l'indic.
- Ouais, mais il aime les blanches.
- Il les aime armées ?
OK, c'est bon.
Mais je suis là si ça se passe mal.
Police de Miami. Je cherche Javier.
T'es un peu jeune
pour lancer ton propre business.
Je suis un surdoué.
Tu sais qui est cette femme ?
Tu te ferais bien plus à 4 pattes
qu'à jouer les flics.
Comme si on me l'avait jamais faite.
Écoute, petit,
dis-moi comment elle s'appelle,
et je t'embarque pas
pour avoir été un petit con.
Jamais vue.
En plus,
ça a l'air d'être une gagneuse.
Mais vous, putain, mami.
Tu pourrais te faire
1 000 $ la nuit.
Un peu d'argent de poche pour quelques
extra en dehors de vos attributions.
Tu crois que j'ai envie d'entendre ça ?
Espèce de petite merde !
Je suis un flic, et rien d'autre !
Je ferai pas de scrapbooking, putain !
- Compris ?
- Scrapbooking ?
Tu l'as sautée.
Vous l'avez vue ?
Sur sa bite.
Elle délire.
Elle sait pas ce qu'elle raconte.
Tu t'es tapé
une fille qui est morte.
Putain.
Je l'ai pécho à une soirée.
- OK ? Je comptais la sauter.
- Son nom ?
J'en sais rien !
Pute, salope, "hé, toi !".
T'es mal barré, Javier.
OK, je l'ai passée à un pote
- qui pouvait satisfaire ses besoins.
- Un ami, c'est ça.
Un blanc, Freebo.
Il pouvait supporter
ses conneries mieux que moi.
Il doit être patient, je sais pas.
Peut-être pas.
Si ça s'était passé comme prévu,
avec Freebo,
Oscar Prado serait encore en vie,
Miguel ne saurait pas qui je suis,
Teegan ferait encore le trottoir,
et Deb ne courrait pas
après une inconnue.
Et je n'en serais pas
à attendre impatiemment la nuit
pour devancer mes amis en bleu.
Alors ?
Je fais d'autres tests ADN
sur les habits d'Oscar Prado.
Si Freebo s'est coupé,
son sang sera peut-être dessus.
Preuve béton au procès !
Tu y crois ?
Même pas en rêve.
Bien.
Ta soeur a trouvé quoi ?
Elle a quelque chose ?
Je te le demande.
Son message disait que je serai content
qu'elle ait trouvé une piste sérieuse.
Je suis pas au courant.
Ils ont appelé.
Je vais être publié.
Bravo.
Le rituel a marché.
Grave !
Freebo vient d'appeler sa mère.
J'aurai son adresse ce soir.
Et là, tu me laisseras faire.
Tu as fait ta part.
Je prends les choses en main.
- Va retrouver ta famille.
- Me mets pas sur la touche !
Ton assistant
m'a dit où tu étais.
Tu as du nouveau sur Freebo ?
On essaie d'autres approches.
- Que dalle, donc !
- Excuse-nous.
Rentre.
Tu nous aides pas, là.
- Il a sale caractère.
- J'ai pas oublié.
Mais je comprends.
Il était proche d'Oscar.
Il faut que je te parle
d'autre chose.
Je connais ce regard.
Chicky Hines.
Il était innocent.
On a de nouvelles preuves
qui le confirment.
Tu n'as pas
condamné le bon.
T'es sérieuse ?
Je comptais attendre...
Ça peut pas tomber plus...
Mais...
si Hines est innocent...
Je suis désolée.
C'est à la fois frustrant
et décevant...
Mon boulot
me sort par les yeux, là.
Mais écoute.
T'es pas là pour me ménager.
Sois franche,
comme tu viens de le faire.
C'est sur cette Maria
que j'ai toujours compté.
Et ça changera pas.
Quand tout ça sera terminé,
je veux qu'on se voie.
Tous les trois.
En amis.
Ça fait trop longtemps.
La soirée commence.
Freebo serait toujours en ville ?
Je crois qu'il a tué sa nana,
dimanche.
Notre inconnue.
- Sûre que c'est sa nana ?
- L'indic m'a donné une piste.
- Je l'ai exploitée.
- Mon indic ?
Notre inconnue a un nom ?
Non, mais on l'a étranglée.
Ça colle avec Freebo.
Si c'est le cas, votre affaire
est liée à celle d'Oscar Prado.
Alors, il n'y a plus
qu'à les fusionner.
Freebo court toujours.
- Trouvons-le vite.
- On a une piste, maintenant.
On identifie la fille,
on trouve son adresse,
ses amis, sa famille,
et on le trouvera.
J'appelle les fédéraux.
Ramos, contacte les patrouilles.
Anton est mon contact.
- Si tu flingues sa couverture...
- Les indics, ça me connaît.
À moins d'avoir une autre raison
pour que je lui parle pas...
Excellent travail.
Insigne en bonne voie.
Merci, sergent.
On va travailler tard.
Et moi donc.
Un bordel, effectivement.
Allez, Teegan, dis-moi
où se cache ton soupirant assassin.
Freebo.
Il se planque chez feu sa copine ?
Risqué.
Mais c'est vrai que j'ai mis le temps
à trouver sachant qui je cherchais.
Ni outils, ni seringue,
ni pièce adéquate, trop risqué.
Bouge pas, Freebo.
Je reviens en moins de deux.
Garage isolé.
Idéal pour une pièce mortuaire.
Une baïonnette M-6
datant du Viêt-nam.
Un héritage familial ?
Oscar a tenté
de tuer Freebo avec.
Il est logique que je m'en serve
pour que la boucle soit bouclée.
Il faut qu'on se décide.
Mettre cet enfant au monde
est une grossière erreur.
J'ai pesé le pour et le contre,
et le contre l'emporte.
Je me suis dit la même chose.
Je le garde.
J'ai commis ma part d'erreurs.
Être mère n'en a jamais fait partie.
Dexter,
je préférerais l'élever avec toi.
Mais y a un bail
que je suis mère célibataire,
et je crois qu'Astor et Cody
prouvent que je sais y faire.
Tu me la rejoues subtile ?
Non, je te dis...
en toute sincérité
que je respecterai ta décision.
Cet enfant va naître.
Mais c'est à toi de voir
si tu veux faire partie de sa vie.
Devrais-je renier mon enfant ?
Tu parles d'un père !
Après tout,
je suis un assassin.
Tu m'as manqué.
C'est quoi, ce délire ?
Un "exposé".
Un bail que tu les as tuées.
Je craignais que tu les aies
oubliées.
Je suis sûr que Teegan
est fraîche dans ton esprit.
Là, je ne...
Tu les as tuées
dans les Everglades,
et tu t'en es tiré
sur un vice de procédure.
Mes préférés !
Puis, Teegan est apparue.
Tu lui as fait perdre
son amour-propre
et l'espoir.
Et dimanche dernier,
tu l'as tuée par strangulation.
Dimanche dernier...
je me suis défoncé
avec Cheri ou... Carrie.
Elle est...
C'est une étudiante...
Ça m'a l'air confus.
Désagréable, hein ?
C'est quand on croit
avoir répondu à tout
qu'une autre question tombe.
C'est la vie...
Elle est ainsi faite.
D'où ma préférence pour la mort.
C'est vous ?
J'avais la liste de ses appels.
Alors, qu'est-ce...
Il est là-dedans ?
En vie ?
Légitime défense.
J'ai trouvé une piste.
C'était pas sûr,
je voulais vérifier...
que c'était pas une perte de temps.
Je pensais pas trouver Freebo ici.
Il m'a sauté dessus par surprise
avec ce couteau.
On dirait celui de mon père.
Celui du Viêt-nam.
Il l'avait donné à Oscar.
J'ai pas su quoi faire.
Je me suis défendu.
Le couteau a fini dans son cou.
Faut que je vous dise.
J'étais pas sûr d'en être capable.
Mais vous l'avez fait.
Vous l'avez fait.
Débarrassons-nous des preuves.
Partez. Tout de suite !
Vous pourrez nier.
Merci.
Y a pas de quoi.