Précédemment dans 4400…
Une comète ne change pas de trajectoire.
- Celle ci l'a fait.
- Alors ce n'est pas une comète.
Nous ne sommes pas sûrs de ce qui arrive.
On distingue quelque chose.
La lumière a disparue,
laissant place à des milliers de personne.
Diana Skouris. Tom baldwin.
Vous deux serez une des équipes
qui enquêtera sur les revenants.
On les laisse partir.
On les laisse partir ?
On n’a aucun droit de les retenir.
Pourquoi faire disparaître une petite fille dans les années 40,
la retenir durant 60 ans
et la renvoyer avec la capacité
de prédire l'avenir.
- Je peux rentrer à la maison ?
- La maison ?
Avec vous,
je n'aime pas être seule ici.
Shawn Farrell...
- Oncle Tommy.
- Salut.
Il est tout a vous.
Et Kyle ?
Kyle est dans le coma, Shawn.
Que diable as tu fais à Kyle ?
Je ne sais pas ce qui s’est passé.
J'ai posé mes mains sur lui. C’est tout.
Il s'est réveillé.
Tu parles d'une sorte d’effet domino ?
Diana Skouris toujours
première de la classe.
Les incidents ne sont que des catalyseurs
du changement.
Je le jure devant Dieu.
je ne te le demanderai qu'une fois…
Où est mon fils ?
- Kyle ! Kyle
- Non !
Tom, Non !
Vous n'êtes pas mon fils.
Qui êtes vous ? Qu’est ce que vous êtes.?
Je suis un humain.
Je viens d'une autre époque, votre futur.
A mon époque, l'humanité est mourante.
Seuls les revenants
peuvent empêcher la catastrophe.
C'est pourquoi ils ont été modifiés
et rendus au cours du temps.
Vous voulez dire que ce sera la fin du monde ?
- Vous devez les aider.
- Les aider ? Comment ?
Papa ?
Kyle...
Je veux fournir un endroit sûr,
pour chacun des 4400 qui le souhaite.
Sale taré.
Danny, arrête ça.
Arrête de m’accuser pour Nikki !
Je suppose que ce que je demande c'est
si je peux rester ici quelques temps.
Parle moi un peu plus
de ton pouvoir...
Je n'étais pas enceinte avant l'enlèvement,
mais je l'étais à mon retour.
Ce bébé peut-être la clef pour le futur
et doit être protégé, et je peux le faire.
Fuyez !
Je vous retrouverai.
Ce bébé m'appartient.
Isabelle...
Quoi, mon trésor ?
Un cauchemar ?
Toujours le même.
6 mois plus tard
Elle va bien, Richard.
On va tous bien.
Reviens te coucher.
C'est certainement un raton laveur...
C'était qui ?
Ils sont partis
avant que j’ai pu demander.
Ils ont laissés quelque chose.
Quelqu'un nous a trouvé.
Qui ?
NTAC, Collier ?
Ça ressemble
à leur carte de visite pour toi ?
Je ne sais pas qui, mais quelqu'un
sait que nous sommes des 4400.
Commence à faire les valises.
Je vais en ville demain,
prendre ma paye et on file d'ici.
Pourquoi pas maintenant ?
On aura besoin de cet argent, Lily.
Mr et Mme Sumlin.
Peter.
Si vous voulez me suivre.
Pardon pour le décor,
le centre n'ouvre
officiellement que demain.
Peter n'a plus le temps d'attendre.
C'est là où vous avez tort, Mme Sumlin.
Peter a tout le temps du monde.
Salut, Peter.
Mon nom est Jordan Collier.
Par ici.
Notre centre hospitalier n'est pas prêt.
Nous avons pensé
que Peter serait plus à l'aise ici.
Bonjour, Peter.
Je suis Shawn.
Et si on commençait ?
Ouais.
Ok, petit.
Prends mes mains.
Détends toi.
D’accord ?
C’est bon.
Tu le fais bien. Très bien.
Oh, mon dieu,
il va bien ?
Il va très bien.
Observez.
C'est bon.
Tu vas bien. Tu vas bien.
Peter ?
Comment te sens-tu, mon chéri ?
Fiston ?
Merci
pour  votre généreuse donation.
On a tout essayé.
Radiothérapie, greffe de moelle osseuse…
Est  il vraiment guéri ?
Retournez voir son médecin,
faites lui passer des examens.
La  leucémie de Peter est partie.
C'est un miracle.
Pour l'instant,
cela doit rester secret.
L'accord de confidentialité
que vous avez signé le stipule.
Mais les gens devraient savoir
à propos de ce jeune homme.
Et ils le sauront.
Le moment venu.
Ils sauront tout.
Très joli.
Survole le 5. Survole le 5.
- Tu es nerveuse ?
- Pas toi ?
Non, pas du tout.
Bon, peut-être un peu.
D'accord, extrêmement.
Mais tu veux vraiment faire ça, n’est-ce pas ?
Oui.
Allons-y.
Il est dit ici qu’elle a montré une capacité
de type Dinstman-Lenhoff.
Elle a des sortes de visions prémonitoires ?
Oui, ses visions se sont arrêtés
il y a 4 mois, sans raison apparente.
Dommage,
j'allais demander si Teledex allait
exploser des prévisions trimestrielles.
On aimerait commencer
si c'est possible.
Bien sûr.
Si vous voulez signer aux endroits indiqués.
Diana Skouris, votre adoption de
Maia Rutledge est par ceci effective,
officielle, et définitive.
Attesté par moi-même, Henry Biederman,
et par le 10ème tribunal des affaires
familiales de Seattle.
Certains de nous doivent regarder
bien loin, pour trouver leur "famille".
Vous deux avez regardé
au delà du temps.
Diana laissez moi vous présentez
votre fille, Maia.
Maia, dis bonjour à Maman.
Commandemant de l'Evaluation de la Menace Nationale - Seattle, Etat de Washington.
Je ne le ferai pas.
Et je le pense cette fois. Y a pas moyen.
C'est juste un scanner, Kyle.
T'en as déjà eu.
Celui là va leur dire la même chose
que les 150 précédents… C'est-à-dire rien.
Il n'y a personne
d'autre que moi, là.
Je le sais,
et tôt ou tard,
ils vont arrêter de chercher.
Quand ? Quand ça ?
J'aimerais le savoir.
Mais avec le NTAC, le gouvernement,
il y a bien plus en jeux que toi ou moi, tu comprends ?
Kyle, ils veulent juste comprendre
ce qui s'est passé à Highland Beach. C’est tout.
Ils ont peur que s’ils me laissent sortir,
je révèle leur grand secret.
Ils peuvent se détendre,
je veux juste sortir d'ici
et redevenir normal.
Et les gens normaux ne radotent pas
sur le futur de l'humanité
ou sur la fin du monde.
En plus, je ne me souviens même pas
ce qu'il s'est passé.
Je sais.
Vous m'entendez ?
Je ne me souviens pas !
Calme toi.
Papa, sors moi de là.
Parle à quelqu'un,
n'importe qui. S’il te plaît, parce que…
D'accord.
C'est bon.
Ok.
Tom,
ça fait un bail, hein ?
Tu sais comment c'est.
Les bureaucrates n'ont pas beaucoup
de raison de te mettre avec un agent rebelle.
Quelqu'un s'apitoie
sur son sort aujourd'hui ?
« Le chemin de l'oubli commence ici. »
Les 4400 ont été envoyé pour sauver
l'humanité, et je suis supposé les aider...
J'étais là sur la plage, tu te souviens ?
Ils m'ont donné une mission,
Quel est ma plus belle action
de la semaine ?
J'ai convaincu
mon fils de repasser un scanner.
Et je ne suis pas sûr
que c'était ce qu'ils avaient en tête...
Diana, vous êtes prête ?
Dans une minute.
On doit contrôler 3 revenants de plus,
et je veux m'assurer
qu'on rendra le rapport avant 17h.
Pourquoi ne vas-tu pas fais chauffer la voiture ?
J'arrive.
Bien sur.
Vic Hubbard est le meilleur enquêteur
que t’aies pu trouver ?
Oh, non, c'est le 4ème cette année.
2 de plus et je bats un record.
On doit te sortir de derrière ce bureau.
Je suis déjà chanceux d'avoir un boulot ici.
J'ai braqué un autre agent,
tu te souviens ?
Ouais , bon,
j'ai pas dit que ça allait être facile.
C'est vraiment ce qui s'est passé.
Tu vas recommencer
avec les énergies négatives ?
Les trous blancs, ils sont la clef.
C'est comme ça qu’ils les ont enlevés,
et renvoyés
Mais les trous blancs... La 2ème loi de...
- Oui, parce que j’ai raison.
Voyons.
- Les gars !
- C’est comment d’avoir tort ?
J'interromps quelque chose ?
Brady en remet une couche
avec ses trous blancs, encore.
Un jour tu m'expliqueras la différence
entre les blancs et noirs.
Bien, pourquoi pas ce soir ?
Pourquoi est-ce que tu ne me donnerais
pas simplement ce dont on a parlé ?
- Je peux pas.
- Pourquoi ?
Je l'ai déjà envoyé là haut.
Je me demande si quelqu'un le lit...
Quand ce sera fait, je suis sûr
que t'en entendras parler.
Je te suis redevable, beau gosse.
Hôpital Psychiatrique d'Abendson.
H. P. Lovecraft.
« Les montagnes hallucinées »
Tu essayes
de me dire quelque chose.
A quel aide-soignant tu l'as volé ?
Matt ?
Arlo ?
Tu es si gentil.
Tu es la seule personne ici,
qui ne veut pas me voir morte.
J'aurais aimé t'emmener avec moi,
mais c'est impossible.
Ils ne veulent que moi.
Mais je vais partir bientôt.
Très bientôt.
Joanne ? Paul ?
Que faites vous ?
Maniaque sexuel. Ne me fais pas
ces gros yeux.
Johanne, je suis sérieux.
Pose ces trucs par terre
avant de te blesser.
On construit quelque chose.
Je le vois bien.
Vraiment ?
Ça va être gigantesque.
Enorme. Rivalisant avec les pyramides.
Mais certaines choses doivent rester
Dans l'imagination, Joanne.
En plus,
vous deux avez physiothérapie
maintenant.
Allez.
Construire quelque chose.
Construire rien du tout.
Aide moi à me débarrasser de ce foutoir.
Désolée, c'était trop fort ?
Oh, non.
Continuez, donnez le meilleur.
Quoi que vous fassiez, vous devez être
vraiment bon dedans.
Oh, oui, je travaille avec mes mains,
comme vous.
Mon appart ne ressemble pas
du tout à ici.
Ça aide d'avoir des amis bien placés.
Je suis toujours prête
à me faire de nouveaux amis.
Entrez.
En parlant du loup.
Laissez nous.
Quelqu'un vous a déjà dit
que vos arrivées était craignos ?
Si quelqu’un l'a fait, je l’ai viré.
Pour toi.
Ça sort demain.
Jordan, ça va se vendre
par million.
Les gens vont flipper
quand ils liront ça.
Les grandes idées
font beaucoup de bruit, Shawn.
Vous  vouliez me voir, Nina ?
Vous couchez avec Tom Baldwin ?
Je devrais refaire une entrée, non ?
On pourrait peut-être recommencer…
Répondez à la question !
Même pas une poignée de main.
Vous lui devez de l'argent ?
Quel jeu on joue, là ?
Si je connaissais les règles...
Je joue au jeu de la salle des Théories
- Je ne connais pas celui là.
- Laissez moi vous donner un indice.
"La nécessité de l'immédiate réassignation
de Thomas Baldwin à son poste sur le terrain."
Un titre accrocheur.
Vous avez trouvé ça toute seule,
ou ce sont les cerveaux du sous sol ?
Disons que je suis d'accord avec l'idée.
Tom est le meilleur agent avec lequel
j'ai bossé, peut être le meilleur de la division.
Pendant les 3 mois ou Baldwin a enquêté
sur les 4400,
ce département en a appris plus
que durant toute cette année
où il a trié de la paperasse.
Il a menacé la vie d'un autre agent.
Il essayait de protéger son fils,
que ces hommes du futur, ou quoi qu'ils soient,
ont pris pour porte-parole.
Sans mentionner
que son neveu Shawn est un 4400.
C'est un énorme
conflit d'intérêt pour moi.
Ce n'est pas
ce que Dennis Ryland pensait.
Dennis Ryland n'est plus en poste ici.
Vous devriez appeler Washington et
lui parler.
Je n'ai pas à appeler Washington.
On est en ligne directe.
Députés, sénateurs,
commissions, sous-commissions
tous observent ce département, et ils m'observent,
pour avoir des réponses.
Voilà pourquoi vous ne pouvez pas
garder Tom Baldwin hors jeu.
C'est un atout majeur, dans cette affaire.
Peut être l'atout majeur.
C'est drôle,
c'est exactement ce qui est dit dans ce mémo.
Peut être que Marco m'a demandé
de vérifier la typo.
La prochaine fois que vous voulez
me faire passer un message,
mettez votre nom.
Mr Walcott !
Descendez de là.
Arlo !
Mr Walcott, descendez de là !
Arlo ! Vous avez entendu le monsieur.
Mr Walcott,
descendez tout de suite !
J'appelle la sécurité
si vous ne descendez pas immédiatement.
Arlo !
C'est votre dernière chance.
Que diable fais-tu là haut ?
Je l'ai.
Arlo !
Arlo,  dernier avertissement !
Arlo, s'il te plait.
Soyez prudent !
Je descends.
Arlo attention.
Regarde ce que tu fais !
Je l'ai.
Je l'ai !
Oh, oh... oh, mon dieu.
Oh, mon dieu !
Non !
Lily, je suis rentré.
Lily, détends-toi, on n'est plus obligés de partir.
Un dingue a placardé ça dans toute la ville.
Il ne nous a pas repairé.
Je crois quand même
qu'on devrait partir.
J'avais peur hier aussi.
Mais tu as lu ça ?
C'est un délire
pas une chasse aux sorcières.
Peut-être, mais Richard,
On ne se sent plus en sécurité ici.
Tu veux dire qu'Isabelle ne
se sens plus protégée.
Richard, on en a déjà parlé une douzaine de fois.
Je ne sais pas pourquoi
elle me parle qu’à moi et pas à toi...
Parle ?
Communique. Qu'importe.
Est-ce qu’elle a dit où on devrait aller ?
Elle a déjà choisi un lieu,
ou elle saura en le voyant ?
On peut trouver une ville.
On l'a déjà trouvée, ici.
Isabelle a 6 mois.
Je sais qu'elle est spéciale,
mais nous sommes ses parents.
Nous prenons les décisions
pour elle, pas le contraire.
Je sais. Il est temps de partir d'ici.
Tu as raison.
Tu as tout à fait raison.
On reste ici.
Maia ?
c'est la fête.
Des macaroni aux fromages, de la purée
de pommes de terre, et du pain blanc.
Tout ce que j'aime.
Les seules choses que tu manges.
Promets-moi de dépasser cette phase bientôt.
Maman, comment tu fais pour que
ce soit si bon ?
Un talent caché, je suppose.
Tu viens de m'appeler maman.
Tu es ma maman maintenant, pas vrai ?
Maintenant, et pour toujours.
- J'aime bien ça.
- Moi aussi.
Tu penses que je pourrai
retourner à l'école ?
Tu n'étais pas en train de me dire
que tu as eu 97 à ton test de Maths ?
Pas l'école à domicile.
La vraie école.
Avec un terrain de jeu
et des récréations.
Eh bien, oui, tu y retourneras…
Quand  tu seras un peu plus grande...
Grande comment ?
Je n'ai plus de prémonitions,
alors je devrais pouvoir être avec d'autres enfants.
Je pense que je serais heureuse à l'école.
Eh bien, tu es heureuse maintenant.
Je suis contente que tu sois ma maman pour de vrai,
- mais je pourrais quand même avoir, genre une amie ou deux.
- ahh...
Encore des macaronis au fromage, s'il te plait.
Juste un peu.
Signez ça.
Qu'est ce que c'est ?
Votre lettre de démission.
Je pensais être à nouveau sur le terrain.
Vous l'êtes.
C'est effectif immédiatement.
Je veux des résultats.
Nous avons une collection précieuse de diplômés au sous-sol
qui me disent que vous êtes le meilleur moyen d’en obtenir.
Je suis donc disposée à prendre ce risque.
Mais j'ai besoin de garanties.
Ceci.
Je n'ai pas mis de date.
Si vous dépassez les limites, je remplis la case.
C'est juste.
Bien.
Là. Regardez ça.
Tess Doerner.
Diagnostic de schizophrénie paranoïaque à l'âge de 15 ans.
Disparue de l'hôpital psychiatrique d'Abendson en avril 1955.
Laissez-moi deviner, ils l'ont renvoyée sans se soucier de la guérir ?
Guérir les gens ne faisait sûrement pas partie de leur plan.
On vient de recevoir un appel à propos de l'hôpital.
Un de leurs infirmiers est mort.
Il prétend qu'il y a un rapport.
On va vérifier ça.
Attends.
Il y a encore un élément du deal qu'on doit régler.
Vous imposez des conditions ?
C'est ta nouvelle maison ?
C'est aussi la tienne.
Toutes tes affaires sont ici. Je...
On dirait ton ancienne chambre, tu ne trouves pas ?
J'ai essayé au moins.
Il y a juste une chose qui manque...
Maman.
Je sais. Parfois je n'arrive pas non plus à croire qu'elle ne soit plus là.
Mais on a essayé, Kyle, tu sais,
on a vraiment voulu que ça marche.
J'aurais aimé que vous essayiez un peu plus sérieusement.
Désolé, c'est juste que...
Tu sais, quand quelque chose d'horrible se passe au sein d'une famille,
comme quand tu étais à l'hôpital, ça peut...
rapprocher les gens, ou bien...
les éloigner. Ta mère et moi...
Je vais devoir l'appeler, pour qu'elle sache que je suis sorti de quarantaine.
Oui, bonne idée. Tu sais, elle sera vraiment contente...
Shawn va halluciner, lui aussi.
Quoi ? Tu savais que je voudrais le voir, non ?
Tu es un bon cousin.
Ne te fais pas trop d'illusions. Les gens changent en 4 ans, tu sais.
Je n'arrive pas à croire que tu sois ici. Je...
J'ai attendu ce moment trop longtemps.
Hé...
Tu te souviens combien on aimait aller dans les cages pour frapper des balles ?
Tu n'arrivais jamais à renvoyer les balles courbes.
Moi ? Non, c'était toi,
J'ai gardé plein de monnaie, alors si tu veux...
On pourrait aussi s'arrêter au practice ?
Tu veux apprendre à jouer au golf ?
J'ai toujours voulu t'apprendre !
Il y a beaucoup de choses que je veux essayer à présent, papa.
Fais une liste. Quoique tu veuilles, on le fera.
Tout ce que tu veux.
Tu me la montreras ce soir, d'accord ?
Tu t'en vas déjà ? Je viens juste d'arriver !
C'est mon boulot, mon pote.
Tu peux commencer ta liste maintenant.
On prend vraiment les travaux manuels au sérieux ici, hein ?
Vous êtes sûr que Tess a dessiné ça avant qu'ils ne commencent à construire ça ?
Elle a fait son premier croquis il y a 2 semaines.
Ils ont commencé à monter ce truc hier.
Et vous pensez que l'infirmier qui est mort a un rapport avec tout ça ?
Arlo était sur la corniche du bâtiment B, en train de forcer pour détacher une girouette.
Je pense que c'était cette girouette.
Mais pourquoi ne confinez vous pas tous les autres patients dans leur chambre ?
Ca m'a traversé l'esprit, mais ce genre de comportement coopératif est sans précédent avec de telles maladies.
En plus, je voulais que voyiez ce truc avant qu'on ne le détruise à nouveau.
Tout va bien, Kevin.
Ils sont là pour parler avec Tess, c'est tout.
Il est très protecteur avec elle.
C'est sa seule amie ici.
Tout va bien, vraiment.
Je vais la prévenir de votre arrivée.
Bien.
Nous avons vu certains de vos dessins, Tess. Ils sont vraiment bons.
Ils vont vous entendre.
Il y a des micros dans les murs.
Ils émettent par satellite, vers les sous-marins.
Qui ça ?
Les médecins.
Les médecins de cet hôpital ?
Certains sont dans cet hôpital.
D'autres se trouvent dans le sous-marin.
D'accord, on va parler moins fort.
Ils ont pris mes crayons, mais c'était trop tard.
Ah oui ? Pourquoi ça ?
Parce que ce sera construit de toutes façons.
Ils veulent qu'on soit en contact,
c'est pour ça qu'ils ont mis les plans dans ma tête.
On parle des médecins de l'hôpital, là, ou bien de ceux
qui sont sous la mer ?
Ni l'un ni l'autre.
On parle des gens qui m'ont enlevée...
...idiot.
Donc, les gens qui vous ont enlevée...
ils veulent que les malades d'ici construisent cette tour ?
Ils feraient n'importe quoi pour me renvoyer.
Ils m'aiment bien.
C'est vous qui avez demandé de l'aide aux autres malades, Tess ?
Je n'aime pas leur parler.
Ils sont cinglés.
Est-ce qu'Arlo était cinglé ?
Je n'ai jamais pensé qu'il l'était...
mais peut-être que la folie est contagieuse.
Pour mon premier jour de reprise, avec quoi je me retrouve ?
Trois fois rien.
Juste une bande de malades mentaux construisant un engin
pour contacter le futur.
C'est ce que pense Tess en tout cas.
Elle pense aussi qu'il y a des médecins sous l'océan Pacifique,
qui écoutent une transmission radio de ses conversations privées.
Ca pourrait être un genre d'hystérie collective.
Même si ça n'explique pas le cas Arlo.
C'est un infirmier d'un certain âge que sa femme a quitté.
Ca pourrait être un suicide.
Il aurait renoncé à la dernière minute,
et se serait agrippé à la girouette ?
Je me demande depuis quand Marco n'a pas vu le soleil, tu vois ?
Je pensais qu'on pourrait l'emmener ici
jeter un oeil sur ce truc qu'ils construisent.
Une virée pour Marco ?
Il lui arrive de prendre l'air, Tom,
et puis tu sais, on pourrait facilement se procurer de la crème solaire.
Ce serait incroyable, quand même ?
Si elle pouvait vraiment le faire. Contacter le futur.
Tess a raison.
La folie est sûrement contagieuse.
Il me dictait une lettre.
Je ne sais pas ce qui s'est passé. Il a attrapé sa tête et a commencé à crier.
Attendez dehors. Tout de suite.
Calmez-vous. Calmez-vous.
Merci.
Elles empirent.
Jordan...
Elles reviennent plus souvent aussi.
- Ca va ?
- Je vais bien.
Je ne comprends pas. Je ne comprends pas pourquoi ces attaques
continuent de survenir.
J'ai guéri...
l'emphysème, la leucémie...
des fractures...
Ce bébé vous a vraiment mis au tapis.
Eh bien, souviens-toi de ça quand on retrouvera Richard et Lily.
On dirait que vous êtes très confiant là dessus, mais ça fait 1 an, Jordan.
J'oublie parfois qu'ils ne sont pas ici.
Moi, je n'oublie jamais,
et les hommes que j'ai payés pour les trouver non plus.
Ok, mais si j'étais vous,
je n'aimerais pas me trouver dans le même fuseau horaire que ce gamin.
Si vous vous rencontrez à nouveau,
ça pourrait vous achever.
J'ai mes raisons.
- Repose-toi maintenant, ok ?
- D'accord.
C'est un grand jour demain.
En titre de ce journal,
des révélations à propos des origines des 4400.
Dans son autobiographie sortie aujourd'hui,
l'ancien magnat de l'immobilier, Jordan Collier, affirme
que les 4400 ont été enlevés
par des humains venant du futur.
Le livre contient des copies de documents gouvernementaux, dont Collier prétend
qu'elles prouvent ses dires.
Les documents viendraient d'une source anonyme au sein du commandement national de l'évaluation de la menace.
Selon Collier,
les 4400 ont été renvoyés pour empêcher la catastrophe qui menacerait la survie de l'humanité.
Pourquoi tu ne m'en as pas parlé ?
Collier ajoute
que le gouvernement avait cette information depuis plus d'un an,
mais l'a gardée secrète afin d'éviter une panique générale.
Le gouvernement déclare que ces documents sont
purement spéculatifs et ont été cités hors contexte.
Rien à foutre de qui les a enlevés.
Rien à foutre de qui les a renvoyés. Le gouvernement aurait du les garder derrière des barreaux.
T'as pas entendu ce que ce mec dit ? Ils sont là pour sauver le monde.
Qu'est ce que tu voulais qu'il dise d'autre ? C'est l'un d'entre eux.
T'es bien silencieux.
Je ne crois que ce que je vois...
Et ce que je vois c'est que...
je dois vider ce radiateur avant le déjeuner.
Vous serez heureux d'apprendre que la source anonyme de M. Collier ne l'est plus.
L'agent Hubbard sera poursuivi dans toute l'étendue de la loi.
Qu'est ce qu'on fait avec Collier ?
Ce type a acheté des secrets d'état au marché noir.
Je suis sure que tout le monde ici voudrait voir Collier accusé de trahison, mais c'est peu probable.
Et je doute qu'on arrive à remonter les paiements jusqu'à lui.
Maintenant,
pour ce qui est de ce qu'ils appellent "le Centre 4400",
il est sous surveillance 24h/24 jusqu'à nouvel ordre.
Je veux des photos de quiconque s'approche à moins de 100 mètres de cet endroit.
Est-il exact que Collier est en train d'essayer d'obtenir un statut qui l'exonère d'impôts ?
Apparemment.
Il transforme les 4400 en une sorte de religion ?
Plutôt en un culte.
Oui enfin, c'est comme ça que les grosses congrégations
appellent une petite congrégation.
Culte, religion, peu importe. Sur quoi est-ce qu'il le base ?
Vous avez lu ce truc ?
Collier prétend qu'il peut révéler un 4400 à l'intérieur de n'importe qui.
Donc il espère qu'un gars qui pointe à Pittsburgh
va croire qu'il a un genre de superpouvoir latent ?
La plupart des 4400 n'ont même pas ce genre de capacités.
Pas encore, à vrai dire.
Non, mais si vous pensiez qu'il y a une chance
que vous ayez un pouvoir caché en vous...
On dirait que vous êtes prête à vous inscrire.
Non,
mais je ne blâmerais personne d'être curieux.
Il faut continuer à dire aux gens que, biologiquement,
les 4400 ne sont pas différents de nous autres.
Ils n'ont pas été altérés génétiquement, ni neurologiquement...
Autant qu'on puisse le dire.
Mais si Collier croit que les gens vont gager leur vie
et leurs économies pour une sorte de...
système pyramidal métaphysique, alors...
le réveil va être brutal.
Bienvenue au Centre. Je m'appelle Devon.
- Comment vous appelez-vous ?
- Kyle
Enchantée, Kyle. Je vous inscris pour une visite ?
Merci. Je cherche juste mon cousin, Shawn Farrell ?
Je suis désolée, M. Farrell n'est pas disponible pour l'instant.
Vous pourriez lui dire que Kyle le cherche ? Il vit ici, n'est ce pas ?
J'ai bien peur que nos règles nous interdisent de parler de nos membres.
Je ne cherche pas à discuter. Je veux juste saluer mon cousin.
Si vous voulez bien me laisser vos nom et numéro...
Je ne vous laisse rien du tout ! Quel est le problème ?
Il n'y a aucun problème.
Alors dites à Shawn que je suis là ! S'il ne veut pas me voir, très bien, mais c'est lui que ça regarde, ok ?
Pourriez-vous baisser d'un ton, s'il vous plaît ?
Ecoutez, je n'ai rien contre vous. Personnellement,
j'espère que vous, le robot, vous retrouverez votre corps un jour.
Si c'est ça, je trouverai Shawn moi-même.
Par ici, monsieur.
- Lâchez-moi !
- Vous devez partir.
Vous ne m'aviez pas dit que ce truc était si gros.
- Il ne l'était pas.
- Pas hier.
Et eux, on ne dirait pas que ce sont des patients.
Ils ne le sont pas.
Dr. Clayton !
Je sais ce que vous allez dire. On a pris du retard.
On rattrapera le temps perdu cet après-midi.
Bon, est-ce que tout l'hôpital travaille sur cet engin ?
C'est le seul moyen d'y arriver.
Excusez-moi.
Randy, Winston, on a besoin d'aide par ici.
Dr. Cho est de retour avec la parabole.
Ok.
Les patients d'abord, et maintenant le personnel.
S'il s'agit d'hystérie collective, c'est en train de s'étendre.
Qui c'est l'amour de papa ?
Ta maman...
et Isabelle.
Si, c'est vrai.
Tu sais ce qu'il voit quand il te regarde ?
Hein ?
Un bébé magnifique. Si, c'est vrai.
Mais maman voit bien plus que ça,
Et tu sais pourquoi ?
Parce que tu communiques avec maman.
Mais tu ne parles jamais à ton papa.
Alors qu'est ce que tu en dis ?
Tu veux dire quelque chose à ton papa ?
Hein ?
Parce que je t'écoute.
Comme tu veux.
Je suppose que j'en suis réduit à me débrouiller tout seul.
Richard. On doit acheter ce bouquin, je veux le lire.
Tout comme moi, mais j'ai regardé en ville.
Ils n'auront aucun exemplaire avant demain.
Je ne sais pas pour toi, mais je me fais à
l'idée qu'on ne saura jamais d'où elle est venue.
Eh bien, si nous sommes allés dans le futur, au moins nous sommes revenus avec un souvenir.
Les gens qui nous ont enlevés,
ils ont fait se produire tout ce qui est arrivé, n'est-ce pas ?
Ils se sont assurés qu'on ait Isabelle.
Ils doivent prévoir quelque chose pour elle.
Je prévois aussi quelque chose pour elle,
une vie normale.
Ce serait super mais,
ça fait longtemps qu'on a dit adieu à la normalité.
C'est scandaleux ! On a un travail à finir, ici. Un travail important.
Les médecins veulent travailler. Dites leur de faire leurs
visites. Personne ne les empêche de s'occuper de leurs patients.
A partir de maintenant,
- la tour et la cour intérieure sont interdites, compris ?
- Compris.
Mec, regarde la taille de ce truc.
Ca me déplairait pas d'en avoir un comme ça dans mon jardin.
Ta virée est finie. Va attendre dans la voiture.
Donc hier, quelques patients ne pouvaient pas s'empêcher de travailler sur cette chose,
et aujourd'hui, c'est l'hôpital entier.
Si on sort Tess d'ici,
est-ce que tu penses que cette aliénation va s'atténuer ?
Je ne sais pas.
Ca vaut le coup d'essayer, non ?
Ok, je te tiens.
Tout va bien.
Je ne suis pas une personne mauvaise.
Vraiment pas.
Personne n'a dit ça, Tess.
Alors pourquoi est-ce que vous allez m'enfoncer des fils dans le cerveau ?
Je te promets, Tess, que personne ne vas te faire de mal.
C'est ce que tout le monde dit, juste avant de vous faire mal.
Pourquoi est-ce qu'on me puni ? Je suis gentille. Vraiment. Je leur obéis, c'est tout.
Les gars ! Les gars ! Ramenez-vous !
Kevin !
Ok, Tess. Allons-y. Allez.
- Tout va bien.
- Kevin...
- Est-ce que tu as un 7 ?
- Tu pioches.
Je suis désolée d'être en retard.
Qui est-ce qu'on a là ?
C'est Carrie. Elle habite à l'étage en dessous.
Le monsieur d'UPS a laissé leur colis ici par erreur,
et quand sa maman est venue le chercher, Carrie était avec elle,
et maintenant je suis invitée à sa fête d'anniversaire,
et à rester dormir.
Je peux y aller, dis ?
Bonjour, Carrie.
Je m'appelle Diana.
Enchantée de vous connaître.
Enchantée de te connaître.
Je lui ai déjà dit d'accord.
Eh bien, je pense qu'on devrait d'abord en parler à la mère de Carrie, non ?
Oh, d'accord, tu sais quoi ? C'est bon tu peux y aller.
Merci, merci, merci, merci.
Vous ne m'avez jamais dit que j'étais prisonnier.
Tu as déjà vu une cellule de prison, Shawn ? Ca n'a rien à voir avec ton appartement.
Bon sang, Jordan, depuis quand est-ce que vous décidez
qui je peux voir et à qui je peux parler ?
C'est à propos de ton cousin, n'est-ce pas ?
Donc vous savez qu'il est venu.
Je sais qu'il a été grossier et agressif, et qu'il a du être escorté dehors.
Vous voulez dire jeté dehors.
Ca aurait pu se passer plus doucement, Shawn,
mais à tout prendre, je dirais que c'était mieux ainsi.
Kyle est mon ami.
Il était ton ami.
Ecoute, il y a un an, tu es venu me voir
parce que tu cherchais une nouvelle vie,
la tienne était en pagaille.
Kyle, ami ou pas,
fait partie de cette ancienne vie.
Qu'est ce que vous voulez que je fasse ?
Couper les ponts avec lui et oublier qu'il existe ?
Il n'est pas différent de ta mère, de ton frère ou de ton amie Nikki.
Je ne vous permets pas...
Ils ne comprennent pas ce qu'on essaye d'accomplir ici.
Vous savez, peut-être que moi non plus.
Alors je te suggère de prendre
tes affaires et de partir
Et que se passera t'il la prochaine fois que vous
hurlerez de douleur ?
Fais ce qui est juste pour toi Shawn,
je prendrai soin de moi.
Je viens de recevoir les résultats de Tess
Laisse moi deviner...
En bonne santé sur toute la ligne ?
Tu peux dire ça pour tous les 4400...
ils sont tous identiques.
Tess a dessiné le croquis...
d'une tour, d'un monument...
Oui, ou d'une balise...
Et les gens autour d'elle ont tout laissé tomber
et ont commencé à la construire
Ils n'ont plus de libre arbitre.
Ils doivent travailler
C'est comme chez les fourmis.
Venez ici.
La reine sécrète une substance chimique,
qui dicte aux autres fourmis ce qu'elles doivent faire
Les ouvriers ne s'arrêteront pas de travailler
tant que la tâche n'est pas terminée.
ils ne se soucient pas si l'un d'eux meurt,
ou si
une tempête arrive et balaie la fourmilière
Ils continuent simplement à travailler...
A moins que vous n'enleviez la reine.
Espérons que nos ouvriers fonctionnent ainsi.
Donc le futur nous a renvoyé
une reine fourmi schizophrène,
avec un plan pour quoi ?
Une sorte de talkie-walkie interstellaire.
Voyons ce que Tess peut nous dire.
Nous ne devrions pas trop nous en approcher,
car si ta théorie est juste,
n'importe qui exposé à elle serait vulnérable.
Bien, j'irai parler à Tess. Vous, vous vérifiez
avec Garrity à l'hôpital.
Ces amis à vous,
ceux qui vous ont enlevés,
que pensez vous qu'ils veulent nous dire ?
ils sont beaucoup plus futés que vous,
Ce n'est même pas amusant.
Oui, et bien...
Oui, je n'en doute pas.
Je veux dire, ils ont découvert comment vous enlever
et comment vous ramener.
Me renvoyer était une erreur, et ils le savent.
Je suis supposée être toujours là bas.
C’est où, exactement, "là bas" ?
Il y avait aussi des docteurs là bas.
Ils étaient gentils, tous gentils.
Ils étaient gentils.
Vous vous souvenez où vous avez été emmenée ?
Nous dormions beaucoup,
mais pas tout le temps.
Nous portions des vêtements gris.
Il y avait un building géant.
Les docteurs portaient des vestes brillantes.
Cela me manque tellement.
Continuez.
J'aimerais vraiment vous entendre parler de ça.
Nos chambres avaient des fenêtres rondes.
De hautes portes voûtées.
Les pierres étaient gravées.
Des symboles mathématiques ou quelques choses comme ça,
des inscriptions,
des fioles de métaux violacés,
Des tiges aux bouts colorés.
Ces symboles, Tess, à quoi ressemblaient-ils ?
Tess ?
Tess ? Vous souvenez-vous ce que les inscriptions disaient?
Ils attendent de mes nouvelles.
J'ai besoin d'être en contact avec eux.
Tess, Tess attendez...
Tess, attendez.
Garrity, pourquoi n'avez-vous pas pris votre portable ?
Je suis désolé.
C'est une peu la folie par ici.
Donc, tout va bien ?
Oui, tout va bien.
Nous avons presque fini ici.
fini ?
Et bien, l'antenne parabolique est un peu dure à hisser,
mais nous y arriverons.
Allez tout le monde. Sécurisons cette antenne.
Nous n'avons pas toute la journée.
Je viens d'avoir une conversation des plus incroyables avec Tess
Et bien elle ne peut pas être plus incroyable
que celle que je viens d'avoir avec Garrity.
Je dois dire que je ne le vois pas de cette façon.
Il n'y a pas d'autre façon de le voir.
Ce livre est blasphématoire.
Et bien ne l'achetez pas si c'est ce que vous pensez.
"Le 3éme ange souffla dans sa trompette, et une grande
étoile tomba du paradis, brûlante comme une torche."
Révélations, chapitre 8, verset 10.
Je vais vous croire sur parole.
" Le jour de leur retour
marqua le commencement de la fin des temps. "
On dirait que vous y avez réfléchi un peu plus que moi.
Soit vous enlevez ce livre de votre magasin,
soit mon fils le fera pour vous
Un peu, qu’il le fera !
Savez vous ce que vous tenez là, madame ?
C'est juste un livre.
C'est la porte de l'enfer.
C'est votre enfant ?
C'est ma fille.
Les abominations engendrent des abominations.
Richard !
Qu'est ce qui ce passe ?
Nous devons partir d'ici.
Maintenant.
Ok...
Shérif, que diable se passe-t-il ?
Les nouveaux gars que vous nous avez envoyés sont nuls.
Park m'avait dit qu'il avait de l'expérience
avec les chalumeaux.
Expérience en quoi ? A allumer des feux ?
Maintenant notre programme tombe à l'eau.
L'un d'entre vous a appelé les pompiers ?
Il est temps d'y aller
Vite, Richard.
Vite !
A partir de cette nuit, l'hôpital d'Abendson
est officiellement en quarantaine.
Les patients resteront enfermés.
Le personnel hospitalier et celui de l'NTAC qui a été infecté,
seront confinés dans l'hôpital jusqu'a ce que nous
isolions la source de la contamination.
Ca parait être un bon plan,
mais qui les surveillera ?
La dernière équipe que nous avons envoyée à été
contaminée en quelques heures.
Ce qui est, pour être franc,
un peu perturbant,
si vous considérez cela comme une épidémie...
Au CDC, nous appelons Tess
"le vecteur unique de la maladie."
Vous l'éloignez, vous enlevez l'envie de construire,
Excepté, autant qu’on le sache,...
qu'aucun de ces agents n'a eu de contact avec Tess.
Donc c'est comme la grippe,
ou tout autre virus aérophile.
Vous l'attrapez, vous pouvez le transmettre.
Quoi qu'il en soit, qu'est ce que cette chose est censée être ?
Mon avis, et je ne peux souligner
le mot "avis" suffisamment,
est que Tess nous a dit la vérité.
C'est une sorte de dispositif de communication.
Pour contacter qui ?
Le futur ?
La seule façon de le savoir
et de laisser les patients finir la construction.
Cette nuit là sur la plage d'Highland, ils ont essayé de
nous dire quelque chose. La conversation a été coupée trop tôt
C'est pourquoi nous sommes restés
dans le noir l'année dernière.
Tess est la seule 4400
qui se souvient où elle a été emmenée...
Non, elle prétend se souvenir où elle a été emmenée.
Elle est aussi la seule paranoïaque schizophrène,
Et cela me fait penser que vous deux
avez passé un peu trop de temps prés d'elle.
Heu, peut être que j'ai attrapé le bug aussi,
mais, heu...
Je suis d'accord avec eux.
L'avis de quarantaine pour l'hôpital reste effectif,
jusqu'à nouvel ordre.
Les gardes effectueront des rotations
pour minimiser le risque d'exposition.
Bon, où est-ce que cela nous mène ?
Jusqu'a ce que nous soyons sûrs
que la contamination ne se répand plus,
vous deux ne vous approcherez pas de ce bâtiment.
Isabelle s'est endormie.
Les jours pluvieux arrivent plus rapidement que prévu.
Tu penses qu'on les a semés ?
Je ne suis pas encore prêt à m'arrêter pour un pique-nique.
J'ai 1200 dollars ici.
Et 300 dans ma poche.
J'en ai aussi.
Nous allons devoir remplacer les vitres arrière dans la matinée.
Ce devrait-être suffisant pour aller jusqu'au Montana.
Qu'est ce que Eric a dit quand tu l'as appelé ?
Il a été un peu surpris d'avoir de mes nouvelles,
mais même en quarantaine,
il avait l'habitude de nous dire que les 4400 devaient rester soudés.
Oui, nous n'avions pas beaucoup d'autre choix,
n'est ce pas ?
La banque nous virera nos économies quand nous y arriverons.
Si les choses vont très mal, nous pouvons vendre ça.
Je t'ai donné cet anneau pour toujours.
Il semble que toi et Isabelle aviez raison.
Nous aurions du partir quand nous en avions l’occasion.
Ca va être une longue nuit.
Tu veux que je conduise un peu ?
Dors un peu.
Maia, qu'est ce qui ne va pas ?
Je suis désolée.
Je sais qu'il est tard, mais...
Maia avait vraiment envie de rentrer à la maison.
Qu'est ce qu'il y a, chérie ?
Je n'ai pas envie d'en parler.
Quelques une des filles,
pas ma fille, mais
quelques une des autres filles,
ont taquiné Maia.
Je crois qu'elle leur a dit qu'elle
avait le béguin pour Franck Sinatra.
Et bien, vu ses yeux bleus... vous lui en voudriez ?
Beaucoup d'enfants de 9 ans ne savent même pas qui était Franck Sinatra.
Je veux aller au lit.
Je pense que c'était un peu dur.
Je me sens confuse.
Peut être que Maia pourrait revenir une autre fois ?
Juste elle et Carrie.
Oui. Nous en discuterons.
Merci.
- Bonne nuit.
Maia.
Je sais que tu ne t'endors pas aussi vite.
C'était horrible.
Tu avais raison.
Et bien, je n'avais pas envie d'avoir raison.
Je n'ai pas besoin d'amis.
Tout le monde a besoin d'amis, Maia.
Allez, je pense vraiment que nous devrions parler de ça.
Eh bien pas moi.
Les hamburgers de chez Buck.
Aussi bon que dans mes souvenirs.
Tu as des choses étranges sur ta liste des priorités,
mais, tu sais quoi ?
Je suis heureux d'avoir pu faire que tes rêves deviennent réalité.
Kyle, tu ne devrais pas être au lit ?
Papa, j'ai 21 ans.
Oui, je dois m'en souvenir...
Je vais faire du pop-corn. T'en veux un peu ?
Tu te fous de moi.
Tu peux encore manger ?
J'ai mangé de la bouffe de quarantaine pendant un an.
Vous devez veiller à la sécurité du pays,
mais votre cafétéria pue.
Allo ?
Kyle.
Nous devons éloigner le bébé du froid.
Je ne pense pas qu'il y ait des hôtels sur cette route.
Je pensais nous allions plein sud,
prendre la 35éme.
Ce type devrait baisser ses phares.
C'est la première voiture que nous croisons depuis, quoi...
13 kms ?
Garde la tête baissée.
Oh, mon dieu, Richard.
C'est eux.
Tiens bon ! Tiens bon !
Tout le monde va bien ?
Oui je pense.
Ok, allons y.
Dispersez vous.
Hé, Maia, chérie.
C'est l'heure de se réveiller.
- Ok.
- Heu ?
Ce fut une longue nuit, hein ?
D'accord. 15 minutes de plus.
Tu sais quoi ?
Frank Sinatra est le plus cool,
et ne laisse personne te dire que tu es différente.
Donc tu n’en as lu aucune ?
Non, je ne voudrais pas que
ma fille lise mon journal intime.
Tu tiens un journal intime ?
J'ai raison ?
Allez, ne t’envoies pas de fleurs.
Donc tu ne sais pas vraiment
si "ce qu'elle voit" concerne...
ce qu'elle fait dans la journée,
des émissions de télé, des poneys, n'importe quoi...
ou c'est peut être "ce qu'elle voit,"
une semaine, un mois, une année au final.
Elle n'a plus eu une seule de ces visions depuis 4 mois.
Oui, c'est ce qu'elle t’a dit, en tout cas.
Pourquoi elle mentirait ?
Elle veut être normale, n'est ce pas ?
A chaque fois qu'elle fait une prédiction,
quelqu'un la traite d'anormale.
Ecoute, je comprends.
Tu es sa mère maintenant.
Il y a certaines règles.
Pourquoi je ne jetterais pas un coup d'oeil
la prochaine fois?
Tu penses que ça serait une sorte de trahison ?
Le fait de respecter la vie privée de Maia est important,
mais
tu dois mettre ça dans la balance en face des informations
que ce journal pourrait contenir.
Tu sais quoi ?
Quand tu perds la confiance en tes parents,
c'est très difficile de la retrouver,
Et oui, je parle en connaissance de cause.
Hé.
Je suis heureux que ce ne soit pas ma décision,
mais si Maia a des visions, tu devrais être au courant,
et tu devrais savoir ce qu'elles disent.
C'est grave ?
Je me la suis coincée quand on a quitté la route.
J'ai juste besoin de s’éloigner encore un peu.
Nous suivrons cette rivière vers le sud.
on marchera un peu dans l'eau,
ça leur fera perdre notre trace.
Ca sera froid.
Mais ça nous tiendra éveillé.
Après 1km nous...
retournerons sur nos pas vers l'ouest.
Droit vers l'autoroute.
Ca parait facile quand tu le dis.
Nous pouvons le faire.
Nous allons le faire, n'est ce pas ?
Fais la taire.
Elle va les mener droit vers nous.
Est ce que le nom "Gene Pecusa" te dit quelque chose ?
Oui, revenant 927.
Oh, laisse moi deviner.
Il a toujours la capacité
de transformer 20 dollars en formidable gueule de bois.
Et une nuit en cellule de dégrisement.
Allez, nous devons le ramener chez lui.
Laisse ça à Mortimer et Falcone.
Nous avons autre chose à faire ?
Non.
Tout est calme à Abendson.
Personne n'est autorisé à approcher de la tour.
C'est bien ça le problème, tu ne crois pas ?
Tom... Tom, non.
Tu te souviens
que Jarvis a encore ta lettre de démission.
Elle veut des résultats.
Je vais lui en donner.
En plus, tu veux savoir autant que moi ce que c’est que ce truc.
J'essaye de ne pas y penser.
Oui, eh bien, je ne peux pas penser à autre chose.
Donc il semblerait que Tess ait pris possession de toi.
Je n'ai pas une envie irrésistible de prendre une trousse à outils.
Je viens avec toi.
Tout va bien, Tess.
Nous vous ramenons à Abendson.
On a signé votre sortie, Tess.
Personne du NTAC ne vous+ poursuivra.
Pas vous. Les docteurs dans les sous-marins.
Ils nous observent.
Allez, quoi, tu as des remords ?
Non, entrons.
Donc, tu me dois toujours …
4 ou 5 dollars pour ces
2 packs ? Quelque chose comme ça ?
J'en ai 20 avec moi,
Si tu penses que tu peux me les prendre.
Regarde toi, vieux.
De retour parmi les vivants. Tu as l'air bien.
Je marche. Je parle.
J'ai le contrôle total de mes membres.
Tu tapes toujours comme une fille.
Rien n'a changé.
4 ans ? Plein de choses ont changées.
De quoi tu parles ?
On s'est vus juste quand tu es sorti de l'hôpital.
Je ne me souviens de rien.
De rien ?
Donc tu ne te souviens pas t'être assis à poil
au milieu des arroseurs ?
Non.
Ca ressemble plus à quelque chose que toi tu ferais.
Et bien...
Merci.
Je n'ai jamais eu la chance de le dire.
Pour m'avoir sorti du coma... Merci
Tu sais, si ça n'avait pas été pour moi,
tu n'aurais jamais été
dans ce stupide hôpital de toutes façons, alors...
Non, j'aurais été celui de nous deux qui aurait disparu dans la colo des 4400.
Je serais peut-être revenu avec les mains magiques.
C'est bon, c'est bon. Ok.
En parlant de disparition, espèce de débile...
Kyle, ne reviens pas là dessus.
Ne reviens pas là dessus ? Ta mère est complètement flippée.
Tu ne l'as pas vue depuis 1 an. Tu n'as vu personne.
Ton frère. Mon père.
Qu'est ce qui s'est passé avec Nikki ?
Kyle, j'ai pas envie de parler de Nikki.
On s'inquiète tous beaucoup pour toi, mec.
Vous n'avez pas besoin de l'être. Je veux dire...
Je vais bien.
Je suis allé là où tu vis.
Il y a de sérieuses ondes négatives style La Firme, tu t'en rends compte, n'est-ce pas ?
Toutes ces conneries à propos de "révéler le 4400 qui est en chacun de nous..."
Et alors ?
Tu ne crois pas vraiment que Collier peut faire ça, si ?
Kyle...
Regarde autour de nous, mon pote.
Le monde est en chute libre.
Ces centres,
c'est le moyen pour rapprocher les gens, peut-être notre dernière chance.
Non seulement je crois qu'il peut le faire,
mais en plus je crois que c'est sa mission.
On dirait qu'on t'a fait un lavage de cerveau.
Il m'avait dit que tu ne comprendrais pas.
Collier ?
Oui.
Tu sais quoi ? Il avait raison.
Isabelle...
Richard !
Mon Dieu. Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je suppose que je ne regardais pas où j'allais.
Ok. On a juste besoin de se reposer.
Tu penses que eux, ils font des pauses ?
S'il te plait, Richard.
D'accord.
5 minutes.
Ok, tout le monde, allez !
Tout le monde sort et se dirige vers la tour.
Allez.
On a beaucoup de travail, et pas beaucoup de temps, alors on y va, allez.
Allez, allez.
Allez, vous entendez ? Allons-y.
Celui là c'est pour moi. Restez dehors.
Hé, Kevin !
Regarde. Je me suis échappée.
Tu penses toujours à moi.
Kevin est un génie, vous savez,
mais il ne s'en vante pas.
Je parie que dans quelques jours, ces baies seront mûres.
Ne les manges pas maintenant.
La dernière chose dont on ait besoin, c'est d'avoir des crampes d'estomac.
Regarde.
Je croyais que tu avais dit qu'elles n'étaient pas mûres.
Elles ne l'étaient pas.
Eh bien...
C'est Isabelle ?
Sûrement.
Tu nous encourages, fillette.
Ils vont devoir travailler vite.
Je vais les aider.
C'est pas drôle, Diana.
Il faut vraiment que je le fasse.
Non, tu ne ferais que les gêner.
Tu ne comprends pas. J'ai vraiment besoin de le faire.
Faites envoyer ça chez moi.
Shawn, je te cherchais.
Ouais, je suis allé faire un tour.
Nous avons une visite particulière, ce soir.
Elle a un cancer du pancréas. Son mari
va nous faire don d'un immeuble pour un Centre 4400 à Los Angeles.
Ben, ce soir ça ne va pas être possible pour moi, Jordan.
Eh bien, tu as 5... non, 6 heures pour te mettre de bonne humeur.
L'humeur n'a rien à voir là dedans.
Je ne travaille pas ce soir, c'est tout.
Richard,
s'il te plait. Ne fais pas ça.
On a pas le choix.
Ils sont 3.
Ils vont te tuer.
Pas si j'arrive à mettre la main sur un de leurs fusils.
Tu peux à peine marcher.
C'est notre seule chance.
Je dois le faire maintenant, tant que j'en ai encore la force.
Si je ne suis pas revenu au coucher du soleil,
prends le bébé et marche tout droit vers l'ouest.
C'est par là.
Prends garde à bien suivre une ligne droite.
Compris ?
Je donnerais encore 50 ans si c'était pour te retrouver à nouveau.
Vous le saviez, n'est-ce pas ?
Savoir quoi ?
Que Baldwin et Skouris ont sorti Tess Doerner d'ici pour la ramener à Abendson.
Ils reconstruisent la tour.
Ce serait une théorie.
Ne pleures pas.
Tu ne peux pas pleurer maintenant.
Lâche ça.
Sinon je te coupe en 2.
Voilà...
Tourne-toi.
Je vous ai mieux éduqués que ça.
Lève-toi !
Diana,
où est-ce que ça en est ?
Eh bien, on dirait qu'elle est en meilleur état que je ne l'aurais pensé.
Le feu a épargné la plupart du câblage.
Donc combien de temps avant que ce soit prêt ?
Il faut qu'on finisse de trianguler les paraboles, et c'est bon.
Alors faites-le.
Baldwin.
Nous avons votre mari !
Soit vous sortez,
soit le prochain son que vous entendrez sera celui de votre mari allant
tout droit en enfer !
Je vous l'ai dit, elle est à des kilomètres...
Ouvre encore une fois la bouche, et je te coupe la langue.
Ok...
Surveille le.
Lily ! Cours !
Tu es sur de ne pas vouloir me dire au revoir ?
C'est surtout toi qui va me manquer.
Pour la dernière fois, Baldwin, ouvrez cette porte.
Je peux pas faire ça.
Vous aviez dit vouloir des résultats.
Ecoutez-moi Baldwin, vous n'êtes pas dans votre état normal.
Et ce ne sont pas les résultats dont je voulais parler.
Maintenant, reculez-vous avant d'être blessé.
Allez-y.
Non, non, attendez, attendez !
Je vous en prie, attendez.
Nous avons besoin des réponses que cette tour pourrait nous fournir.
Ecoutez-moi, je vous en prie...
Il y a un risque, je le sais.
Mais parfois, pour trouver la vérité, il faut avoir la foi...
je vous en prie écoutez-moi.
Hmmm.
Vous voulez la vérité ?
Les souvenirs du futur de Tess Doerner...
Ce ne sont pas des souvenirs.
Elle a lu la nouvelle de H. P. Lovecraft.
"The Shadow Out of Time", je l'ai avec moi.
J'ai souligné les passages qui apparaissent
mot pour mot dans ton rapport.
Encore une hallucination.
Non.
Je suis désolé Tom.
OK, allons-y. Mes hommes s'en occupent.
Que tout le monde s'éloigne de cette tour.
Isabelle...
Mon fils ! Qu'est ce que vous m'avez fait faire ?
Mon Dieu, Gabriel... mon fils !
Richard !
Je n'ai pas fait ça !
Cette créature... m'a fait presser la détente.
Vous avez relâché le diable sur cette terre !
Et nous allons tous être réduits en cendre !
Richard !
Où êtes-vous ?
Faisons rentrer tout le monde dans leur chambre.
On va avoir besoin de faire l'appel
avant la prochaine tournée de soins.
Où êtes-vous ?
J'ai fait ce que vous vouliez, non ?
Parlez-moi.
Allons, Tess.
Nous devrions prendre un peu de repos.
Mais ils m'ont mentie.
Ou alors c'est moi qui vous ai menti ?
Quelque part, j'en aurais voulu davantage.
Je ne sais pas ce que j'attendais.
Une autre boule de lumière,
une voix retentissante venant du ciel... enfin, quelque chose.
Est-ce qu'on a pu faire une erreur de construction ?
Peut-être.
Tout ce que je sais, c'est que
je n'ai plus envie de tenir un marteau, et il y a 10 minutes,
c'est tout ce à quoi je pouvais penser.
- Oui...
- Ok.
Le NORAD affirme que l'impulsion s'est dissipée avant de quitter l'atmosphère.
Tout ce bruit et cette fureur pour rien ?
Notre priorité à présent est d'aider le personnel à remettre de l'ordre ici.
Ok ? Et je veux que tout ceux d'entre vous qui ont été infectés par cette chose soit examinés par un médecin du NTAC.
Vous m'incluez dans cet ordre ? Parce que je ne suis pas sûr que...
Vous avez été infecté,
parce que si vous restez là à me dire que vous ne l'avez pas été,
je mets une date sur votre lettre de démission.
J'ai vraiment été infecté.
C'est bien ce que je pensais.
On ne refuserait pas un peu d'aide pour mettre de l'ordre dans cette zone,
et on doit se débarrasser de ces outils avant qu'un patient ne se blesse.
Vous l'avez entendu ?
Excusez-moi, Dr. Clayton ?
Kevin...
Est-ce que vous venez de me parler ?
Je crois que oui.
Je n'ai pas
prononcé un mot depuis longtemps, n'est-ce pas ?
Voilà 6 ans que vous essayez.
Je peux aussi penser à nouveau.
Je ne sais pas ce qui s'est produit,
mais...
je me sens...
mieux.
Vous m'avez fait suivre ?
J'aurais même pu faire enregistrer ta conversation.
Mais j'ai pensé que ce serait aller trop loin.
Bon Dieu, Kyle a raison. Je suis une sorte de prisonnier.
Je te l'ai dit, Shawn, tu peux quitter cet endroit quand tu veux.
Et je le pensais,
mais jusqu'à ce que tu le fasses,
je ne permettrai pas à ces ombres du passé d'altérer ton avis
sur ce que nous essayons d'accomplir ici. Tu es trop important.
Non, non, vous avez juste besoin de moi pour encaisser de gros chèques.
Shawn, l'argent...
est un moyen d'arriver à nos fins.
C'est le but qui est important.
Assurer le futur.
Sauver...
la planète.
Je ne peux pas y arriver sans toi.
Vous voulez une preuve que le futur fonctionne de bien étrange façon ?
Ne cherchez pas plus loin que M. Kevin Burkhoff.
Ouais, au lieu de contacter le futur, on l'a eu, lui.
Il s'avère que ce n'est pas aussi décevant que ça en a l'air au premier regard.
Burkhoff était titulaire d'une chaire de neurochimie à l'Université de Stanford.
La neuroscience.
La seule matière où j'ai eu un B.
Oui, tu n'es pas la seule.
Seule une poignée de gens sont au top d'une discipline sur une période donnée.
Notre M. Burkhoff était l'hériter désigné,
jusqu'à ce qu'il souffre de ses premières hallucinations à l'âge de 30 ans,
et qu'il soit interné 2 ans plus tard.
Sur quoi travaillait-il ?
Vous voulez un effet domino ?
Que dites-vous de ça :
Burkhoff
spécialisé dans les capacités latentes du cerveau.
Il essayait de réveiller des parties du cerveau que nous ne pouvons pas utiliser.
Des parties capables de faire quoi ?
Eh bien, des parties qui pourraient amener à toutes sortes de nouvelles capacités, comme...
la prémonition.
Exact, Marco ?
Prémonition, télékinésie,
Arrêtez-moi si ça vous semble familier.
Maia Rutledge.
Orson Bailey.
Vous êtes en train de dire que Burkhoff est le père de la technologie des 4400 ?
C'est possible.
Et l'on vient de le réveiller.
Madame Oster, de l'appartement d'à côté, va avoir un chaton.
J'espère qu'elle me laissera jouer avec lui en dépit du fait qu'un livre va sortir sur la façon dont...
... moi et Diana on va former une vraie famille...
... un ordinateur pour Noël...
...
... les chefs de maman...
Les chefs de maman seront punis pour nous avoir trahis.
Traduction par Emilizim, Ny_Stuff et Btbw
Synchro par Kiff, correction par Vovo
Resynchro Dvdrip par Freelanceur
www.forom.com