Pendant ces 60 dernières années,
4400 personnes ont été enlevées
Elles ont été renvoyées
toutes ensemble
Sans aucun souvenir
de l'endroit où elles étaient
Elles n'ont pas vieilli d'un seul jour
Et certaines sont revenues
avec des pouvoirs
Toutes tentent de se reconnecter...
... avec leur vie passée
Nous ne sommes pas la menace,
nous sommes le remède.
Le monde va devoir faire avec nous.
Précédemment dans les 4400...
Autant que ce département sache,
Maia n'avait plus de visions.
Elle m'a caché ce secret,
et écrivait tout dans son journal.
C'est une citation à comparaître.
- Qu'est-ce qu'ils veulent ?
- Ton journal.
Ne révèle pas ton pouvoir de guérison.
Parce que si tu guéris l'un d'entre eux,
tu devras les guérir tous.
Un jour, tout ceci sera à toi.
Les papiers sont prêts.
Les avocats savent ce qu'ils ont à faire.
Tout est prêt.
Il avait une vision pour préserver le futur.
et maintenant, il ne sera plus là
pour nous voir l'achever.
Mais nous l'achèverons.
Rien de tout ça n'est réel pour moi non plus.
C'est ici qu'ils nous ont changé,
qu'ils m'ont donné le pouvoir de créer le monde
dans lequel nous avons vécu ces 8 dernières années.
Je t'aime, Thomas.
Donc, voyons si j'ai bien compris,
Vous vous êtes rencontrés,
vous êtes tombés amoureux l'un de l'autre, et vous avez
passé 8 ans ensemble dans une sorte de... réalité alternative,
et maintenant vous voilà ici, avec 8 ans
d'amour et de mariage derrière vous,
alors que pour nous il ne s'est rien passé.
Oui, ça... ça résume bien
ce qui s'est passé, oui.
Oui.
Je vais jouer le jeu.
Mais si vous commencez à vous appeller
"lapin d'amour", je me casse d'ici.
Je t'avais dit qu'il essayerait, Thomas.
Comment tu savais ça ?
Eh bien, bien que tu me rencontres pour la
première fois, moi je sais tout à ton sujet.
Tu es intelligent, ton écrivain
préféré est Alan Moore,
et ton plat favori est le pain à la viande.
Mais je ne peux pas être tout à fait le même.
Vous avez dit qu'il n'y avait pas de 4400, ce qui signifie
pas de coma, pas de perte de temps...
Pas de problème important. C'est exact.
Tu étais heureux. Tu avais réussi.
Ce qui veut dire ?
Rien. On parlait souvent de la
fac de médecine, tu te souviens ?
Là-bas, tu es allé à Stanford.
Comment j'ai fait ?
Tu as eu ton diplôme avec mention.
Tu es devenu neurologue.
Ca a dû te rendre fier.
Je suis toujours fier de toi.
Ok, mais "Dr. Kyle Baldwin" et ce monde dans lequel
vous êtiez retirés, ça venait de ton esprit, exact ?
En fait, c'était mon esprit.
Ok, mais tu l'as créé
en utilisant ses souvenirs.
Kyle, je suis aussi fier de ce que tu as
accompli ici... Plus fier encore.
Hey.
Tu veux savoir pourquoi tous les
avocats sont des crétins ?
Parce qu'ils passent leur vie
à lire ces conneries.
Quelles conneries, en particulier ?
Je suis un bon interprète.
J'ai 24 heures pour donner le
journal de Maia au NTAC,
et pas une seule option légale
pour y échapper.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Eh bien, le NTAC prend tout ce qu'il veut,
mais j'ai une fille de 9 ans à la maison
qui compte sur moi pour la protéger.
Puis-je t'aider d'une certaine façon ?
Oui, tu peux me taper sur le crâne
pour avoir fait mention de ce journal.
Il n'a même pas sauvé la vie de Collier,
et maintenant il rend la mienne un enfer.
Et si je te faisais plutôt
un bon café ?
Oh... merci.
Oui.
Est-ce que tu penses qu'ils vont
trouver celui qui a fait ça ?
Si, par "ils", tu veux dire "Thomas",
alors oui, probablement.
Mon père les attrape toujours.
Tu t'en vas ?
Oui, je dois garder à l'esprit
que je ne vis plus ici désormais.
Ecoute, Kyle, ton père et moi,
nous nous aimons.
C'est génial.
Il n'y a pas assez d'amour
dans ce monde.
Mais je viens de te rencontrer.
Donne moi quelques jours avant que
je ne commence à t'appeller "maman", ok ?
Tu en as déjà une. Je me contenterais
d'être une bonne amie,
et je continuerai à te corrompre avec du pain
à la viande jusqu'à ce que je réussisse.
Bonjour, Mr. Ross.
Votre vol s'est-il bien passé ?
Oui. Merci.
Voulez-vous que je vous fasse visiter,
ou préférez-vous vous reposer ?
Ni l'un, ni l'autre.
Emmenez-moi voir Mr. Farrell.
Oui, monsieur. Par ici.
Ils attendent. Depuis 3 jours.
Dites au service publicité
que je ne suis pas encore sûr.
Ils disent qu'on a dépassé le délai.
On doit publier ce communiqué de presse.
Et c'est supposé venir de moi ?
Je n'en comprends même pas la moitié.
Ca ne me ressemble pas, Lucy.
Changez-le alors.
Vous êtes le patron.
Oh, et le département juridique a besoin de ces
signatures maintenant, ou personne ne sera payé,
y compris le département juridique.
Je ne peux faire qu'une chose à la fois.
Commençons donc avec ce communiqué.
Pourquoi ne me dicteriez-vous pas
quelque chose ?
Pas de communiqué de presse.
Si la presse veut savoir
ce que Mr. Farrell pense,
ils n'ont qu'à regarder "60 Minutes",
comme le reste des Etats-Unis.
J'ai déjà programmé une interview exclusive
avec la nouvelle tête des 4400.
C'est tout pour le moment.
Merci.
Je suis désolé de débarquer de cette façon. J'ai pensé que
vous pourriez avoir besoin d'un coup de main. Matthew Ross.
Oui.
Ouais.
Que  faites-vous à Seattle ?
Je vais où on a besoin de moi.
Vous êtes venu au bon endroit.
Ce n'est pas une coïncidence, Shawn.
Jordan m'a clairement fait savoir,
qu'au cas où il mourrait,
je devais me présenter au centre
des débats, afin de vous aider.
Eh bien, encore un de ces des plans
que Jordan a omis de me faire partager.
Mais je suis content que vous soyez ici.
Jordan m'a beaucoup parlé de vous...
Il va falloir que vous engagiez
un nouveau lobbyistes.
Je m'installe dans le bureau
administratif pour le moment.
Prenez le bureau que vous voulez.
Vous commencez dès maintenant.
Euh, ces lettres ? Tout le monde sait que
vous pouvez guérir maintenant.
Jordan avait l'intention de révéler
votre pouvoir de guérison au public,
mais il pensait le faire par étapes.
Nous n'avons plus ce luxe désormais.
On va faire avec.
Je ne peux plus sortir. Il y a des gens malades.
La presse, ils me suivent partout.
Et ils le feront
tout au long de votre vie.
Le sol vient de se dérober
sous vos pieds.
Soit vous trouvez un équilibre,
soit vous allez vous effondrez.
Le centre est devenu
le nouveau "Lourdes".
Personne ne va plus
nous traiter de secte.
Plus on refuse de gens,
plus ils sont nombreux à postuler.
Dans 10 ans, ce mouvement sera la religion
la plus dominante sur cette planète.
Arrêtez.
Je suis heureux que tout aille aussi bien,
mais il y a une semaine, je n'étais qu'un gars
qui essayait de passer le dernier niveau de Doom.
Je n'étais pas le pape à ce moment,
et je ne le suis toujours pas.
Si, vous l'êtes,
et vous devez commencer
à vous y habituer.
Le FBI mène la chasse de l'homme
qui a tué Jordan Collier.
Oh, mais on est encore dans le coup,
et le NTAC va gagner à ce petit jeu.
Je ne veux pas que quelqu'un d'autre
se charge de nettoyer notre bordel.
Alors on ferait mieux de se dépêcher.
On sait tous que ces chasses à l'homme
expirent à un moment donné.
Les traces commencent à disparaitre
après 48 heures.
Je veux revérifier toutes les listes de pointage
des immeubles d'affaires et des parkings alentours
dans un rayon de 10 patés de maison
autour du centre.
On a déjà examiné soigneusement
tous ces registres.
Il va donc falloir qu'on vérifie
au delà de ces registres.
Le mec a abattu une personnalité
en pleine lumière.
Il doit y avoir un témoin visuel.
Et, jusque là, Tom, le seul
qui ait vu le tueur, c'est vous.
Perdant.
Perdant pathétique.
Chérie, peu importe ce que tu fais,
ne joue jamais, jamais à ces jeux de hasard.
C'est nul et stupide.
Alors pourquoi est-ce que tu le fais ?
Parce que, à l'inverse de ta maman, ta tante
April n'a pas des revenus confortables.
Elle est artiste, et les artistes
ont toujours besoin de liquidités,
ce qui rend la chose stupide,
parce que je perds tout le temps.
Donc, ce truc de "voir l'avenir",
ça ne marche pas qu'avec les
évenements ultra importants, hein ?
Pas toujours.
Donc, si je te demandais quel ticket...
Celui-ci.
Je vais prendre celui-là.
Merci.
GAGNANT.
Bébé...
tu es mon nouveau
porte-bonheur.
Je vous retire du dossier Collier.
De quoi est-ce que vous parlez ?
On a encore la moitié des alentours à quadriller.
Ca va devoir attendre.
A 10:37, heure du Pacifique,
l'agence de gestion d'urgence fédérale a envoyé
une équipe d'élite à Granite Pass, Oregon,
273 habitants, où un virus...
mortel, hautement contagieux,
et non identifié, a été libéré.
- Volatile ?
- Hmmm, oui, probablement.
- Créé par l'homme ?
- Inconnu.
Ce que nous savons, c'est que si vous
aviez dormi à Granite Pass la nuit dernière,
il y a de fortes chances pour que vous
remplissiez un sac mortuaire ce matin.
Il n'y a qu'un seul habitant que l'agence de
gestion d'urgenge fédérale n'a pas pu répertorier.
Jean Delynn Baker, 30 ans.
Revenante 0188. Disparue en 1999.
Divorcée. Pas d'enfant. Le profil
psychiatrique indique qu'elle est solitaire.
Tout n'a pas été rose pour elle
depuis qu'elle est revenue.
Elle n'a pas pu se trouver de travail. Elle s'est
retrouvée au chômage 4 fois durant l'année dernière.
Et maintenant, elle est l'unique habitante de Granite
Pass, dans l'Oregon, qui n'a pas pu être répertoriée.
Donc on a deux possibilités.
Soit elle est immunisée contre le virus, auquel
cas on devrait l'étudier pour trouver un antidote.
Ou alors...
elle en est le porteur.
Dans les deux cas,
votre boulot reste le même.
Utilisez toutes les ressources dont
vous avez besoin pour la retrouver.
Donc,
allez-vous me dire où vous allez ?
Je n'ai jamais pu résister
à une femme en pleurs.
Je suppose que c'est la raison pour
laquelle je ne me suis jamais marié.
Vous avez des problèmes ?
Vous fuyez votre famille ?
Vous êtes recherchée ?
Seattle. Je vais à Seattle.
C'est une grande ville.
Vous voulez que je vous laisse
à l'entrée de la ville ?
Je vais au centre des 4400.
Je dois aller là-bas.
Pourquoi donc ?
Vous allez vous inscrire ?
Emmenez moi aussi près que
vous pourrez, s'il vous plait.
Si vous cherchez le salut,
vous ne le trouverez pas là-bas.
Ce que vous devez faire,
c'est vous adonner...
à votre vrai seigneur et sauveur.
Le jour de la purification arrive.
Il y a des signes partout...
La pestilence, la peste.
A qui le dites vous.
Je me suis révéillée dans une ville pleine
de morts ce matin... ma mère
mon père...
tout... tout le monde.
Ouais ?
Comment ça se fait que
vous ayez survécu ?
Je pense que
j'en suis peut-être la cause.
Vous ?
Maintenant vous vous foutez de moi.
Ok, allez-y,
moquez vous du fou de dieu,
mais, je vous le dis, le monde entier
sera bientôt purifié.
Ecoutez, je ne pense pas que vous soyez
fou, monsieur. A vrai dire, je crois...
tout ce que vous dites.
Les yeux et les ongles ne sont que légèrement
décolorés. Il n'y a presque pas de rigidité cadavérique.
Qu'est-ce que
les autopsies ont montré ?
Rien sur lequel
on puisse mettre un nom.
Leurs organes internes sont liquéfiés, en quelque
sorte. Cette chose fait effet rapidement.
Donc, vous venez d'enlever votre casque...
vous avez envie de mourir ?
Le virus est libéré, s'échappe dans l'air,
puis se dissipe en moins d'une demi-heure.
- Vous en avez vu assez ?
- Beaucoup.
Donc, toutes les personnes qu'on a vu ce matin sont mortes
parce qu'elles se trouvaient dans le rayon d'origine du virus ?
Oui, s'ils avaient débarqué en ville une heure
plus tard, elles se porteraient bien.
C'est quelque chose de toute façon,
mais Orson Bailey, Trent Applebaum...
quand le pouvoir d'un 4400 se manifeste,
il peut s'intensifier rapidement.
Ce qui signifie que, si Jean Delynn Baker
transmet le virus...
Oui, ce n'est peut-être qu'un début.
Les médecins ont dit qu'ils ne pouvaient
stopper la croissance de mon cancer...
Et j'ai travaillé dur pendant toute ma vie, mais la tuberculose
a épuisé nos économies, et ma femme bien-aimée...
Mamy m'a dit de prier, donc quand
je vous ai vu à la télé, j'ai su...
- que vous m'aideriez.
- S'il vous plait.
Shawn ? C'est Lucy.
Il est prévu que vous vous adressiez
aux nouveaux diplomés. Tout le monde attend.
Shawn ?
Oui, je suis flattée. Je ne suis pas sûre de pouvoir
assumer un travail à l'heure actuelle.
Richard va pas mal voyager.
Ici, la garderie est de première ordre
et complètement gratuite.
Eh bien, dans un sens, je ne suis pas sûre
d'avoir les qualifications requises.
Je veux dire, assistante du directeur
des ressources humaines ?
J'ai eu ma première fille en sortant du lycée.
Mon CV entier peut tenir sur une demie-page.
Vous êtes une 4400.
Ca équivaut à un diplôme
de troisième cycle par ici.
De plus, Jordan m'a parlé de vous.
Oh, ça j'en suis sûre.
Il a dit que vous aviez un don d'empathie,
que vous étiez une organisatrice née,
et que vous aviez le chic
pour tirer le meilleur des gens.
Jordan  a dit ça de moi ?
Vous êtes une revenante.
Vous êtes intelligente.
Nous donnons des responsabilités
aux gens comme vous par ici.
Essuyez vos pieds.
Un virus mortel volatile a été libéré, et tu
t'inquiètes à propos de traces de pas boueuses ?
Ca reste la maison de quelqu'un.
Donc c'est ici que vivait
Jean Delynn Baker.
Jusqu'à ce qu'elle s'enfuisse, ouais.
Est-ce qu'elle a un agenda ?
Un genre de planning quotidien ?
Oui, mais je pense qu'il s'est évaporé quand elle s'est
rendu compte que la ville toute entière avait été anéantie.
Personne n'a contacté les parents ?
C'est leur maison. Ils dormaient à l'étage
quand le virus a frappé.
Ok, les gars, vous ne quittez pas cette maison
jusqu'à ce que vous ayez tout passé au peigne fin,
lettres, factures de téléphone,
listes de courses. Marco, écoute moi.
Trouve moi des caractèristiques particulères,
la manière dont elle pense.
Elle est en fuite. Je veux arriver avant elle,
peu importe où elle se dirige.
Flirt.
T'as entendu le monsieur.
Centre des 4400. Comment puis-je
diriger votre appel ?
Je ne voulais pas faire ça.
Je ne voulais pas les tuer. Je...
ces... ces cloques
elles me démangent tellement.
- Tuer qui ?
- J'ai besoin que vous m'aidiez, s'il vous plait.
Qui est-ce ?
Je suis une 4400, et il y a quelque
chose qui ne va pas chez moi.
Tout le monde meurt autour de moi, et je ne sais pas
comment l'arrêter. Je ne sais pas comment l'arrêter.
Dites moi votre nom et le lieu
où vous vous trouvez.
Combien de gens sont morts ?
Elle a dit des centaines, mais
ils n'en parlent pas aux infos.
Il se pourrait qu'ils essaient d'étouffer l'affaire,
et il y a une 4400 nommée Jean Baker ?
Elle a dit qu'elle restait dans un motel près
de la sortie de Squirrel Hill sur la route 65.
Passez moi le NTAC au téléphone.
Ouais ! Tu avais raison.
Philadelphie les a rétamé !
Combien as-tu gagné ?
$200 pour tante April.
Tout ça grâce à toi,
mon petit génie.
Maintenant, il me faut Chicago
contre New York, assez équilibré.
Chicago joue à domicile,
ce qui leur donne un avantage,
mais New York reste sur
une série de trois victoires.
Donc, qu'est-ce que tu choisis ?
Combien tu paries ?
Les 200 dollars,
ce qui ne sera pas assez pour que je prenne ma retraite,
mais il faut bien que je commence quelque part.
Alors, tu vois quelque chose ?
Est-ce  que tu m'aimes ?
C'est quoi cette question ?
Je veux dire, m'aimer pour moi-même...
ou parce que je te dis des
trucs qui vont se passer ?
Chérie, écoute.
Je t'aime pour ce que tu es,
pas pour ce que tu peux faire.
Toujours.
Ok ?
Je choisirais Chicago.
Chicago alors.
Maintenant, viens. Tante April
va t'emmener manger une pizza.
Va te nettoyer, et
enlève les trucs de ta mère.
Tu sais qu'elle
se crispe vite à propos...
Maia.
C'est la bague de fiançaille de ma mère.
Où l'as tu trouvée ?
Je joue toujours avec.
Cette bague a beaucoup de valeur,
ce qui veut dire qu'elle n'est pas faite
pour que les petites filles jouent avec.
Maintenant lave-toi bien,
ou je commande des anchois. Vas y.
Salut.
Ne le prends pas mal,
mais comment es-tu rentrée ici ?
Ton père m'a donné une clé.
Un peu tôt pour diner, non ?
Tôt pour manger.
Pas pour préparer.
Tu sais cuisiner ?
Désolé, je suis un neurochirurgien
de classe mondiale, pas un chef.
Mais je peux vider un sac de courses
mieux que personne.
Mais je dois t'avertir,
tu ignores la règle n°1 de papa.
Qui est ?
Plus tu passes de temps et d'attention
à préparer une fête de famille...
plus il y a de chances
qu'elle ne se produise pas.
Je suppose que tu connais
bien le bonhomme.
Ce qui signifie que tu me connais aussi,
ce qui, je suis désolé, est vraiment bizarre.
Tu dois admettre que c'est
un peu étrange pour moi aussi.
Nous avons une relation de 8 ans,
et je dois garder à l'esprit
qu'elle n'existe pas vraiment.
Alors, dis moi, est-ce que j'étais, genre
le premier de la classe en fac de médecine ?
En quoi est-ce important, Kyle ?
Tu n'es pas en compétition
avec toi-même.
Je suis juste curieux.
Eh bien tu ramènes
tout le temps ce sujet.
C'est plus que de la curiosité.
Et alors, si ça l'est ?
Si tu savais qu'il y avait un univers parallèle où se promène
une version de toi-même meilleure et plus intelligente,
comment te sentirais-tu ?
Il n'était ni meilleur,
ni plus intelligent. C'était toi.
Il  a juste eu des options
que je n'aurai jamais.
Pas de 4400, pas de coma.
Il a pu aller en fac de médecine.
Qui dit que tu n'as pas
cette option ?
J'ai 21 ans, je suis en seconde.
Tu as commencé un peu en retard. Tu continues
de penser que je connais deux Kyles. C'est faux.
Je ne connais que toi.
Tu veux être médecin ?
Je sais de source sûre que tu peux réussir
les tests d'admission en fac de médecine.
Jean Baker est dans un motel
à 16 kilomètres de là.
A l'heure actuelle, la moitié du NTAC se dirige
là-bas. Mortimer et Falcone doivent déjà y être.
C'est bizarre, hein ? Répondre à un tuyau
venant du centre des 4400 ?
Shawn m'a dit qu'il voulait
coopérer avec nous.
Je suppose qu'il était sérieux.
Pardon, on est du NTAC.
On a besoin de passer.
Je vais vous faire passer.
Alors, qu'est-ce qui se passe ici ?
Un chauffeur routier mort.
On suppose une mort subite.
Jean Delynn Baker ?
Non, non, non, que faites-vous ?
Je vous ai appellés à l'aide.
On sait. Venez avec nous.
Vous m'effrayez, arrêtez, s'il vous plait. Ca commence
à me démanger quand j'ai peur. S'il vous plait,
éloignez vous de moi !
Mon dieu.
Ce chauffeur est mort
il y a moins de 3 heures.
Ouais, et il n'a pas pu prendre
Jean plus de 2 heures avant.
Ce qui signifie qu'il a été exposé,
infecté, et tué, en quoi, 120 minutes.
C'est plus rapide que
tous les virus que j'ai vu.
Mortimer et Falcone.
On dirait qu'on joue les renforts. Baldwin.
Ce n'est pas ma faute.
Qui est à l'appareil ?
J'ai appelé pour de l'aide. Vous avez envoyé
du gaz lacrymogène dans ma chambre !
Jean Baker ?
Comment vous avez eu
le téléphone de Mortimer ?
Comment est-ce que
vous croyez que je l'ai eu ?
Ils m'ont fait peur.
Ils sont venus frapper à ma porte.
Qu'est-ce que vous leur avez fait ?
Je suppose que vous avez cru que leurs combinaisons
les protégeraient ? Eh bien, vous aviez tort,
Ok ? Personne n'est à l'abri.
C'est pourquoi je vous mets en garde...
Restez loin de moi, ok ?
Laissez tout le monde à distance.
- Où êtes-vous ?
- Je roule.
Je pense qu'elle a pris leur voiture.
Appelle Jarvis. Qu'elle la mette sous surveillance.
Jean, dites-moi où vous êtes,
où vous allez. On veut vous aider.
Non, j'ai déjà essayé ça.
Personne ne peut m'aider, personne n'a jamais pu.
Pourquoi ce serait différent maintenant ?
Je sais que vous ne voulez
tuer personne,
mais écoutez moi, le virus qui se développe
en vous est incroyablement mortel.
J'ai toujours été toxique, j'ai empoisonné
toutes les relations que j'ai eu.
C'est différent.
Oui, ils l'ont rendu réel.
Mes parents disaient toujours que
j'étais une catastrophe ambulante.
Ils n'auront jamais l'occasion de voir
à quel point ils avaient raison.
Jean, ça n'est pas obligé de se passer comme ça.
Si vous voulez que tout s'arrête, c'est possible.
Trouvez un endroit désert, garez-vous,
et attendez qu'on vienne vous retrouver.
Je n'ai pas besoin de vous.
Je peux prendre soin de moi-même.
Qu'allez vous faire ?
Je vais mettre fin à ça
avant de tuer quelqu'un d'autre.
Mettre fin à quoi ?
Cet appel, cette journée, tout.
Non, Jean, attendez.
Ne raccrochez pas. Ecoutez moi.
Adieu, baldwin.
Elle a dit qu'elle allait se tuer.
Je ne crois pas que ce soit la solution. Ça
pourrait déclencher une autre diffusion du virus.
Est-ce qu'on l'a localisée ?
Oui, elle roule vers l'ouest sur la route 99.
Jarvis a mis 3 hélicos sur le coup.
Si elle ne se gare pas,
ils ont ordre de l'incinérer.
Des vacances ?
Pour combien de temps ?
Un mois, peut-être deux.
Je ne sais pas.
Vous croyez que le centre, le mouvement,
a besoin de ça en ce moment ?
Je ne sais pas Matthew, mais je suis sûr
d'en avoir besoin maintenant.
Je crois que vous allez vous contenter
d'un long week-end.
On m'a dit que
Puget Sound était sympa.
Ok, vous ne m'écoutez pas.
Je vous ignore.
Il y a une différence.
Ecoutez.
Je ne dis pas que
je ne peux pas le faire.
Je dirigerai ce mouvement.
Mais Jordan
vient juste de mourir,
et j'ai besoin de temps
pour m'y faire.
Vous allez devoir faire votre deuil
rapidement, comme nous tous.
Ça s'appelle être un adulte.
Ne me faites pas la morale
au sujet de mes responsabilités.
Vous venez d'arriver ici,
et si cet endroit a besoin de moi,
comme vous le répétez,
alors il va devoir faire
en fonction de moi.
En fonction de vous ?
On peut faire ça.
Mary O'Connell. Enlevée en 1972.
Empathie très prometteuse.
Robert Fields, 1987. Génie des nombres
et de la classification statistique.
- John Gersten...
- Qui sont ces gens ?
Des remplaçants potentiels.
Aucun d'entre eux n'aurait le même impact que vous, mais
je suis décidé à faire avancer le centre, avec ou sans vous.
Jordan avait l'habitude de me parler
comme ça parfois. Il était doué pour...
me faire voir les choses
de son point de vue.
Vous ?
Vous n'y êtes pas encore.
Votre pouvoir de guérison
vous rend unique.
Jordan le savait.
Je le croyais.
Je suis venu ici travailler avec vous,
mais vous me demandez de faire en
fonction de vous, et ça, je ne peux pas.
Alors, vous allez devoir passer pas mal
de temps à bien étudier cette liste,
parce que je m'en vais.
Je suis certain que vous n'hésiterez
pas longtemps cependant.
Je sais qu'il y a une forte demande
pour la classification statistique.
C'est impossible.
Mortimer et Falcone portaient un
équipement anti-biologique dernier cri.
Ce truc a été élaboré pour résister
a une attaque d'anthrax.
Ils sont morts, Marco.
Apparemment, ce qu'elle libére
est un peu plus mesquin que l'anthrax.
Si ça passe au travers de ces combinaisons, ça veut
dire que l'antigène opère à un niveau sub-atomique.
Ce qui le rend
pratiquement inarrêtable.
Ouais, à peu près.
Jean m'a dit que Mortimer et Falcone
l'avaient effrayée. Est-ce possible...
que la diffusion du virus
soit liée à son état émotionnel ?
Plus que possible,
c'est fort probable.
Sa pharmacie ressemble à une enseigne lumineuse
affichant "troubles de la personnalité borderline".
Elle a des crèmes à la cortisone
pour l'urticaire dû au stress,
un assortiment des
meilleurs psychotropes...
Xanax, Prozac...
Ouais, on a compris, Marco.
C'est une loque humaine.
Une loque humaine dont le corps agit comme un système
de distribution pour le virus qu'elle produit...
de la même manière que les fleurs
répandent leur pollen.
Quoi ? Elle émet des spores ?
Un truc dans le genre.
Ecoutez, les spores ne sont que des entités
reproductives émises par un système vasculaire.
Le corps humain est
un gros système vasculaire.
Qui fonctionne grâce
à la circulation sanguine.
Oui, qui peut accélérer ou ralentir,
suivant l'humeur ou les sensations.
Donc quand la circulation sanguine de Jean s'accélère,
qu'elle soit en colère, confuse, contrariée,
peu importe... le virus mortel
se répand dans l'air.
On arrive à sa voiture, Marco.
Un conseil pour la gérer au mieux ?
Euh... Ne l'énervez pas ?
- Salut.
Comment allez vous, Lily ?
Bien.
J'ai entendu que tu partais
quelques temps.
C'était rapide.
Peu importe... Ouais, je ne sais pas
combien de temps je serai parti.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Pour commencer,
je vais disparaître un moment,
et après, hum,
je ne sais pas, qui sait ?
Je veux dire, je n'ai pas à travailler ici,
à guérir les gens, donc...
je pense que je pourrais
aller n'importe où.
Donc tu vas juste parcourir
la planète, style "kung fu" ?
Je ne vais pas me raser le crâne, ni porter une
robe... mais oui, quelque chose dans le genre.
Eh bien tu pourrais
emmener ça avec toi,
regarder les adresses d'expédition...
t'arrêter à Gloucester, Massachusetts,
guérir quelqu'un rapidement,
et continuer ton chemin.
Tu es au courant pour les lettres ?
Shawn, il y en a partout.
Chacune plus triste que la précédente.
C'est plus que tu ne peux faire.
Ca m'a donné une idée, cependant,
mais, tu sais, tu pars,
donc on en reparlera à ton retour.
Non, Lily,
je veux dire, comme je l'ai dit, je ne sais pas
quand je reviendrai, donc je t'en prie,
j'adorerais entendre
ce que tu as à dire.
Très bien, donc, j'ai pensé...
je veux dire, nous ne sommes pas un hôpital,
et nous ne sommes pas une oeuvre de bienfaisance.
et pourtant, des milliers de ces demandes.
continuent d'affluer chaque jour,
Ce n'est pas étonnant que tu te sentes submergé.
Nous ne sommes pas préparés à ça.
Oui, exactement, c'est pour ça
que je dois partir d'ici.
Et si on montait une fondation ?
Une partie du centre, mais séparée.
Engager du personnel dont l'unique travail
serait d'ouvrir ces lettres et
trouver les cas
qui en ont le plus besoin,
les gens que personne n'a pu aider,
mais que nous pouvons aider.
Mais ça revient à dire non
à des milliers de personnes.
C'est exact, Shawn, mais
si on pouvait dire oui à une ?
Je veux dire, tu guéris
une personne par jour,
chaque jour.
Ca reste un sacré travail...
de décider de qui le mérite plus.
Eh bien, tu formes un comité avec
des médecins et
des assistantes sociales.
Et toi.
Oh. Bien...
Allez, je veux dire, c'est ton idée, tu devrais
au moins être là pour faire en sorte que ça se fasse.
Oui, je viens de prendre un boulot
aux ressources humaines.
Je pense pouvoir
te transférer, probablement.
Avez trouvé le corps à l'interieur ?
On ne peut pas
s'approcher encore assez.
Dès que vous pouvez,
on a besoin de le récupérer.
Elle a dit vouloir en finir.
Di'...
Je suppose qu'on peut renvoyer Marco et
ses gars à la base, les laisser chercher
l'effet domino, sur ce cas là.
Pardon.
Baldwin.
J'y étais presque, mais...
- Je ne sais pas...
- Jean ?
Je ne pouvais pas le faire.
C'est bien, personne ne vous veut morte.
Dites moi juste où vous êtes.
Non, vous ne pouvez pas m'aider.
Le centre des 4400 ne peut pas
non plus, mais qu'importe.
Je sais enfin où
je suis supposée aller.
Dites moi où.
Je vous retrouve là-bas.
Vous avez déjà lu la bible,
Baldwin ?
Je suis allé au catéchisme.
J'ai passé du temps dessus
tout à l'heure, au motel.
"Le temps est à portée de main".
C'est "Révélations", n'est-ce pas ?
Mais en connaissez-vous la signification ?
Je parie que non.
Voyez,
ces cloques...
elles se forment sur ma main.
Vous comprenez ?
Je ne suis pas sûr, Jean.
Ils parlent de moi dans ce livre.
Vous avez une famille ?
Jean, de quoi
est-ce que vous parlez ?
Allez les voir.
Serrez les fort dans vos bras. J'ai finalement
compris pourquoi ils m'ont renvoyé.
Je fais partie de leur plan,
ils veulent que je le fasse.
Faire quoi ?
Purifier l'humanité.
Elle a cité "révélation" ?
Ce n'est jamais un bon signe, Tom.
Elle voulait qu'on l'aide, elle voulait arrêter tout ça
et maintenant elle croit être la fin du monde,
Qu'est-ce qu'elle fait ?
Elle a dit qu'ils voulaient
qu'elle fasse ça ?
Eh bien, ça implique que
ce n'est plus entre ses mains.
La destinée.
Elle se dégage des responsabilités.
Oui, c'est une manière de gérer le fait d'être un
fléau ambulant... prétendre ne pas pouvoir décider.
Je ne crois pas qu'elle veuille y repenser.
Je crois qu'elle veut juste en finir.
C'est son état d'esprit.
Ça ne nous dit toujours pas où elle va.
Elle est sur pilotage
automatique, Tom.
Tu sais ce que je crois ?
Elle fait ce qu'elle voulait faire avant que
les cadavres ne commencet à s'empiler.
Oui, Marco.
Aujourd'hui on est mardi, hein ?
On est mercredi, Marco.
Excuse.
Elle n'a écrit qu'une seule chose
pour cette journée.
Elle a rempli une demande
de recherche d'emploi
dans le centre ville de Portland.
Enfoiré !
Je n'y crois pas.
Je rêve, ou ne m'as tu pas dit
que Chicago gagnerait ?
Tu sais ce que j'ai parié ?
200$.
La bague de fiançailles
en diamant de ma mère,
et maintenant je ne l'ai plus,
tout ça parce que je t'ai cru,
je t'ai fait confiance,
et tu m'as laissé tomber.
Tu m'as menti.
Tu as dit que gagner
n'était pas important.
Que tu m'aimerais quand même.
Alors tu savais que Chicago
allait perdre, n'est-ce pas ?
Depuis le début,
ce n'était qu'un test.
Une fondation ?
Ne pensez vous pas
qu'on a déjà assez à faire ?
C'est une personne par jour. Une fois que ce sera prêt et
en marche, ça ne prendra pas beaucoup de mon temps.
Je croyais que vous
cherchiez un peu d'intimité.
En faisant ça, vous allez être
sous les projecteurs.
Oui, mais ce sont mes conditions.
Une bonne publicité.
Pas trop dur à mettre en marche.
On pourrait trouver des grands noms
pour ce comité de filtrage.
Je pense que c'est une bonne idée.
Je suis content que vous approuviez,
mais je ne demandais pas
vraiment votre permission.
Je n'en espérais pas moins.
Jean.
Baldwin ?
Exact.
Vous auriez dû rester éloigné.
Regardez autour de vous.
Tous ces gens,
ils n'ont rien fait pour vous blesser.
Ils n'ont rien fait
pour m'aider non plus.
De plus, ça n'a pas d'importance. Je n'ai pas
le choix. Je fais ce qu'ils voulaient que je fasse.
Vous n'êtes pas obligée d'accepter ça.
Vous avez le choix.
Oui, comme j'ai eu le choix
quand on m'a enlevée.
Je n'ai jamais eu le choix.
Jamais.
Ils ont pris la fille
adéquate pour ce boulot.
Qu'est-ce que vous faites ici, de toute façon ? Vous auriez dû
retourner auprès de votre famille, comme je vous l'avais dit.
Non. Je suis juste
où je voulais être.
Alors vous devez
avoir envie de mourir.
Vous pensez être ici pour tuer des gens.
Je pense être ici pour vous arrêter.
Ils vous ont infecté, Jean,
et c'était mal,
mais vous n'êtes pas obligée de les laisser
faire de vous une meurtrière massive.
Je suis déjà une tueuse.
Non. Non. Vous n'avez pas décidé de tuer qui que
ce soit. Mais c'est ce que vous faites à cet instant.
Peu importe ce que vous pensez au sujet de la
destinée ou de la foi, peu importe... Vous avez tort.
Vous n'êtes pas obligée de faire ça.
Vous n'êtes pas obligée.
Vous voulez entendre
un truc marrant ? Je...
je vous crois.
Mais il est trop tard.
Oh... elles sont trop développées.
Je ne peux plus
l'arrêter maintenant.
Elles me démangent tellement.
C'est vrai.
Sacrée journée.
Comment tu tiens le coup ?
Eh bien...
j'ai un rendez-vous avec
le conseiller psychiatrique lundi.
J'ai sauvé des milliers d'innocents,
mais j'ai dû abattre une femme pour ça...
Tu as fait ce que tu devais faire.
En tout cas, euh,
je ne suis pas sûr que ce soit le bon moment,
mais je t'ai fait un petit truc.
C'est un genre de...
eh bien, une version falsifiée du journal de Maia.
Ca devrait tromper à peu près tout le monde.
Tu as bricolé ça pour que
le NTAC me laisse tranquille ?
Je sais que c'est un gros truc, mais
tu étais en quelque sorte à leur merci, donc...
Ca pourrait m'attirer beaucoup de problèmes.
Ca pourrait t'attirer beaucoup de problèmes.
Oui, euh, tu n'es pas obligée
de l'utiliser si tu ne veux pas.
Je te donne juste une option.
C'est fou.
C'est peut-être aussi une des choses les plus
gentilles qu'on ait jamais faite pour moi.
Je voudrais vous remercier
pour le travail bien fait.
Vous avez dû être très persuasive.
J'ai juste dit ce que je pensais.
Votre idée de fondation était géniale.
Vous voulez dire votre idée,
n'est-ce pas ?
Est-ce qu'on doit
garder ça secret ?
Vous et Shawn avez eu tous deux ce que vous vouliez,
et beaucoup de gens malades vont recevoir de l'aide.
Eh bien, vous avez fait beaucoup
pour le centre aujourd'hui,
et je ne l'oublierai pas.
Hey, Matthey,
vous savez ce que le centre
représente pour moi ?
Quoi ?
Loyer gratuit et
garderie pour ma fille.
Je ne suis pas une gamine de 18 ans. Je n'ai pas
besoin de me découvrir un pouvoir magique.
Donc, en d'autres termes...
vous n'êtes pas une vraie croyante ?
Est-ce un problème ?
Pas du tout.
Moi non plus.
Tu as l'air lessivé.
Ouais, ne m'en parle pas.
Tu n'étais pas obligée de faire ça.
Eh bien, ce n'est pas moi.
C'est ton fils qui a cuisiné.
Kyle ?
Je parie qu'on lui a filé
un coup de main.
Eh bien, tu sais, on a pu discuter.
C'était sympa.
Comment s'est passée ta journée, Alana ?
Eh bien, j'ai acheté ces objets de ce jeune artiste, cette fille
de Bed-Stuy, (Bedford-Stuyvesant, quartier de New York)
autodidacte, et elle a peint
ce bout de jardin
dans son arrière-cour, où il fait nuit,
et le ciel est tellement riche,
et profond...
Vous allez bien ?
Plus ou moins.
Je parie que vous aviez presque oublié.
Non,
mais je pensais, étant donné les évenements
du jour, vous donner un petit délai.
Eh bien, ce n'est pas nécessaire.
C'est une bonne lecture.
Plein de trucs sympa
sur Bob l'Eponge.
Merci.
le NTAC a travaillé en collaboration
avec les services policiers locaux et nationaux
dans l'enquête du meurtre de Jordan Collier...
Bien qu'aucune arrestation n'a encore été effectuée,
le NTAC affirme que des progrès ont été réalisés...
Les déclarations officielles des fédéraux indiquent que l'enquête prend
une direction positive et sont confiants qu'elle va mener à l'arr..
Ses yeux étaient plus étroits.
Oui, c'est lui.
Sa bouche était plus plate,
pas très souriante.
C'est lui.
Traduction par Cedr_c et Ny_Stuf
Syncho et correction par Kiff
Resynchro Dvdrip par Freelanceur
www.forom.com