Quelle drôle d'histoire.
Quoi donc ?
Ils parlent de l'équipe d'aviron
brésilienne.
Elle s'entraînait sur l'Amazone,
qui est plein de piranhas,
et les bateaux ont chaviré.
Ils auraient pu se faire
manger le braquemart !
C'est leur morceau préféré,
aux piranhas ?
C'est pas braquemart !
C'est barreur,
celui qui donne la cadence.
Si j'étais un piranha
je toucherais pas aux braquemarts.
Mais ça n'est pas...
- T'as pas capté hein ?
- J'ai pas capté.
J'ai bien vu.
Si tu étais piranha,
à quoi tu t'attaquerais ?
Je mangerais plutôt
des chips.
Tu rigoles ? Il rigole ?
Bien sûr que le film l'intéresserait.
Qui joue dedans ?
Le type qui a joué qui ?
Harry Potter ?
Jamais entendu parler.
Un petit sorcier à lunettes ?
Andy a plus de 40 ans vous savez.
Ils ont un rôle pour lui ? OK.
Quel serait le cachet ?
Vous avez plus d'argent
que de bon sens.
Non, je suis bien son agent.
L'Amazone ? J'ai eu un mec qui
voulait "emprunter le fleuve boueux".
Tu lui as répondu quoi ?
"D'accord,
si tu paies."
- Et lui ?
- Il a été un peu choqué.
Ça m'étonne pas.
Mais le pire ç'a été quand
j'ai mis comme condition
de faire beaucoup de photos,
pour montrer à maman.
J'ai plus soif.
Toc toc toc, salut !
Ça va ?
Superbe épisode ce soir,
très très drôle.
Quelle partie tu as préférée ?
- T'as pas regardé hein ?
- Pas ma tasse de thé.
Pour être honnête
je ne m'y fais pas.
Parlons affaires. Ça te dirait,
3 jours avec Billy Piper ?
- 3 jours avec Billie Piper ?
- Ça paie bien, pour un rôle court.
De quoi tu parles ?
Billy Piper.
Un petit sorcier à lunettes.
Tu veux dire Harry Potter ?
- J'ai dit quoi ?
- Billie Piper.
- Et c'est qui lui ?
- C'est une femme, une actrice.
Dans "Doctor Who".
- Tu regardes la télé ?
- Tu oses me demander ?
Je viens de m'acheter
un super écran 52 pouces.
52 ? Ton appart est trop petit.
C'est vrai, j'ai pas réfléchi.
Et ça brille trop.
Le bronzage du présentateur
m'explosait la rétine.
Gros maux de tête,
je l'ai remise dans sa boîte.
J'ai ma petite télé portable.
Tu voudrais pas l'acheter ?
- Elle t'a coûté combien ?
- 3500 £.
Tu me la vends combien ?
Prix d'achat, 3500 £.
Pas d'accord.
C'est de l'occasion,
fais-moi une remise. 1500 £.
Tu te fous de moi ?
Plutôt la détruire !
Ton offre est minable.
Bon, parle-moi du projet.
Gros film anglais, plein de stars
dont Dame Diana Rigg.
C'est ton ticket d'entrée
dans le milieu du cinéma.
Et j'ai demandé d'emblée
si tu serais payé...
même si tu jouais très mal.
Ils ont dit que oui.
- Une affaire en or.
- T'as pas demandé ça !
J'avais peur qu'ils voient ta série
après t'avoir embauché,
et qu'ils te virent.
Mais ils avaient déjà vu la série.
Ils l'ont vue ?
Parce qu'ils sont du métier
et regardent la télé. Tu vois !
- Et s'ils m'achetaient ma télé ?
- Ne leur demande rien.
Dis-leur que j'accepte.
Demande Maggie comme figurante,
je ne passerai pas 3 jours...
avec des acteurs inconnus.
Quel cauchemar. Appelle-les.
- Non, plus tard.
- Non, maintenant.
- Je sors, alors.
- Appelle-les d'ici.
Je ne veux pas leur parler
devant toi.
- Ne leur parle pas de ta télé.
- Dans ce cas, j'appelle d'ici.
Ridicule.
- On commence par quelle scène ?
- La 2ème du 1.4.1.
Je vous présente Warwick.
Enchanté.
Voici ma fiancée Claire.
- Tu connais tes répliques ?
- Je n'en ai que deux.
Tu es sûr que la bouffe
est gratuite ?
Voici mon agent.
- Darren Lamb, enchanté.
- Je te présente Warwick.
Où ça ?
Oh, un nain. Bonjour.
Je vais chercher des cafés.
- J'ai oublié votre nom.
- Warwick.
Petit et rigolo,
comme vous.
J'aimerais vous montrer
votre place.
D'accord. Ne...
Ce sont vos vêtements ?
Non.
Vous vous habillez où ?
Au rayon enfants ?
Au rayon jouets ?
Vos chaussures ressemblent
à des bottines de nounours.
Parfois, les peluches
portent des baskets.
Vous porteriez ce genre
de chaussures ?
Il y a des boutiques
spécialisées, et Internet.
Internet. Logique.
Malin.
Je tiendrais
dans votre maison ?
- Vous parlez de quoi ?
- De l'Internet et tout ça.
Écoute ça. Je pourrais le suivre
jusqu'à sa minuscule maison,
et la nuit, appliquer mon visage
à la vitre comme Godzilla,
et lui foutre la trouille du siècle !
Ou bien passer ma main,
comme King Kong...
Qu'est-ce que tu fous ?
- On bavarde.
- T'es encore là ?
On doit apprendre
nos répliques.
À plus.
- Agent.
- Idiot.
Elfe sylvestre,
pourquoi pleures-tu ?
J'ai beau souffler,
ma flûte reste silencieuse.
Sans ma musique,
les oiseaux ne pourront chanter
pour saluer le matin.
- Je peux jeter un œil ?
- D'accord, mais...
un simple garçon ne peut m'aider.
Particulièrement s'il est vêtu si...
bizarrement.
Maintenant, essaie-la.
La douce musique renaît !
Mais, simple curiosité,
tu as toujours tes outils
sur toi ?
Toujours prêt.
Coupez. Merci. Vérifiez la porte.
J'aimerais un verre d'eau.
- Vous êtes mariée ?
- Oui.
Ça ne m'arrêtera pas.
Une alliance ne signifie rien.
Ce siège est libre ?
Oui.
Comment allez-vous ?
Bien.
J'ai encore mes lunettes,
mais je n'en ai pas besoin.
C'est juste pour le personnage.
Même si c'était le cas,
je ne lis jamais.
Bien.
Quoi ?
Des clopes.
Vous êtes fumeur ?
Moi ? Un peu. Et vous ?
Non.
C'est bien, vous êtes raisonnable.
Faut que je diminue.
Je l'ai déjà fait avec une fille.
Quoi ?
La chose.
- Alors si vous cherchez...
-Daniel ?
Voilà ma mère.
Dites qu'elles sont à vous.
Que fais-tu ?
Rien, elle essayait
de me donner des clopes !
Pas du tout !
Soyez plus responsable,
vous pourriez être sa mère.
En plus, elle m'a dragué.
Ça ne m'étonne pas,
tu es magnifique. Allons-y.
- Ça me rend malade.
- Quoi ?
Ces nains du show-biz,
usant de leur pouvoir
pour se faire des super nanas.
- Qui, Warwick ?
- Non, Paul Daniels.
Si elle aime les petits,
tu as ta chance.
- Je ne suis pas petit.
- Si.
1,77 m. Taille moyenne.
Pour ta génération.
- Je suis né dans les années 60.
-Au début.
- Pas vraiment non.
- 1960 ?
- Non.
- 1961 ?
- C'est pour ça que tu n'as pas grandi.
- J'ai grandi.
Les œufs en poudre,
le rationnement...
- C'était pendant la guerre !
- Peu importe.
Tu sais quoi ?
Tu fais le complexe
de l'homme petit.
Et c'est quoi ?
Mauvais caractère, ronchon,
soif de pouvoir et de respect.
Comme ce petit mec célèbre,
avec un nom qui commence par un "n".
- Napoléon ?
- Noel Edmunds.
Je ne suis pas petit,
je suis de taille moyenne.
Je comprends que ça t'énerve.
Regarde-le,
encore plus petit que toi...
- Je suis pas petit.
- Et il attire toutes les belles femmes.
- Mais moi aussi.
- Non, tu plais à personne.
T'inquiète pas pour moi.
Il y avait celle qui ressemblait
à Ronnie Corbet.
- On sait pourquoi tu l'as draguée.
- Pourquoi ?
Tu pouvais la regarder dans les yeux !
C'est pas un concours.
Pas comme si elle nous avait repérés,
et avait choisi le plus petit.
- C'est qui le plus petit ?
- Lui !
- Tu vois ? Mauvais caractère.
- Je dis juste que,
si elle nous avait rencontrés
en même temps,
on ne sait pas
qui elle aurait choisi.
J'ai ma petite idée.
Elle aurait choisi celui...
Qui ?
Je ne dirai rien,
j'aurais l'air présomptueux.
Si elle était célibataire
et nous avait rencontrés...
Dis-moi !
Bon sang, réfléchis.
- Je réfléchis.
- Avec ton cerveau.
N'envahis pas le mien.
- C'est moyen, hein ?
- J'en ai assez.
On ira dans un bon restaurant
ce soir, je t'invite.
D'accord.
Salut les mecs,
vous faites quoi ?
On termine notre repas.
Super. Merci pour tout à l’heure
avec ma mère.
Mon offre est toujours valable.
Ton offre ?
Tu sais...
Je vais chercher à boire.
Vous prenez quoi ?
- Thé.
- Un bourbon pour moi, ma poule !
Il n'y a que du café et du thé.
Un kawa alors, mais fort,
j'aime pas la lavasse.
Quand elle reviendra,
trouve une excuse pour partir.
Tu as prévu quoi ?
- Tu l'as déroulé ?
- Toujours prêt.
J'espère qu'il est assez grand.
Je peux ravoir ma capote ?
"Puis-je avoir" ma capote ?
- S'il vous plaît.
- Oui.
Ça ne s'appelle pas une capote.
- Durex ?
- Non, c'est une marque.
Puis-je avoir mon préservatif ?
Puis-je avoir mon préserv...
atif.
Je peux le ravoir svp ?
N’as-tu pas oublié
quelque chose ?
Merci, Dame Diana.
- Tu comptes t'en servir ?
- Oui, ça ira.
Elle a de la chance.
Vous vous mariez avec... ?
C'est très gentil à vous.
Gentil ?
Mon ami Andy Millman et moi,
on parlait,
et il s'étonnait
que vous ayez choisi quelqu'un...
comme Warwick, plutôt que
quelqu'un comme lui.
Vous n'aimez que les gens petits ?
Je ne l'aime pas pour sa taille,
mais pour sa personnalité.
Alors ça va.
Parce qu'Andy disait,
si vous préférez un type
un peu plus grand, il est partant.
Donc,
votre ami est arrogant au point
de croire qu'un mot de lui,
et je quitte mon fiancé,
juste parce qu'il est plus grand ?
Vous vous rendez compte
comme c'est insultant ?
- Ça dépasse les bornes, hein ?
- Et comment.
- Il n'aurait pas dû dire ça, hein ?
- Non.
Oui !
C'est bon ici.
Profitons de mon argent.
Le gamin se défonce !
C’est magnifique ici,
mais déprimant.
Pourquoi ?
Au lieu d'un homme normal,
me voilà ici avec toi.
Tu es tout excusée.
Non, je veux dire,
si c'était un rencard.
La seule personne friquée
à qui je plaise est un ado.
Ça pourrait être pire. C'est une star,
et il a son propre préservatif.
Excusez-moi,
c'est un peu...
- Puis-je avoir un autographe ?
- Avec plaisir.
- À Emma.
- Pas de problème.
Pourriez-vous me rendre service,
et demander à cette femme de faire
taire son fils, il m'exaspère.
Merci.
Je m'y ferai jamais. À quoi ça sert,
un nom sur un bout de papier ?
C'est bizarre en effet.
Elle lui a dit
que ça venait de toi.
La voilà qui arrive.
Excusez-moi.
Ça vous déplaît
que j'emmène mon fils au restaurant ?
Oui, s'il est comme ça.
- "Comme ça" ?
- Ce n'est pas à nous de supporter...
Andy, non.
Vous passez à la télé,
alors vous voulez tout régenter ?
Ça n'a rien à voir.
Mais il fait des bruits.
C'est un restaurant, nom de Dieu.
- Je n'y peux rien !
- Si, vous avez décidé de l'avoir.
Évidemment que je l'ai voulu.
Vous serez ravi d'apprendre
que nous partons.
Je vous souhaite
une bonne soirée,
et d'ouvrir les yeux
sur votre méchanceté.
C'est ça, c'est ça.
- Je n'avais pas remarqué...
- J'essayais de te le dire.
- Tu aurais pu m'en parler.
- J'essayais.
Salut Andy, mon pote,
moi c'est Paul.
Je passais par là.
Tu veux commenter ton agression
d'un enfant trisomique ?
Une femme est venue
nous raconter
que tu avais insulté
son enfant trisomique.
Vous êtes journaliste ?
En quelque sorte, mon pote.
Je cherche à rétablir
la vérité, avec ton aide.
Alors, le trisomique faisait du boucan,
tu lui as dit de la fermer et sa mère...
Je n'ai dit à personne
de la fermer.
Le monde devient fou,
on peut plus dire ce qu'on pense.
Déjà, je ne le savais pas trisomique.
Donc t'es au restau
avec ta copine...
- Pas "ma copine".
- C’est une amie fille, non ?
Je mettrai "sa copine",
ça les affole.
- Et elle n'est pas folle !
- En sténo...
Tu as entendu ce boucan
et ça t'a rendu dingue.
On peut plus dire "dingue"
de nos jours hein ?
Il faisait du bruit,
ça m'a rendu un peu...
Dingue. Ce gamin dingo
t'a rendu dingue.
On peut plus dire "dingo" hein ?
Ni "fou".
Mais non. Spécifiez que j'ignorais
qu'il était trisomique.
- D'accord.
- Écrivez alors !
Vous n'écrivez rien !
Tu t'es plaint,
la mère est venue piquer une crise.
- Elle était agitée...
- Donc dingue ?
Disons qu'elle est devenue
plus dingue que son fils ;
tu dirais
qu'elle était devenue folle ?
- Disons "folle".
- Non.
On peut plus dire "fou" hein ?
Si on veut le dire, on peut plus.
- Il faut que j'y aille.
- Merci mec, j'ai tout ce qu'il faut.
"Pris d'une crise de rage
qui étonnera plus d'un fan,
Andy Millman, si cool et si drôle,
a perdu son calme
et agressé un enfant trisomique,
qui dérangeait son repas
dans un restaurant à 100 £."
100 £ par personne ?
Plutôt 80.
200 £ pour deux personnes ?
T'as pas honte ?
Désolé, ça me rend malade.
"Millman et sa petite amie
avaient glouglouté du vin."
- Ah, bourrés.
- J'ai bu qu'un verre.
- Mais tu as glouglouté ?
- Hein ?
- Selon le journal tu glougloutais.
- Quoi ?
Ne jamais glouglouter.
Toujours siroter, jamais glouglouter.
Arrêtez avec ce "glouglouter" !
Je n'ai pas bu de vin.
Maggie, si. Moi, j'ai bu une bière.
"Millman avait bu beaucoup de vin,
et a agressé verbalement un enfant
innocent et sa mère stupéfaite,
qu'il a qualifiée de
'dingo, comme son fils'."
- J'ai pas dit ça.
- Quelqu'un a dû le dire.
Mme Maureen Wilson dit :
"J'étais une fan d'Andy,
mais après cet accès de haine,
s'il croit que je regarderai sa série,
il rigole !"
Elle t'a attaqué avec ta propre
phrase-culte. Très malin !
Comme si elle avait dit ça,
vu son état de colère !
Qu'est-ce qu'on peut faire ?
Un procès ?
Ça vaut pas le coup.
Demain, ce journal
emballera des épluchures.
- Des épluchures de luxe...
- Vu tes repas à 200 £ !
- Ça ne m'a pas coûté 200 £.
- Ici on dit 230.
- Mensonges.
- Mais c'est écrit.
Ce n'est pas toi qui mens,
c'est eux.
Ils inventent tout non ?
Je n'en suis pas sûr.
Jamais entendu dire qu'un journal
inventait des choses ?
Bien sûr que si.
Même à votre sujet.
Quand ils ont dit que t'étais allé
voir la prod' d'EastEnders,
pour les supplier à genoux
de le reprendre,
et que tu avais éclaté en sanglots.
Ils ont inventé ça !
Non ?
N'importe quoi.
Le temps nous le dira.
Autre chose ?
Passons à cette histoire
avec Andy Millman.
Qui est-ce ?
Ce type qui dit
"il rigole?".
Au restaurant,
il a insulté un enfant trisomique.
L'enfant et sa mère
sont sous le choc,
n'ayant rien fait
pour mériter cette attaque.
- Il l'a frappé ?
- Nous l'ignorons.
S'il l'a frappé,
il doit être banni des plateaux télé.
Une autre nouvelle,
Andy Millman a frappé
un enfant trisomique.
On peut se demander
s'il y a une loi pour nous,
et une autre
pour les riches et célèbres.
Tony est au téléphone.
Que pensez-vous de Millman ?
Que dire ? C'est dégoûtant.
Révoltant.
Pardonnez mon langage,
mais ce type est une merde.
On vous pardonne,
car vous avez raison.
Je ne tolère pas de
mots grossiers à l'antenne,
mais dans son cas,
je ne vois pas mieux.
J’ai appris qu'il avait frappé
la mère au visage.
Frappé la mère ?
Merci Tony, voilà qui présente
cette affaire sous un jour nouveau.
Qu'est-ce qui a pu pousser
Andy Millman
à frapper au visage un trisomique
et sa vieille maman
en fauteuil roulant ?
Gérard Miller nous donnera son avis.
Puis, du nouveau sur le Rwanda.
12 ans après le génocide,
un reportage éprouvant réalisé
par le vainqueur de Big Brother.
Andy, viens vite voir !
Nom de...
Il faut crever l'abcès,
la presse a beaucoup inventé.
- Qu'est-ce qu'il fout ?
- J'ai parlé à Andy...
et il m'a tout expliqué.
Voici : il a du succès maintenant,
il voulait aller
dans un restaurant chic.
Tout comme vous, j'en suis sûr.
Il me l'a dit, il a de l'argent,
il ne souhaite plus avoir
à fréquenter le bas peuple.
Il est donc dans ce restau classe,
avec son amie,
et il y a une mère avec son enfant.
L'enfant pousse des cris,
fait du bruit.
Il dérange tout le monde.
Andy se met en colère.
Après tout, il paye très cher.
Trop cher à mon avis.
Donc il se plaint à la mère,
et ils se disputent.
Mais en fait, il n'avait pas vu
que l'enfant
était dérangé mentalement.
Parce qu'il le voyait de derrière.
Et je défie quiconque
de pouvoir identifier
un de ces mongoloïdes,
de derrière.
Vous avez dit "mongoloïde" ?
si on alignait plusieurs personnes,
dont un mongoloïde,
et qu'elles nous tournaient le dos,
personne ne pourrait le distinguer.
Je pourrais.
Je ne crois pas.
Mais si, je pourrais.
On peut en faire venir quelques-uns,
et essayer demain ?
Ce n'est pas une bonne idée.
Ce sera intéressant,
essayons !
Merci beaucoup, Darren.
Encore une minute, vous vous souvenez
de Barry, d'EastEnders ?
Il a enregistré un CD,
dans son garage.
On ne le trouve que sur Internet.
Barry chante les chansons de la série.
Il a une très belle voix.
Bon, je vois que mon homme de confiance
s'est occupé de tout.
Passez moi le journal "Sun".
Merci à tous.
Dougie,
ta maman m'a dit
que ce dont tu rêves,
c'est d'une X-Box.
Pas vrai ?
Et que voilà ?
Merci.
Ce sont vos excuses, Andy ?
Pas lieu de m'excuser,
on s'est mal compris.
Pas lieu de m'excuser.
- La X-Box nous va comme excuse.
- Ce n'est pas une excuse.
- Et ça vous satisfait ?
- Absolument.
- Et pour nous faire pardonner...
- Je ne demande pas pardon.
nous avons parlé à Maureen,
et sommes tombés d'accord.
Le cachet qu'Andy percevra
pour son film
sera entièrement reversé
à une association choisie par Maureen.
Moins mon pourcentage.
C'est très généreux,
une belle surprise.
C'en est une,
et de taille.
Vous savez qui je suis.
Comment vous appelez-vous ?
Claire.
Vous avez un beau pendentif.
Merci, c'est gentil.
Ça vous dirait de...
dîner avec moi ce soir ?
Je ne suis pas libre.
Je suis prise.
- Déjeuner, demain ?
- Non, merci.
Je ne mangerai pas avec vous.
Même pas un brunch ?
Même pas.
Maggie, un mot.
J'irai droit au but, je te respecte trop
pour te bourrer le mou.
C'est fini.
- Quoi ?
- C'est fini entre nous.
Pas de larmes, je suis comme ça,
tu étais prévenue.
Mieux vaut arrêter maintenant
avant que tu tombes vraiment
amoureuse de moi.
Tu savais que ça ne durerait pas,
que c'était qu'un jeu.
Je suis pas l'homme
d'une seule gonzesse.
Ce serait du gâchis
d'utiliser ça avec toi.
J'ai une autre nana maintenant.
Merci de ta sincérité.
- En souvenir de moi.
- Tu t'es brossé les dents ?
Oui.
- Radcliffe ?
- Quoi ?
- Qu'est-ce que tu traficotes ?
- Rien.
Ne mens pas,
tu as dragué ma fiancée.
Maman ?
N'appelle pas ta mère.
T'as dragué ma nana,
alors sois un homme et
accepte les conséquences.
J'ai juste dit...
- Petit con binoclard.
- C'est des fausses lunettes.
- Laisse-le, c'est un gamin.
- J'ai 17 ans.
- De quoi tu te mêles ?
- Il n'a rien fait de mal.
- Reste en dehors de ça.
- Calme-toi.
- Te voilà !
Ravi de te voir,
tu as fait pareil !
Tu as envoyé ta copine
faire ton sale boulot,
me casser la baraque.
Qu'est-ce que tu as fait ?
- Rien.
- Tu crois que je vais laisser faire ?
T'essaies de me piquer
ma fiancée ?
- Tu dis n'importe quoi.
- Petite merde !
- Pourquoi j'aurais acheté cet anneau ?
- T'es un hobbit ?
- Gros con !
- Je ne me bats pas contre un nai...
Essayons ça.
Dans les dessins animés,
ça marche. Tu fais quoi ?
Accident...
avec le genou.
Qu'est-ce que vous avez fait ?
J'ai eu de la chance, il était furieux,
ç'aurait pu être la tête.
- Chéri, Warwick ?
- Il n'est pas...
Il respire.
Tout va bien, il respire.
Vous avez toujours le costume de chat
de "Chapeau melon et bottes de cuir" ?
Va-t'en, Daniel.
Ses yeux sont ouverts,
allez, on avance.
Tu te souviens de ta promesse,
donner ton cachet à l'association ?
C'était ta promesse.
Ils attendent l'argent.
J'ai été éjecté du film,
il n'y aura pas de cachet.
Ils l'attendent,
nous devons le leur donner.
Ils ne connaissent pas
le montant du cachet.
Si, car je le leur avais dit.
Je dois leur filer
une paie que j'ai pas eue ?
Pas grave, on pourra utiliser
l'argent de la série.
- Ça fera combien ?
- La moitié.
La moitié d'un épisode...
Non, de toute la série.
La moitié de mon cachet
de toute la série ?
- Hé, c'est toi l'agresseur d'enfants.
- Mais non, je savais pas...
Ça a bien dû l'énerver,
s'ils en ont parlé dans les journaux.
À propos, on parle encore de toi.
Malheureusement on ne parle pas
de la X-Box.
De quoi alors ?
"La brute de la télé
frappe un nain au visage."
C'est exact. Mais comme tu dis,
toute pub est bonne à prendre.
"Trop peur des grands,
gros lard ?"
- Finalement, non.
- Ça, c'est la pire.
"La loterie finance
les attentats kamikazes."
Et le rapport avec moi ?
Il n'y en a pas,
mais ça m'a choqué.
Mais non, je me suis planté.
Voici la pire, dans le "Daily Mail".
"Les romanichels mangent
nos animaux."
Traduction : Quarkienette
Synchro / Relec : Nathbot
www.seriessub.com
Attendez la fin du générique ;)
J'ai trouvé,
c'est le numéro 3.
Et merde !