Ton rencard s'est bien passé ?
J'ai attendu une heure,
elle est jamais venue.
Tu portais cette chemise ?
Elle était là.
Je dépose les enfants, salut, Mitch.
Jolie chemise, tu veux louer un scooter
et faire le tour de l'île ?
C'est marrant.
Moque-toi d'un tueur professionnel.
On verra ce qui se passera.
Tom a fait un test d'orientation.
Quand il t'en parlera,
n'aie pas l'air déçu.
Comme sur nos photos de mariage ?
Plutôt comme moi
pendant notre nuit de noces.
Regarde ça, papa.
On a fait un test à l'école
qui dit pour quel métier on est fait.
Moi, je suis fait pour travailler
dans les industries de services,
du genre serveur, barman,
ou celui qui passe
les glaçons au barman.
T'inquiète pas pour ce test.
J'en ai fait un au lycée,
je me souviens plus du résultat.
Bâtiment et travaux publics
avec un penchant pour la peinture.
Et tu as, à l'évidence,
des capacités relationnelles.
C'est génial. On a rarement
la chance de savoir exactement
ce qu'on va faire
le reste de sa vie.
Et s'il faut un uniforme,
ma décision est prise.
Serveur ? Où est le gosse qui voulait
être scientifique ou archéologue ?
À cet âge, les gosses sont assaillis
d'infos sur leur orientation.
C'est peut-être sa façon
de résister à la pression.
Mais c'est important
de ne pas s'emporter, d'accord ?
Va lui parler
pendant que je rentre pour pleurer.
C'est mieux ?
Tabascos du monde boutonné.
Je l'aime bien.
Je te laisse, bye.
Tu sais quoi, papa ?
Mon partenaire de hip-hop et moi
avons été choisis pour le récital.
- Génial.
- J'adore le hip-hop.
Quand j'étais en Afghanistan,
on a créé un groupe.
On s'appelait "Jala-bad".
- Tonton peut m'emmener à mon cours ?
- Sans problème.
- Allons-y.
- Attends.
Tu vas pas vraiment porter
cette chemise ?
- Je suis pas assez populaire.
- Allez.
-= 201 =-
"Gary a un rêve"
Sub VF :
Némone, Droo, VeeN, ¤Aka¤
Team Subs-Addicts"
J'ai un penchant pour serveur.
Tu savais qu'on appelle ça
"marier les ketchups" ?
Je vous déclare Heinz et Hunt's.
Vous pouvez embrasser les frites.
C'est très drôle.
Laisse pas ce test décider
de ce que tu feras de ta vie.
T'as toujours eu des rêves.
Où est passé le gosse qui voulait
être vétérinaire ou astronaute ?
Ou qui voulait être biolo...
Ça suffit avec ces bouteilles !
Allez. Ressaisis-toi.
Tu pourrais faire tellement plus
que les résultats du test.
Si quelque chose t'intéresse
vraiment, alors fais-le.
- Réalise ton rêve.
- Tu rêvais d'être peintre ?
Non. Ça payait les factures.
Mais c'était pas mon travail de rêve.
C'était quoi ?
J'ai toujours voulu animer
une émission sportive à la radio.
J'avais même un nom, écoute.
Ici Gary Brooks, et vous écoutez
"Le Score". Nous avons un appel de Tom.
Il pète un plomb, peut-être
parce qu'il est serveur.
C'est trop cool.
Tu m'en as jamais parlé.
- Pourquoi t'as laissé tomber ?
- Pardon ? Pas du tout, monsieur.
J'ai pas laissé tomber mon rêve.
Chaque jour, je fais tout
pour le réaliser.
Non ? Comment ?
Je regarde tout le temps le sport
à la TV. Une recherche très importante.
- Tu comptes le réaliser comme ça ?
- Oui, monsieur.
- Je fais d'autres trucs.
- Comme ?
Lâche-moi, d'accord. Justement,
j'allais appeler mon pote Curtis
à la station de radio à Saugus,
d'accord ?
Comment ça va ?
Je me demandais s'il y aurait
un poste pour moi,
on en avait parlé.
À la... à la radio.
Quoi ? C'est vrai ?
C'est une blague, c'est ça ? Non...
T'as compris
que c'était Gary Brooks, hein ?
Oui, sans problème. Génial.
Super. Merci beaucoup.
Je dois aller à la radio aujourd'hui
et discuter avec son patron !
Voilà, comment on fait !
T'as un rêve,
garde-le dans ton cœur et ta tête
et tu le réalises.
C'est incroyable.
Franchement, je pensais
que c'était du baratin.
Moi aussi.
Voici mon partenaire de danse,
Bradley.
Salut, ça gaze ?
Bradley est le meilleur danseur
du cours.
Son père enseigne la danse
et le mouvement à Berkeley.
Ceci explique cela.
- Je vais m'étirer.
- D'accord.
Louise dit que vous êtes un Marine.
Et pas que j'ai été décoré ?
- Bizarre.
- Mon père n'aime pas les Marines.
On est en Amérique
et ton père peut penser ce qu'il veut.
- Il est antiguerre.
- Super, tant mieux pour lui.
Il dit qu'on devrait appeler
l'hymne national "La poisse étoilée".
Laisse-moi te poser une question.
Qui protège ton père
et lui procure la liberté
de se pavaner à Berkeley
et de gagner sa vie
en enseignant le "Mouvement".
C'est qui, à ton avis ?
C'est les Marines ?
Oui, c'est eux.
Rends-moi un service.
Quand tu rentreras, demande à ton père
quelle langue il parlerait
si les soldats Américains
qui ont débarqué en Normandie
avaient été antiguerre, comme lui.
Tu peux faire ça pour moi ?
Sprechen sie deutsch ?!
- Où est Bradley ?
- Il est parti.
Je t'avais dit, pas cette chemise.
Ty Bobb, Babe Ruth...
Ces gars étaient pas des saints.
Et maintenant,
avec le dopage, vous voulez faire
de Pete Rose un exemple ?
Dans dix ans, Pete Rose sera
dans le Temple de la renommée.
On parie.
Oui. Je sais qui pariera là-dessus,
Pete Rose.
Comment ça va ?
Je vais bien, je suis très excité.
C'est génial.
T'as un appel.
- On sait pas que je suis là.
- Pas toi, lui.
T'es bien élégant, aujourd'hui.
Pas toi, lui.
Je suis un peu nerveux
de rencontrer ton patron.
Si ça se passe mal, fais semblant
de faire de l'hyperventilation
comme quand Stephanie Sheitel
t'a vu la tromper.
On peut pas discuter
avec un mec qui hyperventile.
Malheureusement, tu peux balancer
une pierre sur son pare-brise.
- Je t'emmène au bureau de Sasha.
- OK. Comment...
- Comment est cette Sasha ?
- Elle a grandi riche.
Son père possède la radio.
Elle s'y connaît pas trop,
mais elle est maline
avec des diplômes, donc attention.
Et pense à libeller ton jus d'orange,
sinon elle le boit.
Ça représente
beaucoup pour moi, merci
Si j'ai un boulot dans cette radio, ce
sera une nouvelle vie, un nouveau monde.
Assieds-toi,
je vais t'annoncer à Sasha.
Mon ami est là pour
la peinture pour la radio.
OK, Curtis, vous pouvez l'envoyer.
D'accord, merci, Paul.
Je vous rappelle.
Bonjour, merci de me recevoir.
Je suis Gary Brooks.
Bonjour. Sasha Warden.
Vous m'avez été recommandé
par Curtis, M. Brooks.
Je le connais depuis longtemps,
on jouait ensemble
au football pour...
les Toreadors Combattants
de Jefferson High !
Vous savez, l'an dernier, les Toreadors
ont fini la saison à 8 contre 1.
Bien sûr, leur seule défaite
fut sur de l'herbe synthétique.
Merci.
C'était... bizarre.
Alors, avez-vous de l'expérience ?
Aucune, mais je regarde
tout le temps du sport.
- Je parle tout le temps de sport.
- Je ne vois pas la pertinence.
La pertinence.
C'est très pertinent, un truc fou...
Vous l'utilisez comme il faut ?
Pertinent ?
D'accord,
avez-vous votre propre équipe ?
Vous voulez dire une bande ? Non.
C'est pas mon genre.
Je bosse plutôt seul,
mais je suis prêt à accepter un acolyte
s'il y a une bonne alchimie.
OK. Bon, on devrait
parler de couleurs.
Je n'aime que les blancs.
Pardon ?
Les blancs, c'est mieux au travail.
Vous savez, ils sont...
plus lumineux, plus positifs.
Les jaunes, ça va,
mais vraiment pas de foncés.
Quoi ?
- C'est un problème ?
- Oui.
Un gros problème.
Curtis est au courant ?
Je lui demanderai,
mais on a pas beaucoup de temps.
Je voudrais que la radio soit peinte
d'ici la fin du mois si possible.
Quoi ?
Je voudrais que ce soit peint
pour la fin du mois.
Est-ce irréaliste ?
Non.
Ce n'est pas du tout irréaliste.
C'est juste que là,
je souhaiterais que vous soyez raciste.
Peut-être que tu ne te vois pas
poursuivre une carrière
de couturier ou de photographe, mais
as-tu déjà pensé au fascinant
domaine de la médecine, Tommy ?
Regarde cette photo très
graphique de la syphilis. D'accord.
En fait, je pensais que si papa
allait être à la radio,
je pourrais le faire aussi.
On pourrait avoir notre émission.
Elle s'appellerait "dos amigos locos".
Comment ça s'est passé ?
T'as eu le poste ?
J'ai un travail.
Quel malentendu, il s'est avéré qu'ils
me voulaient pour peindre la radio.
- Ça se comprend.
- Mais c'est un bon boulot.
C'est un mois de travail.
Un immeuble de deux étages.
Je vais gagner de l'argent.
J'ai essayé de réaliser mon rêve.
J'ai essayé. C'est ce que tu devrais
retenir, OK ?
Je suppose, mais peut-être
que certains rêves sont irréalistes.
T'as 15 ans. Tu ne sais pas
où la vie va t'emmener, OK ?
Papa, allez.
Admets-le.
Les gens comme toi et moi
ne travaillent pas dans des radios.
On écoute la radio
pendant qu'on travaille.
Super.
Il est encore moins motivé qu'avant.
Et pourquoi serait-il motivé ?
Regarde-moi.
Je suis entourée d'un cimetière de
choses que j'ai essayées puis arrêtées.
Pourquoi tu me regardes
quand tu dis ça ?
Je sais pas comment je vais faire,
mais je vais passer à la radio
pour montrer à mon fils
que les rêves se réalisent, OK ?
Comment avons-nous fait
pour créer Louise ?
De la chance, ça arrive.
Les Munsters,
ils avaient une jolie fille.
À plus tard, papy.
Désolé d'être en retard.
Je faisais du Moonwalk en venant ici
et je faisais que m'éloigner.
- Que fais-tu ici ?
- Bradley ne dansera pas avec moi.
Sans partenaire,
je ne fais pas le spectacle.
Pourquoi il veut pas ?
Eh bien, c'est à cause de toi.
Moi ?
Tu lui as fait peur l'autre jour,
maintenant il veut plus me parler.
Il t'a traité de belliciste.
Vraiment ?
Dans le mauvais sens.
- Je vais aller lui parler.
- Attends.
Tu ne vas pas le menacer, hein ?
J'ai un truc encore plus...
attends. T'as dit le "menacer" ?
C'est ce que je vais faire.
Pardon pour le retard.
J'ai dû donner une petite leçon
au partenaire de danse de Louise.
En fait,
il connait mieux l'histoire que moi.
C'est assez frustrant,
mais je l'ai fait pleurer.
Voilà Sasha.
C'est le moment de rallumer le vieux
charme Brooks et de passer à l'antenne.
D'où êtes-vous ?
Virginie.
- Une Hokie ?
- Hokies !
- Je ne sais pas ce que c'est.
- Virginia tech. Hokies.
Vous avez fini
15e du pays l'an dernier.
En fait, j'étais à Oberlin.
On a pas d'équipe, je crois.
Si, vous avez les Yeomen.
Fightin'Yeomen !
Tu peux t'assurer que ce fax passe ?
J'ai un déjeuner d'affaires.
Attendez. Écoutez.
Je vais être honnête.
Petite confusion.
Quand je suis venu pour un job,
je pensais venir pour un boulot
à l'antenne.
Voilà pourquoi je portais un costume
et que je parlais comme ça
tout le temps.
C'est embarrassant.
Je me suis senti vraiment idiot.
Pour moi, je veux dire.
C'est beaucoup demander, mais j'ai dit
à mon fils que je passerais à l'antenne.
Vous pourriez m'aider.
J'entre, je lis une pub,
Juste dire 2 mots, quelque chose,
n'importe quoi. Vous pouvez m'aider.
Désolée.
Je ne peux pas le permettre.
Et ne demandez pas à nouveau.
C'est très gênant pour moi.
Désolé, mec.
Je savais pas que tu parlais
d'un boulot à l'antenne !
C'est bon, Curtis,
j'ai entendu ce que je voulais.
Penser que Tommy m'entendrait à la radio
m'a trop excité.
Je te paie un burger.
Désolé, je me sens mal.
Tu dois pas rester ?
Non, l'émission est préenregistrée,
je peux partir.
Alors, laisse-moi lire quelque chose,
une pub, n'importe quoi.
- Je lirai l'annuaire.
- Je sais pas.
- Je sais pas...
- Laisse-moi te dire quelque chose.
Je te l'ai jamais dit,
mais il est temps.
Au lycée,
l'entraîneur Willis m'a dit
"désolé, je vire ton pote Curtis
de l'équipe de foot".
Et je lui ai dit
"si vous virez Curtis,
vous perdez me perdez". Je me suis battu
pour toi, tu m'en dois une.
C'est vrai ?
Willis était
notre entraîneur de foot.
- Bon, d'accord. Vas-y.
- Ouais ! T'es sérieux ?
Mitch, appelle Tommy,
qu'il allume la radio.
J'appelle Tommy !
Voilà, tu peux faire
le résumé des Dodgers.
Lis la feuille
et parle dans le micro, compris ?
Ouais, d'accord.
Je devrais savoir autre chose ?
- T'y es.
- Quoi ?
Non, je me fous de toi.
Fais pas ça, c'est horrible
et pas drôle.
Je fais le décompte
depuis la cabine,
quand je te montre du doigt,
c'est bon.
Je suis Gary Brooks
et c'est le résumé des Dodgers.
Matt Kemp est revenu pour le 2e
match consécutif pour aider les Dodgers
à balayer les Cardinals
et augmenter leur avance
sur la ligue nationale ouest de 5 jeux.
Voilà pour les Dodgers,
passons aux WNBA.
Ils ont décidé d'attirer
plus de fans en abandonnant le "W".
Concernant le hockey, tout
le monde déteste toujours le hockey.
WNBA ?
Hockey ? Je t'ai dit de lire.
Ça va pas la tête ?
Je vais être viré.
- Désolé, j'essayais d'être drôle.
- Je me fous de toi.
C'était trop marrant,
c'est inné chez toi, t'as bien fait.
- Merci.
- On a un appel.
Hello. KPPQ.
Bien sûr.
Ton fils.
Tu veux répondre à l'antenne ?
Tu rigoles ?
Oh mon Dieu,
c'est un rêve devant réalité.
Appuie sur ce bouton
quand je te montre du doigt.
Oh mon Dieu.
Bougez, monsieur.
Je fais 100 kg.
Et toi, 40 kg ?
45, maximum.
Merci.
C'est trop gentil.
Maintenant, écartez-vous !
Sortez de la cabine, tout de suite.
Mon fils est en ligne, laissez-moi
prendre cet appel. Après j'arrête.
Je vous vire si vous le faites.
Retour du résumé des Dodgers,
je suis Gary Brooks.
On a un appel,
Dodger Tom à Santa Monica.
Comment ça va ?
T'as pensé quoi du match ?
C'était bien. Papa, t'es à l'antenne,
trop cool !
C'était Dodger Tom avec un avis
intéressant sur le match.
C'était le résumé des Dodgers.
Je suis Gary Brooks
et je suis à l'antenne !
On a tout remballé,
on sera partis dans 5 minutes.
- Merci.
- Écoutez.
Je sais pas qui vous allez engager
pour finir le travail,
mais voilà la carte d'un gars
que je vous recommande.
C'est votre carte.
Je suis déjà là.
- Au revoir, M. Brooks.
- Écoutez, Sasha,
j'ai fait cela, car mon fils
est rentré de l'école
heureux d'être serveur toute sa vie,
je voulais passer à la radio
pour lui montrer qu'il pouvait essayer,
qu'il pouvait être plus que moi.
C'est la seule raison.
C'est sympa.
Mon père n'a jamais
tenté de m'inspirer.
J'ai dû le supplier pour un boulot
dans l'affaire familiale
et il m'a coincée ici,
dans cette radio pourrie
où, si j'échoue, on ne remarquera pas.
Je me sens mal.
- Toujours viré ?
- Bien sûr.
Mal pour moi,
d'avoir grandi avec un père sans cœur.
Ça va aller ?
Perdre un boulot à la dernière minute ?
Tu rigoles ? L'économie explose
ces temps, je vais trouver.
Je me sens mal, je...
comme cette fois où Stephanie
Sheitel t'a vu la tromper.
Ouais, c'est vrai.
C'était horrible.
Mais ça, c'est pire.
- Il se passe quoi ? Ça va ?
- De l'hyperventilation.
Ça arrive quand son monde
s'effondre autour de lui.
- On peut faire quelque chose ?
- Vous avez un sac en papier ?
- Voilà, j'ai un sac.
- Donnez-le-moi.
Bon, ça marche pas.
On appelle une ambulance ?
Non, il doit entendre
une bonne nouvelle.
Je vais à Aspen à Noël.
Bonne nouvelle dans sa vie.
Bien.
Il peut rester
et peindre la station.
- Merci. Allons manger ce burger.
- Super.
Merci.
Vous savez,
je ne demande pas beaucoup.
Restez loin du micro
et mettez une ceinture
ou remontez vos pantalons
en peignant les plinthes.
Vous l'avez mérité.
Regarde qui j'ai trouvé.
Papa, c'était génial.
Mes potes écoutaient,
je suis célèbre maintenant.
On avait une bonne alchimie.
Tu penses quoi d'une émission
appelée Dos Amigos Locos ?
"Deux potes fous",
qui n'écouterait pas ça ?
Hé Tommy, tu veux des trucs gratuits
de la radio ?
Oui.
Une paire de caleçons
disant "parlez dans le micro" ?
Je suis fière de toi.
Tommy est si excité,
t'es enfin passé à la radio.
Tu vois ?
Tu m'avais parlé de ça une fois.
Même si, à l'époque,
t'essayais juste de venir dans mon lit.
Pour être honnête, c'était
un des plus beaux moments de ma vie.
Venir dans mon lit ?
Non, passer à la radio.
Ça, ça a pas été facile.
Ouais, tu sais quoi ?
Toi non plus t'avais par l'air dur.
On avait bu toute la journée
au barbecue.
Désolé pour Bradley, je pensais
qu'il écouterait la voix de la raison.
T'es prêt ?
Toujours fidèle.
Team Subs-Addicts"