- Quoi ?
- C'est bizarre d'avoir des seins ?
J'en étais sûr. Tu t'en sers
pour faire le bien ou le mal ?
- Un pour chaque.
- D'accord.
Je t'ai dit que mon ex veut
acheter une motocross à notre fils ?
C'est génial...
... ment nul.
Une idée génialement nulle.
Ronnie veut que notre fils
fasse tous ces trucs dangereux,
comme du kickboxing,
et lui donner un bébé-pistolet
et sortir voir une comédie musicale.
Une comédie musicale,
c'est pas dangereux.
Ça me fait quand même peur.
Je suis désolé que ton ex-mari
t'embête. Il me dérange aussi.
Tu sais quoi ?
Pour lui montrer, on devrait regarder
le reste du match les fesses à l'air.
Enlevons nos vêtements,
et on va lui montrer.
Je dois y aller.
Ma meilleure amie Stéphanie
a eu son diplôme d'esthéticienne, alors
la bande se réunit ce soir, à mon bar.
- Une soirée entre filles ?
- Non, les mecs seront là aussi.
Snake et Dunker, et Hammer et Dave.
Dave ?
C'est quoi ce prénom ?
Je t'aurais invité, mais
j'ai envie que tu les rencontres
un par un, parce qu'ils sont
un peu durs en groupe.
Pas de problèmes.
Et ils me protègent beaucoup
depuis que j'ai divorcé de Ronnie.
Bien sûr.
- Et dès que quelqu'un de nouveau...
- Je veux pas y aller.
J'irais bien,
mais j'ai plein de choses à faire ici.
Tu vas rester ici, à réfléchir
à ce que ça fait d'avoir des seins ?
Oui, c'est ça.
Je m'en sers pour faire le mal.
- = 106 = -
" Gary rencontre la bande "
Sub VF :
VeeN, Gaillots,  Tactactac, ¤AkaZab¤
Subs-Addicts'
[Sub-Way.fr]
- Voilà les enfants, pile à l'heure.
- Salut, c'était comment chez papa ?
Horrible.
Il nous a fait manger sainement.
- Quoi ?
- Et il nous a obligés à faire du sport.
Et la seule chose qu'il nous a laissé
regarder à la télé était violente.
Non violent !
À quoi ça sert de répéter
sur le chemin
si tu te plantes en arrivant ?
Rangez vos affaires et lavez-vous
du week-end avec votre père.
Qu'est-ce qu'il se passe ici ?
Apéritifs. Fleurs.
Mon Dieu, Krandall est mort ?
Je suis vivant, Gary.
Grâce à mes gènes scandinaves
et un régime riche en Omega 3.
Omega 3 ? Apparemment, Krandall
fréquente les filles des sororités*.
C'est du poulet cru, Gary.
Alors, qu'est-ce qui se passe ?
Walter et moi donnons
une petite fête, ce soir
pour célébrer son super nouveau livre,
"Le deuxième round de votre vie."
C'est une méthode pour apprendre à avoir
de nouvelles relations après un divorce.
Ça a l'air génial.
J'ai hâte de ne pas le lire.
Tu devrais le lire, en fait.
Tu pourras toujours prendre
de l'aspirine pour ton mal de tête.
Il y a tout un chapitre sur l'importance
d'être accepté par le cercle social
de ton nouveau partenaire.
Alors ce soir, on fête mon livre
et je présente Allison
- à mes plus vieux et plus chers amis.
- Vieux, chers ! C'est super.
On dirait
une réunion de ceux qui restent.
Vous êtes aussi marrant quand vous
peignez des murs de plusieurs couleurs ?
Mes amis vont t'adorer, ma mangue.
Merci, myrtille.
Alors, tu vas rencontrer
la bande des myrtilles ce soir ?
Tu sais, rencontrer ses amis
est un moment très important
de ma relation avec Walter.
Je pense que t'es juste jaloux
parce que ta relation
avec Vanessa est pas
aussi avancée que la mienne.
Laisse-moi te dire un truc. Ma relation
botte les fesses de la tienne.
Ah bon ? As-tu déjà rencontré
les amis de Vanessa ?
- Oui. Bien sûr que oui.
- Vraiment. Je crois pas.
- Mais si.
- Vraiment ?
- OK comment ils s'appellent ?
- Qui, ses amis ?
Ses amis sont Monica*, Chandler...
- Joey. Il est faible, mais sympa.
- Pauvre Gary.
Je suis désolé que Vanessa
ne t'ait présenté aucun de ses amis.
Tu sais, peut-être
qu'elle attend qu'une de ses amies
ait un copain pire que toi.
Elle m'a dit que ses amis
étaient assez protecteurs
depuis son divorce,
alors on y va doucement.
C'est exactement ce que je dirais
si je voulais pas que tu les rencontres.
Mais après elle a dit,
"pourquoi tu viens pas
au bar avec nous ce soir ?"
- Vraiment ?
- Je vais faire ça.
Où tu vas ? Au Central Perk* ?
Non, c'est dans un bar et tous ses amis
y seront parce qu'une de ses amies
les plus proches
a eu son diplôme d'esthéticienne.
J'espère que ça se passera mieux
que quand t'as rencontré mes amis.
Tu t'en souviens ?
Tu t'es ridiculisé.
Tu as couru aux toilettes,
escaladé la fenêtre et tu t'es enfui.
Je me suis pas enfui.
La porte était coincée.
J'ai dû sortir par la fenêtre, OK ?
Et une fois dehors,
j'ai choisi de rentrer.
Bien sûr, Gary.
Passe un bon moment gay,
à l'ancienne, ce soir.
Si tu te perds dans la conversation,
parle de ta dernière tomate.
J'adore les tomates.
Crues, cuites, grillées, séchées,
juteuses, ou farcies au crabe.
J'adore le crabe.
À Stephanie, pour avoir enfin réussi
les 6 mois d'école d'esthéticienne.
Plus aucun d'entre nous n'aura à payer
pour se faire des mèches.
Il y a un coiffeur par ici ?
J'ai besoin d'une coupe en urgence.
Une permanente.
Quelle surprise !
Je m'attendais pas à te voir.
Ouais, comment ça va ?
Je passais juste
dans le quartier
pour vous faire un coucou.
Qu'est-ce qui va pas chez lui ?
Tout le monde, c'est le mec
que je vois, Gary. Gary, ce sont...
Attends. Laisse-moi deviner.
Une seconde, c'est...
Dunker.
Ça, c'est Dave et là, Stéphanie.
- En fait, je suis Dave, voici Dunker.
- Et je suis Stéphanie.
Pourquoi ne pas changer de places ?
Comme ça j'aurais raison.
Je reviens dans un instant.
Je pensais que tu voulais pas
les rencontrer.
T'as dit qu'ils étaient assez durs.
Pourquoi pas venir,
pour faire leur connaissance ?
Tout le monde m'aime.
Relax.
J'aurais aimé que tu me préviennes,
- j'aurais pu les museler.
- Je serai très sage.
Je leur laisserai me sentir la main.
Ça ira bien. Je te le promets.
Vanessa, la fête privée à l'étage
veut voir un responsable.
Mais je travaille pas ce soir.
Ed peut pas s'en occuper ?
Ed est au boulot de sa copine,
pour rencontrer ses amis.
C'est une étape importante
dans une relation.
Ça prendra qu'une minute.
Tu veux venir ?
C'est bon, je vais rester
à papoter avec tes potos.
Bonne chance,
mais ne dis pas "papoter" ou "potos".
Très bien.
Elle est géniale.
Mais vous le savez déjà,
parce que vous êtes "la bande".
Et tu es le fameux Gary
qui a peint son appart.
C'est ça.
C'est une histoire plutôt drôle.
Je peignais un appart dans son immeuble.
Elle en cherchait justement un.
J'étais disponible.
C'est comme ça qu'on s'est rencontré.
En quoi c'est drôle ?
Ça l'est pas, en fait.
J'aurais dû dire
que c'était une histoire vraie.
Sauf que rien ne nous fait
penser le contraire.
J'aurais juste dû dire une histoire.
Alors, Stephanie, la diplômée.
Félicitations ! C'est génial.
Tu n'as pas du tout l'air
d'une coiffeuse
- stéréotypée.
- C'est à dire ?
Tu vois, la coiffeuse stéréotypée...
les ragots, le chewing-gum.
"Mon Dieu ! Et après elle a, genre,
carrément couché avec Tucker."
Vous voyez pas ?
Elles ont trop de maquillage,
- les ongles longs.
- Comme ça ?
Plus long.
Genre, livre Guinness des records.
Je vais au bar. Vous voulez quelque
chose pendant que je suis debout ?
Parce que je suis debout
et que vous ne...
me regardez même pas.
Tout le monde mate son portable.
Parfait. Vous êtes sous mon contrôle.
Barman, je peux avoir
une bière, une grande ?
Et prenez le tire-bouchon
pour me poignarder.
Dure soirée ?
On peut dire ça. Je rencontre les amis
de ma copine pour la première fois.
Il vous manque plus que le dentiste
pour que votre journée se finisse bien.
- Vous êtes divorcé depuis quand ?
- 6 mois. Ça se voit tant que ça ?
Plutôt. Je suis passé par là.
Ça s'arrête un jour ?
Comment dire... ?
Vanessa dit qu'elle arrive bientôt.
Et elle dit de pas rajouter
"issime" à quoi que ce soit.
- Vous connaissez Vanessa ?
- Oui,
c'est ma nouvelle copine.
Vous êtes un de ses amis ?
- Je suis Mitch.
- Salut Mitch, moi c'est Gary.
J'ai rencontré Vanessa
en peignant un appart dans son immeuble
et ensuite j'ai peint le sien.
Voilà comment on s'est rencontré.
- C'est drôle.
- C'est vrai, hein ?
- Les premiers invités arrivent.
- OK, encore quelques secondes.
J'ai pas fini de griller le sésame,
et si tu les cuis ne serait-ce
qu'une seconde de trop... merde !
Tu n'as pas fini ta phrase. Qu'est-ce
qui se passe si ça cuit trop longtemps ?
Chéri, donne-moi juste 3 minutes, OK ?
Tu cuisines depuis tôt ce matin.
- Est-ce que ce sésame est nécessaire ?
- Tu sais quoi ? Non.
Des brochettes de poulet sésame
sans sésame ?
On a même pas besoin de brochettes.
Tu sais quoi ?
On devrait lancer le poulet
sur nos invités quand ils entrent.
Merde ! Walter !
Je suis ravi que tu sois si excitée,
mais je veux être sûr
que tu te relaxes et t'amuses.
Me relaxer et m'amuser ?
Pourquoi tu me dis ça ?
Désolé. Des fois, ça sort tout seul.
Je peux pas me détendre, là.
J'ai juste...
Tu sais depuis quand j'attends
de faire partie d'un groupe comme ça ?
Des gens éduqués, intelligents,
qui voyagent, qui lisent des livres
et qui ne cite pas
"Le Golf en folie"* tous les jours.
Je suis désolé. J'aurais dû comprendre
combien c'était important pour toi.
Mais je t'assure,
cette soirée va être magnifique.
Et qui est l'auteur du "Golf en folie" ?
Ça vaut le coup de le lire ?
Comme je t'aime.
Merde.
On dirait que t'es déjà
remonté en selle.
Tu rencontres déjà les amis de Vanessa.
J'ai pas grand-chose en commun avec eux.
Je veux dire, Dunker et Hammer
et Snoopy... Je sais pas.
Oui, c'est une équipe bizarre.
Tu penses quoi de Stéphanie ?
J'aime ses ongles. Mais je pourrais
me passer de son attitude.
- Stéphanie est un peu un cauchemar.
- Je suis assez d'accord avec toi.
- Alors quand as-tu rencontré Vanessa ?
- Un mois après mon divorce.
T'as pas perdu de temps.
Je suis sûrement allé trop vite.
Je devrais m'amuser, mais c'est Vanessa.
Elle est super sexy.
Oui.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Je parle à ton ami Mitch.
Ce mec est terrible.
Je croyais t'avoir dit
de me prévenir si tu venais ici.
Je peux venir ici quand je veux,
c'est un lieu public.
N'est-ce pas, Gary ?
- Je sais pas. Qu'est-ce qui va pas ?
- Qu'est-ce qui va pas ?
C'est mon ex-mari.
Quoi ?!
C'est Ronnie ?
Il m'a dit qu'il s'appelait Mitch.
Ronnie Mitchell.
Mas amis m'appellent Mitch.
C'est perturbant.
Pourquoi tu parles à mon ex-mari ?
Je savais pas que c'était Ronnie.
Il m'a dit s'appeler Mitch.
Je lui aurais pas parlé s'il m'avait dit
qu'il s'appelait Ronnie.
J'admets ne pas avoir été clair
là dessus.
Tu penses que c'est un mec bien ?
Non, mais c'est le premier ce soir
à me parler comme à un être humain.
- Gary déteste tes amis.
- Quoi ?
En particulier Stéphanie.
- Qui me déteste ?
- Gary.
Non.
- Il a dit que t'étais un cauchemar.
- T'as dit ça.
- T'étais d'accord.
- En quelque sorte.
Bon, Stéphanie, je suis sûre
qu'il n'a rien dit de tel.
- Qu'est ce qu'y a ?
- Il nous déteste.
- Il ne vous déteste pas.
- Il vous a appelé l'équipe bizarre.
Il se passe quoi ici ?
Je le dis en public.
Je ne l'aime pas.
- Moi non plus.
- Vous faites toujours ça, d'accord.
Gary est un mec bien. On peut pas faire
confiance à Ronnie, c'est un serpent.
Oui, merci, Vanessa.
Pourquoi tu demandes pas à ton mec bien
pourquoi il a dit qu'il s'était lancé
trop tôt dans cette relation.
Qu'il ferait mieux de s'amuser.
Embarrassant.
Très bien, il n'a pas dit ça.
Dis-leur.
Mec, c'est quoi ton problème ?
- T'as vraiment dit ça ?
- Sois honnête.
- Qu'est-ce que tu fous ?
- Ira, Dieu merci, tu es là.
- Je sais pas à quelle hauteur je suis.
- Je prendrais pas le risque.
- Je vais lâcher !
- J'arriverai jamais à temps.
Pourquoi t'as pas dit
qu'il y avait que 5 cm ?
Parce que j'ai pas souvent l'occasion
de rire quand je sors les poubelles.
Ils adorent les brochettes
de poulet au sésame.
Je sais. Tout se passe si bien,
On dirait que j'ai des rouges-gorges
et des écureuils qui chantent
et qui m'aident, tu vois ?
Tu sais, Cendrillon, engager des adultes
au smic est aussi une option.
Mon Dieu, ils boivent beaucoup.
C'est comme un "spring break"*
pour personnes âgées.
S'ils commencent à boire cul sec,
je démissionne.
Chéri.
Tu t'en sors si bien. Le Professeur
Meyers a besoin d'un autre Grasshopper*.
Je suis en plein rush, maman,
j'ai pas le temps pour les cocktails.
Allison, tout le monde passe
un merveilleux moment.
- Le repas est parfait.
- Je sais.
- La maison est magnifique.
- N'est-ce pas ?
Y a un petit truc, quand même.
Ça vaut pas trop la peine d'en parler.
C'est quoi ?
C'est Tom ?
Il n'a jamais fait le barman
pour tant de personnes.
Ce n'est pas ça.
Apparament, tu as dit à tout le monde
que mon livre est un pénultième livre
sur le divorce.
- Ça l'est.
- Je sais que tu
voulais être gentille, mais
pénultième ne veut pas dire meilleur.
- Ça veut dire avant avant-dernier.
- Quoi ?
- Oh non, ça peut pas vouloir dire ça.
- C'est une faute courante, vraiment.
Je l'entends tout le temps quand
je bosse dans les abris et les prisons.
Est-ce que ça va ?
J'ai dit "pénultième" toute la nuit.
Je l'ai dit pour Noël
et pour accoucher
et pour ma première année de lycée.
Maintenant ils pensent tous
que j'ai pas eu de diplôme !
- On fait tous des erreurs.
- Non, pas eux.
Les Drs et les avocats se trompent pas.
Juste ceux qui ont abandonné l'école.
Et moi.
Ceux qui ont abandonné et moi.
Ou je. Les deux sont acceptables.
Je sais pas pourquoi
j'ai pensé pouvoir faire ça.
Merci beaucoup, Allison. C'est de
ta faute et celle de son stupide livre,
vous avez tout détruit
entre moi et Vanessa !
Ah oui ? Eh bien, 15 ans passés
à vivre avec toi m'ont rendu débile.
Tout ça, c'est de ta faute !
- Il vient de se passer quoi ?
- J'espérais que vous pourriez le dire.
Je l'ai juste critiquée
sur un truc pas important.
Vous avez critiqué Allison
un soir comme ce soir ?
Hé, faites-vous une faveur.
Dormez que d'un œil.
Je le fais déjà, malheureusement.
C'est de famille.
Ouvre !
Je sais que t'es là !
Va-t-en !
Ne mets pas ta tête
dans le mini-four, OK ?
Je suis sérieuse. Si tu sais
ce qui est bon pour toi, reste pas là.
Si je le savais, je me serais pas
approché de ta culotte.
Ouvre, maintenant !
- Hors de question !
- D'accord, j'entre.
Hé ! Arrête ça !
Arrête de me jeter de la porcelaine !
Tu fais un mini bordel !
- Tu m'as rendu stupide, Gary !
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
Toutes ces années passées avec toi
et les films de zombies et
les jeux vidéo et les films de zombie
basés sur des jeux vidéo.
Je ne t'ai pas rendu stupide,
mais tu m'as fait passer
pour un idiot
devant Vanessa et tous ses amis.
Son ex-mari m'a tendu un piège.
Attends. Pourquoi c'est de ma faute ça ?
Tu me fais toujours faire
des choses dont j'ai pas envie.
Que tu le saches ou pas,
tu me les fais faire.
T'es passé pour un idiot
devant ses amis, et alors ?
Je parie qu'aucun n'est un scientifique,
alors qu'il y en avait plusieurs
chez moi qui se moquaient de moi !
Pourquoi ?
J'ai mal employé le mot "pénultième"
toute la soirée.
Et pourquoi t'emploierais ce mot ?
Pourquoi t'as pas juste dit "meilleur"?
Tu vois, Gary ?
Tout est de ta faute !
Arrête de me frapper !
Qu'est-ce...
On vous entend de la maison.
J'entre par la fenêtre.
Je passe par la porte.
Vous devez arrêter de faire les enfants.
Elle m'a lancé des...
elle m'a lancé des assiettes !
Je lui avais dit de pas entrer !
Ça suffit ! Asseyez-vous !
Vous voyez pas ce qui passe, là ?
Dès que l'un d'entre vous a des soucis,
il va voir l'autre.
Non, c'est pas vrai.
Vous avez eu une soirée épouvantable,
et vous vous précipitez chez Allison.
Et tu cherches refuge à l'endroit
où tu sais qu'il viendra te chercher.
Ironiquement, la façon dont
vous vous soutenez maintenant
est la chose qui aurait pu
sauver votre mariage.
En tant que thérapiste,
j'aurais aimé le découvrir avant.
Mais en tant que fiancé d'Allison,
Gary, foutez le camp !
- J'en ai marre de tout ça !
- Du calme.
C'est comme si un de ces oiseaux géants
des marais nous hurlait dessus.
Je rentre à la maison.
Je veux que vous réfléchissiez
à ce que vous avez fait.
Et quand vous serez prêt à être
adulte, vous pourrez rentrer.
- Ton père a pété les plombs.
- Arrête.
Tu sais, faut que je te dise.
Dans cette petite maison,
tes seins ont l'air énorme.
Tu essayes de m'avoir.
Mais je t'en veux encore.
À l'intérieur, il y a une super fête.
T'as fait le repas.
Les gens sont contents.
La maison est superbe.
Personne ne se souviendra
que t'as mal employé le mot,
- je le sais.
- Comment ?
Comment je sais ? Ton barman se sert
de boîtes de Jelly pour faire des shots.
Ces gens sont bourrés.
Ils se souviendront de rien.
Mais moi... tu te rappelles
de tout ce que j'ai fait de mal.
Me dis pas que tu es
encore passé par la fenêtre.
Et si.
Tu crois que tu t'es engagé
trop tôt avec Krandall ?
Tu me demandes si je pense que
tu es allé trop vite avec Vanessa ?
Oui, mais je le fais de façon détournée
pour que tu croies que je parle de toi.
Eh bien, je ne crois pas
que ce soit le cas, mais
je savais ce que je cherchais.
Tu sais ce que tu cherches ?
C'est une grande question
pour une petite maison.
Quand tes amis ne m'ont pas aimé,
j'ai fait quoi pour arranger ça ?
Tu n'as rien eu à faire.
Je me moquais de ce que
mes amis pensaient de toi.
Merci.
Un toast pour toi...
La pénultième ex-femme.
Ça sonne comme si c'était bien, non ?
- Il y a "ième" dedans.
- Je sais.
Quelqu'un est allé te chercher
dans les toilettes, cabine par cabine.
Désolé, j'ai paniqué.
Je me suis senti pris au piège.
Je t'avais prévenu.
Mais si t'étais resté 5 minutes,
t'aurais vu tout le monde se mettre
contre Ronnie et demander après toi.
Vraiment ?
Je pensais bien que ça arriverait.
Je sentais que le courant passait
entre Dunker et moi.
Mais je t'ai posé une question au bar.
Tu crois qu'on est allé trop vite ?
Oui, je le crois.
Mais j'aurais pas voulu
que ça se passe autrement.
- Vraiment ?
- Vraiment.
- Tu veux pas aller t'amuser ?
- Pas sans toi.
Tu penses encore aux seins,
n'est-ce pas ?
J'ai pas à y penser.
Je les sens.
TEAM Subs-Addicts'