Bonne nouvelle !
Je viens chez toi pour Thanksgiving.
Génial. Mais tu devais pas aller
chez les parents de Charlene ?
Je suis plus vraiment le bienvenu
depuis que j'ai joué au Pictionnary
avec son père.
Désolé, mais comment on dessine
un cacatoès ?
Je sais ce que c'est.
J'ai dû dessiner un regard.
Attends. Quand tu viendras,
tu pourras réparer mon auto-radio ?
Bosser à Thanksgiving ?
Je pourrais te taxer 50 $
pour la bouffe.
Je viendrai à 14 heures
avec mes outils.
- T'es affreuse.
- Pardon ?
Tout le monde complimente
une femme dans une jolie robe.
Je suis fier de sortir du lot.
Cette stratégie marche ?
Vu ta tête, faut croire que non.
Désolée. Je suis préoccupée.
La copine qui devait m'accompagner
à cette soirée vient d'annuler.
Elle serait en observation
à l'hôpital.
Ce qui veut dire nouveaux nichons.
Je pourrais venir. Suffit de rafraîchir
le costume dans mon van.
Merci. Mais tu risques de t'ennuyer.
C'est l'association d'anciens élèves
de ma fac,
c'est que du blabla universitaire.
Pourquoi tu penses
que je serais mal à l'aise ?
Parce que je suis né
à l'arrière d'une voiture,
qu'on m'a nourri au beurre de
cacahuètes et que je nageais en jean ?
Désolée.
Je voulais pas paraître si critique.
Tu vas pas t'amuser.
J'en ai marre des stéréotypes
sur les ouvriers,
des cols bleus, comme moi
qui aiment pas l'art,
la littérature,
la peinture ou les livres.
Merci. Mais c'est plus simple
que j'y aille toute seule.
D'accord ? Je prends mon manteau.
Si un jour on sort après le boulot,
prendre un verre,
pour mieux se connaître,
tu verras que tu te trompes sur les gens
comme moi. Par exemple,
tu serais surprise d'apprendre
que j'en connais un rayon en vin.
Mon Dieu.
Ce petit a un...
Joli. Un soupçon de prune.
Il est fort et charnu.
Mon Dieu.
J'ai fait une dégustation de vins
avec Allison, il y a quelques années.
Ça t'étonne, hein ?
Je voulais dire, mon Dieu,
t'as ouvert le Bordeaux à 800 $
que je devais apporter
aux enchères, ce soir.
Mon Dieu.
Je vais le recracher.
-= 208 =-
"Gary Apologizes"
"Gary s'excuse"
VF By :
Némone, Droo, VeeN, ¤Aka¤
Team Subs-Addicts"
Y a pas de juste milieu
avec Sasha. Si tu sors pas d'une
école de riches,
t'es un bon à rien dans "Cops"
qui jette des boîtes de conserve
sur le pare-brise du voisin
parce qu'il t'accuse d'avoir volé
son boa constrictor.
Pourquoi les blancs sont
toujours torses nus
quand ils se font arrêter ?
Tu te fais plaquer sur la pelouse,
t'as de l'herbe partout
et en prison, ça te démange.
Si tu veux enfreindre la loi,
habille-toi. Un peu de fierté !
Très juste, Curtis. Écoute,
J'ai entendu que Sasha faisait rien
pour Thanksgiving, alors je vais
l'inviter chez moi pour lui montrer
que j'ai beaucoup de classe et d'humour.
Non, sérieusement.
C'est mon plan.
Pardon. Bonne chance, mon pote.
Je crois en toi.
Inutile de t'excuser encore.
Allez. T'as reçu tous mes mails ?
Sauf si y a
un autre "Garylicious71",
- je les ai reçus, merci.
- Tu fais quoi pour Thanksgiving ?
Tu veux venir chez moi ? Y aura Curtis
et les enfants. T'en dis quoi ?
En fait, ma grand-tante m'a invitée
avec ses copines de bridge.
Ce sera comme dîner
avec les acteurs de Cocoon,
mais elle fait un osso buco d'enfer,
c'est mon plat préféré.
L'osso buco, tu veux rire ?
Qu'est-ce qui a deux pouces
et est le roi de l'osso buco ?
Ce mec.
Je fais le meilleur osso buco.
Allez. Viens chez moi.
Ça sera génial.
Tu... D'accord,
tu vas faire un osso buco ?
J'ai déjà acheté le buco et tout.
Allez. Alors ?
- Je crois pas.
- Une seconde.
Peut-être...
Ça te fera peut-être changer d'avis.
- Mon Dieu
- Eh oui.
T'as remplacé mon Bordeaux ?
Je connais sa valeur
et ton salaire, et,
c'est à peu près la même somme.
Alors, tu dis quoi ?
Tu viendras ?
D'accord, je viendrai.
- Bien.
- Merci.
De rien.
T'as dépensé 800 $ pour du vin
et tu peux pas me rembourser les 10 $
que je t'ai prêté pour avoir
ton prénom sur un grain de riz ?
C'est pas du vin à 800 $.
D'accord ?
J'ai acheté une bouteille à 15 $
et j'ai mis l'étiquette dessus.
Pas con.
T'as dépensé 800 $ pour du vin
et tu me rembourses pas les 10 $
pour avoir ton prénom
sur un grain de riz.
Le mec a fait n'importe quoi.
Il a oublié le "r" de mon prénom.
C'est écrit "Gay" sur mon grain de riz.
Tommy, prêt à passer le week-end
avec ton père ?
C'est un beau bébé.
J'aurais pas dû laisser ta mère
te parler de sexe, vu que c'est le sujet
qu'elle déteste le plus.
En fait, c'est son devoir
pour son cours de santé.
Et comme je pars avec Howard, tu dois
t'assurer qu'il ne le néglige pas.
C'est informatique et ça enregistre
tout ce que je fais 24 h sur 24.
Oui, j'ai connu ça.
Et j'ai eu ma propre maison.
Louise, tu as encore Gandhi.
Tu lui as pas trouvé de maison ?
Pas encore. Et je voulais pas
le laisser au refuge.
Mais ça va, sauf quand il fait pipi
par terre.
Oui, j'ai connu ça, chérie.
Et j'ai eu ma propre maison.
Prenez vos affaires,
venez chez papa pour Thanksgiving.
- Louise, tu m'aides ?
- Bien sûr.
Prends ça... voilà.
Je devrais annuler
mon voyage, demain ?
Je pourrais rencontrer la famille
d'Howard une autre fois.
J'ai jamais passé Thanksgiving
sans les enfants.
Culpabilise pas.
T'as élevé deux gosses géniaux
et t'as fait tout ça
sans te laisser aller.
Tu t'es bien entretenue,
t'as une jolie peau.
- De beaux yeux.
- Qu'est-ce que tu veux.
- Tu veux quoi ?
- Quoi ?
Tu veux que j'achète le CD de Michael
Buble pour qu'on te voie pas l'acheter ?
T'es sérieuse ?
Il a sorti un nouvel album ?
J'ai un autre problème. Assieds-toi.
Écoute, ma patronne... Sasha,
a tendance à penser que je suis
un bouffon de classe inférieure.
C'est ça le problème.
Et je voudrais
l'impressionner pour Thanksgiving
en faisant de l'osso buco
et il faut que tu m'aides.
Faudrait aussi que tu me dises
ce qu'est l'osso buco.
Je sais pas et Curtis m'a dit
que c'était le centre des Jets.
L'osso buco,
c'est du jarret de veau et je ne peux
pas. J'ai plein de choses à faire
avant d'aller à San Francisco avec
Howard. Et je te le disais au lit,
ne promets jamais
une chose que tu ne peux tenir.
Et comme je te disais au lit, ne
t'inquiète pas, je vais y arriver seul.
C-U-M-I-N.
Ça ne peut pas se prononcer
comme c'est écrit.
- Le voilà.
- Hé, papa !
Tu m'as manqué, mon Dieu.
Où t'étais ?
Je faisais de la randonnée
dans la Sierra.
Avec juste mes vêtements sur le dos
et mon
petit sac de ce que j'appelle
mon "extenseur d'esprit baja."
Formidable.
Laisse-moi t'offrir une bière.
Tu dois avoir soif.
Écoute, ma patronne va venir.
C'est une jolie fille.
Rends-moi service,
comporte-toi au mieux.
Pas de problème.
J'ai même un dessert.
Un dessert ?
Des brownies.
- On ne va pas planer cette année.
- C'est pas ce que tu penses.
- C'est du peyotl.
- Du peyotl ?
Allez, mets ça de côté.
Finis ta bière.
Je vais dire aux enfants que
ce qui reste de leur grand-père est là.
Votre grand-père est là.
Oh mon Dieu.
C'est le bordel ici.
Je vous avais demandé de m'aider.
- Y a eu quoi ?
- Tom a laissé son bébé pleurer
pour jouer à la console
et j'ai dû le promener.
- Tu m'as appelé ?
- Tom a eu un bébé ?
Ça fait si longtemps ?
Salut papi.
Tom est censé s'occuper de ce bébé.
Louise, voudrais-tu rendre le bébé
à son propriétaire ?
OK.
Je supporte pas que ça pleure.
Ramasse le bébé, Tom.
C'est trop dur, je peux pas m'amuser.
Je dois maintenir ce truc stupide
en vie toute la journée.
Si tu voulais pas de la responsabilité,
t'aurais dû te retirer. Du devoir.
Allez, nettoyez la maison.
Je dois finir l'osso buco.
Pourquoi pas de la dinde ?
C'est Thanksgiving.
De la dinde ? Ma patronne vient.
Faut que ce soit plus que spécial.
Papa, j'y ai réfléchi et je ne veux pas
manger un animal qui a été élevé
dans une toute petite cage toute sa vie
parce que tu craques pour ta patronne.
T'es pas obligée.
Grand-père a amené des brownies.
Tu vas adorer cette stéréo.
Elle est trop puissante.
T'es prévenu...
Arrêté au feu rouge,
on va te lancer des regards mauvais
et des commentaires méchants
à son sujet.
C'est bien.
Attends qu'ils voient que je suis vieux,
blanc et que j'écoute Michael Buble.
Je suis à la bourre,
Sasha sera là dans une heure.
J'ai tellement de retard.
J'ai tous ces trucs qui font "classe".
Regarde ça...
Une bougie parfumée...
Un CD de jazz,
qui dit même "Jazz de soirée."
Et des magazines intelligents.
Je vais les mettre dans la maison.
Elle pensera que je les lis.
Ils sont vraiment classes.
Les BD sont même pas drôles.
Laisse-moi te montrer
"la pièce de résistance". Et voilà.
Osso buco "à la Brooks".
J'ai trouvé la recette sur internet.
C'est la première fois
que tu cuisines sans
Buitoni, Knorr,
ou ce gant blanc qui parle.
Vas-y goûte.
T'en penses quoi ?
- Oh mon Dieu.
- C'est bon, hein ?
T'as mis combien de sel ?
Je sais pas.
Ça fait 2 cuillères à café, non ?
- Pourquoi, y en a trop ?
- Pas si Sasha est en partie chèvre.
Oh mon Dieu ! Je peux pas servir ça.
On dirait de l'eau de mer à la viande.
Oh mon Dieu.
Sasha sera là dans 59 minutes.
Tu sais quoi ? Il est temps de
sortir la grosse artillerie. Tes clefs.
Gary ! Tu fais quoi ici ?
- J'ai besoin d'aide, une urgence.
- T'avais pas la recette ?
Si, mais je peux m'en servir que pour
décorer des verres de margarita.
Quoi ?
Ça s'est mal passé,
j'ai besoin d'aide.
Désolée, je peux pas.
Mon vol part dans quelques heures.
- Je dois finir de me préparer.
- Je t'en supplie !
Sinon le dîner avec Sasha
est foutu !
- Gary, je ne peux pas !
- D'accord, ça va.
Je croyais que ça se passerait bien.
Je dois sortir le grand jeu alors.
Mets-toi là un instant.,
je vais détourner tes bagages.
Vraiment ?
Vraiment, Gary ?
Je pars 2 nuits. Je pourrais
prendre que ça s'il le fallait.
Je ne voulais pas le dire,
mais Tom et Louise
veulent vraiment, vraiment
te voir avant que tu partes.
C'est Tom qui est venu me voir
les yeux mouillés pour me dire, "papa,
"comment savoir combien
de Thanksgiving il nous reste ?"
Et je me suis dit,
la sagesse des enfants.
Tu me feras pas culpabiliser.
On verra.
Merde.
La maison est propre, Curtis a presque
fini avec le van. Comment va l'agneau ?
Bien. Tu sais, on a vraiment
de la chance d'en avoir trouvé.
Ça sent bon, ça ressemble à quoi ?
Mon Dieu, ça a l'air super !
Tu m'es vraiment redevable pour ça.
Je pensais à une carte de remerciement,
mais OK, faisons ça vite.
Mon Dieu ! Ne me donne pas la nausée,
j'ai un avion dans une heure.
Et pourquoi t'as enlevé ça alors ?
Quoi ? Je vais commencer les tartes,
je veux pas de farine sur ma robe.
Super, tu fais des tartes.
Continue.
Ce soir doit être spécial. Merci.
J'arrive pas à croire
que tu craques sur Sasha.
Ça va être comme La Belle et la Bête,
sauf que quand elle t'embrasse,
ça ne changera rien.
- Tu veux bien faire tes tartes ?
- 10 minutes.
Finies ou pas, je pars me préparer.
10 minutes, ça me va.
C'est super.
Elle partira pas sans ça.
Papa, allons.
Le chauffe-eau est vieux. Tu peux pas
prendre de douches si chaudes.
J'ai pas pris de douche.
Oh mon Dieu !
Oh nom de Dieu !
Tu vas nous faire arrêter !
Mets des vêtements.
Ma patronne vient. Et des coquillages,
ça remplace pas une chemise !
Oh mon Dieu !
Le chien a pissé sur le canapé !
Tom, Louise, je croyais que Gandhi
était un chien non violent.
Y en a partout sur mon canapé !
Pourquoi tu cries comme ça ?
Papa,
faudrait que tu rassembles ces tables,
que tu mettes des glaçons
dans les verres,
et que t'enlèves le sel et le poivre
des ballons de foot en céramique
pour les mettre dans la salière
et le moulin à poivre, OK ?
Oublie.
- J'ai compris.
- Merci !
Tu dois t'occuper du bébé,
c'est ta tâche.
- T'assures mieux.
- Parce que je suis une femme ?
Quand es-tu devenu
si patriarcal, Tom ?
Depuis toujours,
en quoi c'est mal d'aimer son pays ?
- C'est quoi ?
- C'est Ratt !
Et c'est beaucoup trop fort !
Y a un court-circuit.
Je peux pas éteindre la musique.
Tu dois ! Le voisin, M. Biscazzi,
a la gâchette facile avec le 911.
Tu dois l'éteindre !
J'aimerais, mais j'ai enfermé
les clés dans le van.
Bon, il va falloir
forcer la serrure.
Louise, prends le chien en haut.
Tom, aide ta mère.
Rends-moi un service,
aide-moi à sortir ce canapé.
Fais attention,
il est couvert de pisse.
Comment passer ce truc énorme
dans ce petit trou ?
Laisse-moi appeler Charlene.
- Elle travaille à Ikea !
- Vas-y.
Comment tu peux ne pas savoir
installer une stéréo ?
T'es ingénieur du son !
C'est ton van.
Ton système électrique est bricolé.
Les essuies-glaces
sont connectés aux phares
connectés à la clim.
Si tu veux faire marcher le klaxon,
tu dois reculer le siège passager.
Trouvons une solution, je t'en prie,
Sacha va arriver d'ici une seconde.
Génial.
Je vous l'ai dit,
je ne tolèrerai plus tout ce bruit.
Désolé, M. Biscazzi,
on essaie de l'éteindre.
Eh bien, c'est trop tard.
Ça a dégénéré.
- Les flics sont en chemin.
- Quoi ?
- Pas la police !
- Je crois que c'est bon !
Merde ! Au feu !
- Je vais chercher un extincteur.
- J'ai la jambe cassée !
Et si c'était un vrai bébé ?
Je serais heureux,
ça voudrait dire que j'ai quelqu'un.
Rapprochez les tables,
glaçons dans les verres !
Allez, fais des tartes, dépêche !
- Où est ma robe ?
- Continue de faire des tartes !
Glaçons, salière...
Et police. Parfait.
M. l'agent,
on essaie d'éteindre la musique.
Posez l'extincteur.
J'aimerais bien,
mais ça fume à côté de vous.
Posez-le où vous êtes
et levez les mains.
Et tournez-vous.
Sasha, salut, bienvenue.
- Tu dois prendre la responsabilité.
- Je le voulais pas à la base !
- Gary, où est ma robe ?
- Tais-toi, Allison.
Me taire ? J'ai trimé pour ce repas
et c'est comme ça que tu me remercies ?
Quelqu'un a volé ma beuh.
C'est un mauvais moment ?
- Voilà l'histoire...
- Les mains en l'air.
Vous devez parler dans le mégaphone ?
On est à 2 mètres.
Désolé que ça a pris si long.
J'ai dû donner mes papiers
et il y a eu une toute petite petite
petite fouille corporelle.
L'agneau est brûlé.
C'est la cata.
Je devrais te dire
que c'était le truc
le plus génial que j'ai vu !
Je suis pas un de ces gars
dans Cops> qui se fait baisser les frocs
par le chien de flic ?
Bien sûr que non !
Même s'ils ont attendu longtemps
avant de rappeler le chien.
Mais allez,
tu dois voir le côté drôle.
Tu sais combien de fois
je me suis demandé
qui ces hélicoptères de la police
éclairaient ?
C'était nous ! On était eux !
- Tu veux rester pour dîner ?
- Le dîner est prêt.
On a de la purée de patates
fait maison et super croustillante,
des épis de maïs.
Et ils ont rajouté un gâteau au chocolat
puisqu'on était leurs seuls clients
à Thanksgiving.
T'en dis quoi ?
Tu restes pour souper ?
J'adorerais.
Et pas seulement à cause du poulet frit.
Mais c'est un bon argument.
Bienvenue à Thanksgiving
dans mon pays.
Tu détesterais Thanksgiving chez moi.
C'est si coincé.
Ta famille
crie et rie et raconte
des histoires.
Et j'y crois pas que je vais dire ça,
mais j'ai toujours un peu faim.
C'est peut-être la beuh. Papa !
Si tu dois fumer,
va derrière la maison !
Je suis derrière la maison !
Tu t'es bien amusée ?
Je sais pas à quel point
tu connais les femmes, mais
un gars qui fait un effort,
c'est très important.
Je t'ai amené quelque chose.
C'est le vin que tu m'as acheté.
Vin spécial pour occasion spéciale.
Je suis pas sûr
qu'il soit vraiment spécial.
Tu rigoles ? C'est une super bouteille
de vin. T'as un tire-bouchon ?
On n'en aura pas besoin,
ça se dévisse.
J'ai collé l'étiquette
par-dessus, elle était pas chère.
Joli !
J'ai pas dit
pour quoi j'étais reconnaissante.
Je suis reconnaissante
de travailler avec quelqu'un
assez généreux pour
m'inviter chez lui
parce que j'avais rien à faire...
et...
qui s'est donné de la peine
pour que je passe un bon moment.
Très classe.
Je suis ta chef.
C'est ça qui est si sexy.
Coucou.
Mince.
Merci de m'avoir laissé rester.
Je peux pas quitter
les enfants pour les fêtes.
Mais je sais pas comment rentrer
à la maison. Même si ton père
m'a proposé de m'emmener
sur son tapis volant.
Il y a un arrêt de bus à deux rues.
Vous savez, Allison,
je peux vous ramener.
Vraiment ? Merci.
Il se fait tard, donc, je...
- On se voit lundi.
- D'accord.
Allison, attends une minute.
Tu m'as vraiment sauvé ce soir.
Vraiment. Et je veux te donner
- cette bouteille de vin.
- Oh mon Dieu.
Gary, merci, c'est une
bouteille incroyable, t'es sûr ?
Ouais, j'en suis sûr.
Elle est aussi très chère.
C'est Thanksgiving
et c'est le moins que je puisse faire.
Merci.
Tu sais quoi ? J'ai oublié,
j'ai ton CD de Michael Buble...
Sasha regarde. Pas maintenant.
Sasha... attends qu'elle se tourne.
Attends...
Elle regarde en bas, donne-le-moi.
C'est celui avec les chansons bonus !
Team Subs-Addicts"