Carrie Bradshaw s'y connaît en sexe
(et n'a pas peur de demander)
c'est quoi ce bordel ?
Quand on se hasarde à sortir
avec un inconnu
après dix ans d'abstinence,
adopter la bonne attitude est crucial.
D'espérer que tout aille pour le mieux.
Ted ?
Désolé.
De se préparer au pire...
...et qui sait,
vous pourriez être
agréablement surprise.
Ou pas.
Il m'a posé un lapin.
Je daigne rencontrer un inconnu
malgré ma réticence.
J'étais prête à m'abaisser
jusque dans le caniveau.
- ça me manque.
- Et il ne vient pas.
Es-tu sûre ?
Soit il n'est pas venu,
soit il m'a vu et est parti en courant.
Qu'est-ce qui est pire ?
Le choix est dur.
Je suis sûre qu'on ira
au fond du problème.
Un inconnu arrive à m'atteindre.
Je touche déjà le fond.
Sortir avec des inconnus
n'est pas digne de toi.
C'est faux. Des couples formidables
se sont rencontrés ainsi.
- Eric et Marcy...
- Assez. Même s'il était venu,
un premier rancard n'est
qu'un entretien amélioré. C'est fini.
J'ai dit ça du pain hier
et j'ai commandé des crêpes.
Pourquoi risquerais-je
de passer une soirée pourrie,
quand je suis sûre
de m'amuser avec vous ?
Ma biche, tu es mignonne,
mais je ne te baiserai jamais.
Je suis navrée que ça se soit
mal passé. Retente ta chance.
Je suis sortie de mon trou, j'en ai vu
assez, je me rentre. A l'hiver prochain.
Il faut prendre des risques
pour ne pas rester vieille fille.
Ah, c'est vrai !
On ne doit pas rester vieille fille.
Comment vais-je m'en souvenir ?
Vous avez un stylo ?
Pourquoi sommes-nous
des "vieilles filles",
alors que les hommes
sont des "play-boys" ?
Même quand leur bite est ratatinée.
Fin.
On change de sujet.
Les 36 ans de Charlotte
samedi soir.
Je propose
de reconquérir Manhattan.
J'y ai longuement réfléchi
et j'ai décidé de rester à 35 ans.
- Etait-ce une si bonne année ?
- Je ne suis pas là où je voulais être.
- Je ne me sens pas 36 ans, je les fais ?
- Non.
Les hommes préfèrent les femmes
de 35 ans. Alors je les garde.
On a eu 36 comme des grandes filles.
C'est à ton tour.
Mentir sur son âge est
ce qu'elle a fait de plus intelligent.
Où va-t-on fêter le 35e anniversaire
de Charlotte, le retour ?
Le contrat de la nourrice
finit aujourd'hui.
Désormais, il faudra me prévenir
un an à l'avance.
Comme Nobu.
Je ne serai pas là.
Richard m'emmène à Atlantic City.
- Qu'as-tu fait de mal ?
- Il adore le jeu.
Il y a un match de boxe
qu'il veut voir.
On y va avec son jet privé.
ça ne me gêne pas
de ne pas le fêter.
On ne peut pas se réunir
pour le non-anniversaire de Charlotte ?
Vous déconnez !
Deux soirs plus tard,
sans amies, sans rancard,
sans même un bon truc nul
à regarder à la télé...
Elles déconnent.
Bon, c'est mon troisième
et dernier coup de fil.
Miranda pense pouvoir
laisser le bébé à Steve.
Charlotte accepte pourvu qu'on ne parle
pas de l'anniversaire ou de ses 36 ans.
Je ne suis pas sûre des règles.
Peux-tu annuler Atlantic City ?
- Il faudra que je demande à Richard.
- S'il te plaît.
Je regarde la dernière photo
de nous quatre, elle est moisie.
Miranda porte une chemise
avec des épaulettes.
Carrie veut à tout prix qu'on passe
samedi prochain ensemble.
Serais-tu terriblement déçu
si je ne venais pas ?
Emmène-les.
Je réserverai deux suites.
- Il y a de la place dans le jet.
- Oui !
Ce vendredi-là, je passai prendre
ma co-passagère de jet.
Quoi ?
Je ne viens pas.
Je ne peux pas laisser mon bébé.
- Quoi ?
- Je rigole !
Steve l'a pris il y a deux heures.
Je suis libre ! Je quitte la prison !
Ne me fais pas de peur comme ça !
J'ai 36 ans.
Entre.
J'en ai pour deux secondes.
- Deux secondes.
- OK. Et bien...
Bonjour Magda.
ça va ?
Vous voulez voir un beau bébé ?
Je vais vous montrer.
Regardez-le.
Vous avez déjà vu un si beau visage ?
Regardez-ça.
Si souriant.
Et ici, après le bain.
Avec son petit poopick.
Très bien.
Depuis le temps, Mme Hobbes,
je n'aurais jamais cru
que ça arriverait un jour.
Ce n'est pas moi, c'est elle.
Je n'en ai pas pris la moitié.
C'est le seul pull
qui cache mon cul.
Est-ce que ça passe
avec ce caleçon ?
Atlantic City est la capitale du caleçon.
C'est obligatoire.
Allez, on y va.
Salut.
Comment ça va ?
Il y a un problème ?
Pourquoi es-tu là ?
J'ai cru oublier les couches,
mais en fait...
- Je ne crois pas en être capable.
- Pardon ?
J'ai peur de le casser.
J'ai égratigné son visage par accident
avec mon ongle sale. Regarde...
C'est rien. Tu l'as gardé avant.
ça s'est bien passé.
Ouais, mais... pour deux heures, ça va.
Au-delà, je risque de...
de le tuer accidentellement.
On a tous les deux peur de tuer le bébé.
On a un arrangement
pour cette semaine.
Du lundi au vendredi,
j'essaie de ne pas le tuer.
Du samedi au dimanche,
c'est ton tour.
Je suis désolé.
Je n'y arriverai pas.
Tu devrais y aller.
Tu vas rater l'avion.
On va toutes les quatre à Atlantic City.
On va s'arranger.
- Salut ! Désolée d'être en retard.
- Salut.
- Bienvenue à bord.
- Où est tout le monde ?
- Je croyais être en retard.
- Des problèmes avec le bébé.
- Elles nous rejoignent.
- Ah bon ?
Alors, il n'y aura que nous trois
pendant tout le vol ?
Ouais, entre.
Mets-toi à l'aise.
Oh, Samantha, tu n'aurais pas dû.
Oh, c'est joli...
Mais qu'est-ce que c'est ?
Je suis désolé.
En fait, c'était pour Samantha.
- Un string en perles.
- Pour moi ? Vilain garçon.
Vous ai-je dit que je tricotais ?
ça me calme.
Pratique et stimulant.
Que vont-ils bientôt inventer ?
Tricoter est le yoga moderne
d'après le "New York Magazine".
C'est pour Brady.
Je t'offrirai peut-être aussi
le collier de perles.
J'en ai eu un magnifique
pour mes 16 ans.
On parle de l'autre genre
de collier de perles.
Tu sais,
quand un mec décore ton cou ?
Vous êtes sûrs
qu'elles nous rejoindront ce soir ?
Charlotte ne tricoterait plus jamais
la maille perlée de la même façon.
Je me réjouissais
d'aller quelque part où...
- Excusez-moi.
- Non, non...
Temps mort, vous deux.
- Magda propose d'aider Steve.
- Ce n'est pas son travail.
Résous le problème en la payant.
Barrons-nous.
Le jet est parti.
Comment va-t-on y aller ?
Dernier appel pour Atlantic City.
Attention au départ imminent.
Voici qui est plaisant.
On est dans l'express "vieilles dames".
- Juste ici.
- Où sont les vieux messieurs ?
Morts ou mariés
à des filles de 20 ans.
Je suis si contente. Je rêve d'être seule
avec lui depuis des mois.
J'adore ! Ton magazine porno,
c'est le "New Yorker".
Sera-t-on toujours amies
quand on aura leur âge ?
- Bien sûr.
- ça veut dire quoi ça ?
Partir en week-end relève déjà du défi
et on n'est pas encore invalides.
Hé, miss "New Yorker",
je te parle.
Comment resterons-nous amies jusqu'à
70 ans si tu me mets déjà à l'index ?
Je t'écoute.
Parle vite.
Les amitiés ne durent pas 40 ans
par magie. Il faut s'investir.
C'est comme l'épargne.
Il ne faut pas s'attendre à trouver
un beau matin
un chaudron rempli d'or.
- Tu as enfin ouvert un plan de retraite ?
- Non.
Nous avons besoin
d'un plan de retraite émotionnel.
C'est important de prendre le temps
et de faire de tels voyages.
Un jour il ne restera plus que nous,
les femmes, dans le bus.
Je me sens si heureuse
maintenant.
Atlantic City,
départ porte 104.
Deux "New Yorker"
et deux chaussons en laine plus tard,
nous arrivâmes au Taj Mahal,
un casino d'une grande simplicité.
Et voilà, mesdames.
Atlantic City.
Respirez à fond
et savourez.
Oh, mon Dieu.
ça m'a manqué.
Oh oui !
- Tu n'es jamais venue.
- Je parle de la fumée de cigarette.
- Toutes ces vieilles dames.
- C'est rien.
- Tu aurais dû voir dans le bus.
- J'aurais bien aimé.
Un pelotage en sous-vêtements
et Mlle Prude se précipite
sur son parachute.
Tu connais le collier de perles ?
- Je vais aux machines.
- Je vais voir Richard.
Pas si vite.
On fera tout ça plus tard.
Je vous emmène dîner d'abord,
mesdames. C'est moi qui régale.
Un steak, pas de problème.
Et un homard, un !
Il n'y a rien de trop chic
pour ces demoiselles d'Atlantic City.
Il faut prendre une photo.
L'endroit est fantastique !
- Est-ce un euphémisme pour vulgaire ?
- C'est hallucinant.
- C'est mal si je reprends de la sauce ?
- Non. Tu es en vacances.
J'ai failli oublier
le cadeau de Charlotte.
- C'est demain et je ne voulais pas...
- Relax. ça m'a coûté 3,99 $.
JEU DE CARTES
DE LA VIEILLE FILLE
La vieille fille ?
C'est censé être drôle ?
Bien sûr.
Il n'y a pas moins vieille fille que toi.
Elle avait l'air bien plus vieille.
Maintenant, elle nous ressemble.
Elle s'est fait lifter.
Alors c'est ici
que les déesses se cachent.
Quel flatteur !
Mon jeu de poker va commencer.
Veux-tu m'accompagner ?
- Je vais rester avec les filles.
- D'accord.
Richard, quelle joie de te revoir
au Taj Mahal. ça va ?
- Très bien, Denise.
- Bonjour, Denise.
Moi, c'est Samantha.
Ravie de vous rencontrer.
Excusez-moi, mais il y a cinq gentlemen
impatients de me prendre mon argent.
- Je te raccompagne.
- Merci.
- ça me fait penser. Je dois me muscler.
- Qui a choisi cette "bras-sein-rie" ?
Les décolletés sont profonds ici.
ça fait partie du charme local.
J'aimerais porter un toast.
A nous quatre.
Que nous soyons toujours...
Je vais rejoindre Richard.
Bonne nuit.
Mesdames, voudriez-vous
une photo-souvenir ?
- Oh !
- Non.
C'était pour nous quatre.
En plus, il y en a une qui fait la tronche.
Merci.
On va jouer quand ?
Le bébé a besoin
de nouvelles chaussures.
OK, tu as gagné.
Viens, on va chercher Samantha.
- Je gagne.
- C'est pour ça que tu devrais arrêter.
Je ne veux pas.
Personne ne nous a payé un verre.
- Ils sont gratuits.
- Hé, la blondinette.
- Souffle pour me porter chance.
- Je ne sais pas jouer. Laissez-la faire.
- Non, demande à la sexy.
- Les blondes portent bonheur. Souffle.
- Cinq comme les doigts de la main.
- Allez.
- Merde, j'ai perdu.
- Oh.
Tu m'as fait gagner 12 briques,
blondinette.
Tiens.
Oh, mon Dieu.
- Je ne peux pas accepter.
- C'est à toi, blondinette.
Va jouer. Va t'amuser.
- Tu vas les jouer ?
- C'est 1000 $.
- Vous avez entendu ?
- Tu pourrais en avoir plus.
"Les blondes portent bonheur."
C'est si sexiste !
- Tu n'as rien à perdre.
- Si, 1000 $.
ça ne me ferait pas plaisir.
Mais voir ZZ Top dans la salle du tapis
magique nous ferait toutes plaisir.
Sans moi. J'ai la télé à la carte et
un Milky Way glacé dans ma chambre.
Quoi ? Il y a une minute,
tu sautais comme une puce.
Maintenant, si je m'arrête,
je dois m'allonger.
- Bonne nuit.
- Quoi ? Tu...
Tu ne peux pas aller te coucher.
Dans 5 minutes, Charlotte aura 35 ans.
Bonne nuit.
Charlotte avait été vexée par le faux
jeton qui m'en avait donné un vrai.
Plus un jeu est facile à comprendre,
plus l'avantage du casino est grand.
La roulette en est un bon exemple.
L'avantage sur tous les paris
est de 119 %, pour 5 points...
Sauf pour les combinaisons
zéro, double zéro, 1, 2 et 3
qui représentent un avantage de...
On va au casino comme on va à
des rendez-vous avec des inconnus...
dans l'espoir de décrocher le gros lot.
On finit sans le sou ou sans le mec.
Si on sait
que le casino gagne toujours,
pourquoi jouer ?
Richard et Samantha se réveillèrent
dans la suite Kublai Khan.
Vas-tu rester longtemps
avec tes copines ?
Toute la journée sûrement.
Quels sont tes projets ?
Je n'ai pas encore décidé.
- Désolée de t'interrompre, Richard.
- Pas de problème, Terry.
Il n'y avait pas de vieilles filles
de ménage au Taj Mahal.
Terry, la bonne ?
Ma bonne Terry, ne mélangeons pas
les torchons et les serviettes.
Samantha avait l'impression de se
faire prendre pour une "Kublai conne".
Merci.
Tu n'es quand même pas jalouse
d'une femme de ménage ?
Je suis impressionnée : tu sais les noms
de toutes les filles qui bossent ici.
Je connais ceux des hommes aussi
et je ne couche pas avec eux.
Ne fais-tu pas attendre tes copines ?
Bonjour,
je m'appelle Samantha.
Désirez-vous des serviettes,
un bonbon sur l'oreiller ?
- Une pipe ?
- Pas forcément dans cet ordre-là.
Pendant ce temps, les 35 ans bis
de Charlotte commençaient mal.
JEU DE CARTES
DE LA VIEILLE FILLE
La voilà qui était vieille fille.
Et ce n'était pas drôle.
Trois heures plus tard,
j'attendais l'arrivée de notre quarté.
- Allez, on fait tourner.
- La manivelle seulement.
Navrée d'être en retard.
J'ai baisé Richard pendant trois heures.
- Il est complètement baisé.
- Il vit toujours ?
C'était de la baise préventive.
Je n'ai pas eu le choix.
Des putains bon marché
surgissent de tous les couloirs.
Et la voilà qui arriva.
Miss Atlantic Sexy.
- Charlotte, tu es là-dessous ?
- Non, et sa petite culotte non plus.
Ce que j'ai emporté ne me plaisait plus.
Je l'ai acheté ici.
Ces magasins sont pour celles
qui ont perdu leur argent et leur vertu.
- Est-ce que cette fille-là joue ?
- Oui !
Pas étonnant que ces gars perdent,
ils croulent sous les seins.
Pourquoi ai-je emmené
un dragueur invétéré à Atlantic Téton ?
- Tu te tripotes ?
- C'est le string en perles.
C'est pour les parties de jambes en l'air,
pas les parties de poker.
- Tu joues tout ?
- Il faut jouer gros pour gagner gros.
Madame, voulez-vous une carte ?
- C'est fini.
- Eh bien, on a perdu gros.
ça fait partie du jeu.
On a besoin de ton jeton.
- A qui, à moi ?
- Tu as 1000 $ sur toi.
- Je ne veux plus jouer au distributeur.
- On a assez perdu.
- On ne fait que commencer.
- Vous jouez ou quoi ?
Si vous ne jouez pas,
vous devez céder votre place.
C'est bon, nous partons.
Pourriez-vous
prendre une photo d'abord ?
- Je n'y suis pas autorisé.
- On n'est pas à Disneyland.
Hé, poil de carotte,
bouge ton gros cul !
- Qu'avez-vous dit ?
- Pour qui vous prenez-vous ?
- Va te faire foutre !
- Vous jouez ou vous vous tirez.
Les filles, on y va.
C'est bon.
Non !
Ce n'est pas bon du tout.
Pauvre type !
Son cul n'est pas aussi gros d'habitude.
Merci, j'avais presque oublié.
J'ai un gros cul parce que je viens
d'accoucher, gros con.
- C'est quoi ton excuse ?
- Tu attends des triplés ?
Allez, on y va.
Le match de Lennox Lewis
fit salle comble ce soir-là,
mais notre combat poids lourds
ne combla pas tout le monde.
Je vais y aller.
Ce sont des idiots.
Reste.
Je suis fatiguée. Désolée, Charlotte.
Joyeux anniversaire.
Reste.
Tu peux avoir mon jeton.
C'est Richard.
Allô. Vraiment ?
- Est-ce que je devrais lui parler ?
- ça va aller.
Bien sûr.
J'emmènerai une des filles.
Il a une subite téléconférence.
Il n'ira pas au match.
"Va avec les filles." Pour qu'il puisse
se faire astiquer par la bonne.
On va voir ça.
Merde !
Dans d'autres circonstances,
courir avec un string en perles
est un divertissement
qui aurait plu à Samantha.
Mais au huitième étage,
les nerfs en pelote,
elle retira sa culotte.
Oui, merci.
Je m'en occupe.
Il n'y a personne.
- Il n'y a personne.
- Que se passe-t-il ?
Je ne peux pas continuer ainsi.
Voilà ce qu'il se passe.
Je viens de monter
11 étages en courant
car j'étais sûre
que tu baisais quelqu'un.
- Ce n'est pas le cas.
- Pas en ce moment.
En ce moment, non.
Mais tu l'as fait et tu le referas.
Je ne peux pas passer ma vie à courir
en me demandant quand ce sera.
J'ai cru que j'y arriverais, mais je suis
trop vieille. J'ai 37 ans après tout.
Je t'ai dit que je ferais de mon mieux
pour ne pas te refaire du mal.
- T'as raison, de ton mieux.
- Samantha...
Je t'aime.
Je t'aime aussi, Richard,
mais je m'aime davantage.
Par peur de faire sauter sa banque,
Samantha récupéra sa mise,
son coeur,
et quitta la table.
A l'instant où Samantha
pensait s'être retirée trop tôt dujeu...
Un verre ici et on va voir
le front de mer avant qu'il fasse nuit.
- Peut-on vous offrir un verre ?
- Voulez-vous vous asseoir ?
- Non, merci.
- Ce serait très gentil.
- Vous vous amusez bien ?
- Oui, c'est mon anniversaire.
- C'est ton anniversaire maintenant ?
- Joyeux anniversaire.
- Ah oui.
- Comment vous appelez-vous ?
Excusez-nous... une minute.
- A quoi tu t'amuses ?
- Tu voulais un verre.
Je peux te parler,
seule à seule ?
Bien sûr.
On revient tout de suite.
Moi, c'est Charlotte.
- Celui en noir est mignon.
- Je n'ai pas quitté Manhattan
pour sortir avec des mecs
qu'on ne reverra jamais.
Tu ne leur as même pas parlé.
Je n'en ai pas envie. Je préfère avoir
une vraie conversation avec toi.
Allez, on reste pour un verre.
ça peut être sympa.
- Allez.
- Ils sont partis.
Ah, le problème ne se pose plus.
20 minutes plus tard,
les ténèbres firent place à la lumière.
N'est-ce pas fabuleux ?
On dirait une carte des années 20.
- Un verre ne nous aurait pas fait de mal.
- Tu es toujours en colère ?
Quel rôle auraient-ils
pu jouer dans notre vie ?
- ça aurait pu marcher.
- Tu rigoles ?
Tu as vu la cote.
Avec combien de gars cela arrive-t-il ?
Très peu, et même quand ça marche,
ces relations ne durent pas.
De toute façon, ils meurent en premier.
Retour à la case départ.
Il vaut mieux s'épargner les drames
et passer un bon moment... maintenant.
Je ne veux pas m'épargner les drames.
C'est ça la vie.
C'est tout, les relations,
les anniversaires et les enfants.
Je veux tout ça,
en plus de mes amies.
ça a l'air formidable,
mais je ne parierais pas dessus.
Tu dois avoir froid.
Je te retrouve à l'hôtel.
Je vais acheter des caramels.
- Tu es sûre ?
- J'en meurs d'envie.
Veuillez faire attention
au tramway.
Après mon cinquième caramel
à la menthe, je compris...
que je ne misais pas tout sur mes
amies. Je me cachais derrière elles.
On va se baigner ?
T'as ton maillot en-dessous.
Oh oui, c'est un bikini.
Tu vas adorer.
Je pensais y aller tout nu.
On ferait peur aux poissons.
On rentre ?
- Une minute, c'est le coucher de soleil.
- Toi et ton ciel rose.
Ceci dit, certaines choses
valent la peine qu'on mise dessus.
De retour au casino, j'eus une idée.
Pour décrocher le jackpot à l'avenir,
il faut peut-être parier
sur le présent.
Mesdames et messieurs,
faites vos jeux.
Que se passe-t-il après 36 ?
Je ne sais pas.
Tout s'arrête au chiffre 36.
C'est bon, les jeux sont faits.
C'est parti.
29.
Le gagnant est... le numéro 29.
Et bien...
Quand je pense que tu as tout joué.
On aurait pu rentrer en limousine.
C'est toi qui m'as dit de jouer.
Je croyais rentrer en jet.
Tu n'aurais pas pu
le plaquer demain ?
Et perdre mon amour-propre ?
Empêche-moi
d'en manger plus.
Qui veut jouer à la Vieille Fille ?
C'est ce qu'on fait, non ?
- Moi, je veux bien.
- Et moi. Oh, attendez !
- Oh, mon Dieu !
- Non.
Excusez-moi.
Pourriez-vous prendre une photo ?
C'est le souvenir
que l'on voudra garder.
Miranda avait raison.