Carrie Bradshaw s'y connaît en sexe
(et n'a pas peur de demander)
les nouvelles célibataires
Quatre femmes de l'est
sont à Compass
et parlent d'aller à l'ouest.
Je dois aller à San Francisco
pour mon livre.
Tu ne dépasses jamais Central Park.
Et tu vas à San Francisco ?
Il paraît que mon livre marche très bien
à San Francisco.
Tu veux dire que Big y est.
Il est possible que je le voie.
J'ai trop envie de coucher
avec quelqu'un.
Je fais des rêves
où je me jette dans les bras d'inconnus
et je les embrasse.
Si tu veux coucher avec quelqu'un,
inutile d'aller si loin.
Ces mecs n'arrêtent pas de nous mater.
Pas mal...
Pas mal.
Fades, très fades.
Tout comme ces St-Jacques.
- C'est très bon ici.
- C'est dépassé.
- Ils ont ouvert la semaine dernière.
- Des St-Jacques sont des St-Jacques.
Des célibataires sont des célibataires.
Tu me sembles bien blasée,
serais-tu en crise ?
Ce n'est pas moi, c'est New York.
Rien ne change.
On devrait plutôt parler de "Même York".
Ces St-Jacques sont exquises
et ils sont très mignons.
- On devrait aller leur dire bonsoir.
- Ce n'est pas ce dont j'ai envie.
J'aimerais dire :
"Qui veut s'allonger sur moi ?"
J'ai envie de sentir le poids d'un homme.
Si on pouvait aller voir "un" prostitué.
- Certaines le font.
- Dans les séries B peut-être,
- et dans les premiers romans.
- Cela pourrait rapporter.
Un bordel rempli de très beaux
mecs avec des draps en coton égyptien.
- Tu serais Madame Samantha.
- Voilà du nouveau.
On pourrait en ouvrir
autant que Starbucks.
- Starbaises.
- Ce genre d'endroit n'existe pas.
Les femmes n'ont pas ce type
de besoin animal.
On a besoin de ressentir,
d'être sur la même longueur d'ondes.
Non. Big est mon prostitué.
Je mélange travail et plaisir.
- Mon salut est au bout du train.
- Tu ne prends pas l'avion ?
J'ai la trouille de prendre l'avion.
Je déteste les voir retourner
ma trousse de maquillage.
Cela va être drôle.
Surtout si Samantha m'accompagne.
Allez ! Deux filles dans un train.
Comme dans "Certains l'aiment chaud".
Et ce voyage s'accompagne
d'une suite de luxe
dans un superbe hôtel quatre étoiles
à San Francisco.
- Pourquoi ne me l'as-tu pas demandé ?
- Samantha s'ennuie.
On quitte "Même York" à quelle heure ?
Je vais me faire quelqu'un.
De plus en plus de célibataires
veulent faire certaines choses.
Et ces choses ne s'accompagnent pas
forcément d'une certaine bague.
Le petit livre noir est devenu
la petite robe noire,
et la Ferrari, le Fendi,
mais je me demandais...
Etions-nous
les nouvelles célibataires ?
Qu'a dit Big quand tu lui as dit ?
Je lui dirai en arrivant : "Devine
où je suis ?" sur un ton désinvolte.
Je lui aurais dit : "Je viens,
et je ne serai pas la seule."
Ce n'est pas un bouton ?
Juste au-dessus de ma tache ?
Je ne vois rien.
Je ne veux pas que mon prostitué
me voie avec un bouton.
C'est peut-être ce dont j'ai besoin...
si je peux supporter le train trois jours.
L'important n'est pas la destination,
mais le voyage.
Voyage en première classe grand luxe,
avec couchettes adjacentes.
J'ai toujours rêvé de voyager en train,
c'est tellement sexy.
Tu ne sais jamais qui va monter
et te monter.
- En voiture !
- Bonjour monsieur.
Nous devions voyager en couchettes
première classe.
- Vous êtes en première classe.
- Comment est la deuxième classe ?
Cette porte conduit à la salle de bains.
On se douche au-dessus des toilettes ?
Voilà qui explique le meurtre
de l'Orient-Express.
Dans un endroit
nettement plus vaste...
- Livraison de Bloom & Goldenblatt.
- Vous deviez envoyer un coursier.
Vous savez
combien il vous en coûterait ?
- Ce sont les associés qui livrent ?
- J'avais besoin de prendre l'air.
D'accord. J'étais sur le point
de faire de la gym, mais entrez.
- C'est chaud.
- Pardon ?
Dehors. Je sue comme de la viande
à un pique-nique.
Voilà la pagode pour laquelle
on s'est battus.
Je comprends pourquoi
vous vouliez la garder.
- Je vais peut-être vendre.
- Après ce qu'on a traversé ?
C'est trop grand.
Dites-moi si vous entendez parler
de quelque chose.
Un de mes copains vend
une garçonnière.
Vous auriez dû voir les meubles ici.
J'ai tout jeté aux orties.
Je pourrais arranger une visite.
- D'accord.
- Bon...
Il est temps de divorcer.
Asseyez-vous et signez.
Auriez-vous un mouchoir ?
Vous suez encore.
Désolé. ça ne m'arrive jamais.
Merci.
C'est tout ?
C'est la fin de Mme Trey MacDougal.
Contente ?
Moi, oui.
- Vous avez un bout de mouchoir...
- Je suis dans un putain d'état !
Quelque part après Pittsburgh...
nous avons décidé de sortir de notre
boîte de conserve pour aller dîner.
C'est ça ?
J'imaginais des nappes en lin blanc
et Bing Crosby au piano.
- Une table pour deux.
- Asseyez-vous où vous pouvez.
Désolée, le roulis.
OK... Pardon. Désolée.
Vraiment ?
Bonjour.
Merci.
On mange à une table d'Amishs ?
A chaque arrêt, les mecs mignons
descendent et les moches montent.
C'est un train de moches. Il n'y en a
pas un que j'aimerais me faire. Et toi ?
Je suis toute excitée
après ces neuf heures de roulis.
Pardon.
Si elle a un problème, la prochaine fois,
elle n'a qu'à voyager en brouette.
Des patates comme amuse-gueules ?
Qu'en penserait le Michelin ?
Ne parle pas de patates.
Mon bouton grossit. Il se voit ?
Tu commences à bien intégrer
l'environnement.
C'est vrai ?
- Ce sera ?
- Un martini et un avion.
- Qu'est-ce qui est sans risques ?
- Le sandwich club.
Et un martini.
J'ai besoin de boire un bon coup.
Pardon, de nouveau.
En parlant de martini...
- Une peau de zèbre...
- C'est l'appart d'un célibataire.
- Un bar dans la chambre ?
- Vous n'avez encore rien vu.
- Vous avez l'air de bien connaître.
- Je suis resté ici pendant mon divorce.
Attendez...
Son d'ambiance.
Ainsi les hommes pensent qu'il faut
tout cela pour coucher avec une femme.
Et que faut-il ?
- Charlotte...
- Quoi ?
Vous êtes tellement sexy.
Harry, ne soyez pas ridicule.
J'ai mes lunettes.
- Je deviens fou quand vous dites Harry.
- Je ne le dirai plus.
- Votre ex-mari est vraiment con.
- Non.
Si je vous avais dans mon lit,
je n'arrêterais pas de vous toucher.
Arrêtez, Harry.
Je ne pense qu'à ça
depuis notre première rencontre.
- Je me sens comme Roméo.
- Il fait un peu chaud. On peut ouvrir.
Je fantasme sur votre bouche,
votre petite bouche rose.
Deux jours, deux douches
et trop de sandwichs clubs plus tard...
- Allô.
- C'est moi et ça empire.
- Le voyage ou le bouton.
- Les deux.
J'ai essayé de le percer
quelque part en Oklahoma.
Un bon conseil : ne t'offre jamais
une cure de train.
Compris.
S'il reste aussi gonflé,
je n'appelle pas Big.
L'ombre de Samantha vient d'arriver.
Des mecs qui ne ressemblent pas
à Elephant Man sont à bord.
Ils enterrent la vie de garçon
d'un des leurs. Habille-toi.
- Avec ce bouton.
- Je suis là pour toi.
Alors tu y vas pour moi.
Je dois aller enterrer la vie d'un garçon.
A New York, Charlotte se trouvait
parmi des célibataires endurcis.
Comment peut-on b-a-i-s-e-r
avec quelqu'un qu'on n'aime pas ?
Tu n'oses pas dire "baiser"
dans un bar de strip-teaseurs ?
- Je suis sérieuse.
- Pourquoi ?
Mon Dieu. Toi ?
Avec mon avocat.
Il ne me plaît même pas.
J'ai eu mes meilleurs moments
de baise comme ça. Donne des détails !
Il me faisait visiter une garçonnière.
Tout ce cuir, la musique...
Du cuir, j'ai compris.
- Puis on s'est embrassés et...
- Vous avez baisé ? Génial !
- C'était comment ?
- Incroyable.
Tournée générale de Cosmo !
Je suis embêtée. Je ne veux pas
sortir avec lui. Il est laid.
Le sexe laid est chaud.
Non. Il sue, il est pressant.
Je ne pourrais pas sortir avec lui.
Je peux peut-être seulement
coucher avec. Comment ça se passe ?
Ecoute bien. Respecte bien ces règles.
Ne pense qu'au sexe,
pas de romantisme. Baise et casse-toi.
- N'est-ce pas impoli ?
- Non, c'est chaud.
Hé ! Où est mon verre ?
ça se présente bien. Ils sont mignons.
Je portais ce blush
pour les pièces de théâtre au lycée.
Suis-moi.
Bonsoir.
Alors, n'est-ce pas malheureux
de vous voir comme ça ?
- Alors, que boit-on ?
- De la bière.
On peut faire mieux que cela.
Une bouteille de champagne.
Je suis sûre que l'un d'entre vous
m'aidera à tirer... le bouchon.
"Certains l'aiment chaud" était devenu
"certains ne l'aiment pas".
- Je pensais être sexy.
- Tu l'es.
Pas selon eux.
Bonsoir.
Excusez-moi, mais c'est bien une soirée
de célibataires ?
Nous sommes tous mariés.
Sauf Ry. C'est le dernier.
On l'emmène voir un match des Giants
à San Francisco.
Mon amie a accepté de m'accompagner
dans ce long voyage, par gentillesse.
L'un d'entre vous pourrait lui montrer
un peu d'attention toute masculine ?
On a promis à nos femmes
de nous tenir.
En mère maquerelle, j'étais
une vraie catastrophe ferroviaire.
Ils aiment leur femme.
Tu avais raison. Le problème n'est pas
New York, mais moi.
Je suis en pleine crise exist...
Tu sais, la crise de la quarantaine.
Il y a une racine.
Que vais-je faire ? Je veux des jeunes
et je ne veux pas de voiture de sport.
C'est l'enfer pour se garer à New York.
Je suis désolée.
Le train était une mauvaise idée.
Tout est de ma faute.
Tout ça pour me faire baiser.
ça y est ! Je l'ai eu.
Super !
Buvons-en une autre pour fêter cela.
Après un très long voyage, Samantha
et moi ramenâmes nos fesses
dans une librairie
près du Golden Gate.
- Tu as un succès impressionnant ici.
- C'est mon éditeur.
Carrie, tu as survécu.
Si on veut.
C'est dingue. Tous ces gens sont venus
pour écouter mes lectures ?
- Carrie ?
- Oui.
Ils ne sont pas tous là pour vous.
M. Winkle est ici.
Qui est M. Winkle ?
"Qu'est-ce qu'est M. Winkle ?"
Il passe juste après toi.
- Tu es la première partie d'un chien ?
- Je sais.
Ils ont profité de l'occasion.
Il fait un tabac sur lnternet.
Je ne veux pas être la première partie
d'un chien.
Les agents à l'ouest
m'ont complètement grugée.
- Lili, bonjour !
- Je reviens.
- Tu sais...
- Merci, mais ce n'est pas la peine.
Rentre à l'hôtel.
Profite de cette baignoire géante.
On se voit plus tard.
Plus tard ? Tu n'appelles pas Big ?
- Pas avec ce bouton et le chien.
- Tu es sûre ?
- Vas-y. Prends un bon bain.
- Je vais y rester éternellement.
Salut.
Cette promotion est difficile.
Mignon ton haut.
"En rentrant chez moi,
je me suis demandé :
"Etait-ce M. Big, était-ce New York
ou était-ce moi ?"
Des questions ?
Oui.
- Quand arrive M. Winkle ?
- Oh... dans un petit moment.
D'autres questions sur mon livre ?
Je vois une main, mais pas la personne.
Pouvez-vous vous écarter ?
J'ai une question.
Ce M. Big...
A-t-il un véritable nom ?
Oui, mais je ne peux pas le révéler.
Je dois protéger son anonymat.
Je me foutais désormais
de M. Winkle. M. Big était là.
Samantha !
- Je suis dans un bon bain mousseux.
- Tu dois y aller. Big est là.
- J'ai besoin de faire l'amour.
- Je prends un bain.
Je t'ai pris une chambre plus petite
pour toi toute seule.
- Je ne veux plus de petits espaces.
- S'il te plaît. J'ai trop envie.
Bon...
Baise-le une bonne fois. Je ne
recommence pas ça dans six mois.
Dépêche-toi. Je lui ai dit de monter
dans une demi-heure. Grouille.
Plus vite. Merci.
Salut, toi.
- Tu l'as bien caché ?
- Qui ?
Celui qui m'a fait attendre
pendant une demi-heure.
Je t'ai acheté des chewing-gums.
- On m'a conseillé les Big Red.
- N'es-tu pas mignon ?
- Tu en veux un ?
- Oui.
Sympa ici.
- C'est ton éditeur qui paie ?
- Oui.
- Tu as l'air en forme.
- Toi aussi, gamine.
- Quoi ?
- Mon chewing-gum.
Tu m'as pris par surprise.
- Je l'ai avalé.
- Pardon.
Laisse-moi te consoler par un baiser.
Qu'en penses-tu ?
- Allons-y. J'ai réservé une table.
- Je n'ai pas faim.
J'ai promis à mes associés
d'essayer de vendre du vin.
Allons-y.
Parlons autour d'un bon dîner.
D'accord.
Je passe dans ce centre commercial
et je vois ton livre.
Toi, dans un centre commercial ?
J'habite aux Etats-Unis maintenant.
Il faut les traverser pour sortir.
Je passe devant une librairie et tu es là,
dans la vitrine, dans les vrais livres.
- Trop gentil.
- Belle couverture.
- Belle... sexy.
- Sexy ?
Donc j'entre, je l'achète,
rentre aussitôt chez moi,
je m'assieds sur le perron,
m'allume un cigare et le lis d'un trait.
- Un perron ?
- Avec une moustiquaire.
Et... tu as aimé ?
J'ignorais t'avoir fait autant de mal.
- Ce fut dur de le lire noir sur blanc.
- Tu lisais mes rubriques.
Mais pas toutes d'un coup,
en une fois, l'une après l'autre.
- J'ai réalisé le mal que je t'avais fait.
- C'est un roman.
Un roman. J'ai embelli.
Certaines choses sont arrivées
mot pour mot.
C'est ça l'écriture. C'est le passé.
Oublions tout cela
et parlons d'autre chose.
- Comment vont tes affaires ?
- Très bien.
Quand tu parles de ma clé d'appart,
j'étais vraiment ce gros connard ?
"il était comme la ville...
froid, exaspérant et épuisant."
J'avais eu mieux
comme plan séduction.
C'est de ça que je parle.
Quand ai-je été froid ? Suis-je froid ?
Non.
Tu es brûlant.
Extrêmement brûlant.
- Et au chapitre trois ?
- ça fait des années.
Peut... peut-on arrêter de parler ?
- Attends.
- Quoi ?
- Je ne veux plus te blesser.
- Je veux juste coucher avec toi.
Si j'en crois ton livre,
tu attends plus que cela.
Ce qui est arrivé était de ma faute,
j'ai mal interprété.
Tu ne voulais pas t'engager,
tu as été très clair.
C'était de ma faute.
S'il te plaît, embrasse-moi.
Ou au moins, allonge-toi sur moi.
Il ressort très clairement de ton livre
que quand il s'agit de moi,
ton jugement est affecté.
Prends le chapitre trois.
- C'est un roman. Il marche à peine.
- Là, page 39...
Je n'y crois pas. Tu as quelqu'un ?
- Non.
- C'est à cause de mon bouton ?
Je ne veux rien faire
que je puisse regretter plus tard.
Je vais bien. Regarde-moi. Pose...
Pose ce livre et regarde-moi.
Je vais bien.
Très bien.
N'en ai-je pas l'air ?
Alors...
Parlons encore un peu.
Page 39. Ce passage...
J'adore te faire l'amour.
Ce n'est pas de l'amour.
C'est pour le sexe.
Charlotte...
tu es si belle.
Ta peau est si douce, si lisse.
Et toi...
tu bandes.
Maintenant... rhabille-toi et va-t'en.
- D'accord.
- Comme tu voudras.
Ils étaient ensemble...
la célibataire et la bête.
Et si on dînait ensemble samedi soir ?
On couche ensemble.
On n'est pas ensemble.
Tu es juste... un bon coup.
- C'est clair ?
- Oui.
- Allô.
- Réveil téléphonique.
- Quelle heure est-il ?
- 7h30.
- Et je vous ai dit quelle heure ?
Bon, merci.
Après ce réveil téléphonique,
j'ai eu droit à mon vrai réveil.
A cause de mon livre, rien
ne se passerait plus jamais avec Big.
Hé...
Où vas-tu ?
Je dois faire deux lectures
avant de repartir.
- Pas si vite. Viens par ici.
- Maintenant ?
Après toutes les discussions
et les inquiétudes d'hier soir ?
On s'en fout.
Il te faut à manger pour la suite.
"Je pouvais faire
comme avec cette tache qu'il adorait,
"je pouvais la cacher dans la journée.
"Mais le soir, quand je nettoyais
mon visage de la ville,
"elle était là : une petite tache marron
juste au-dessus de ma lèvre.
"Comment quelque chose de si petit
pouvait signifier tellement ?"
- Voilà.
- Merci.
Valises chargées. Taxi devant.
- Merci de t'être occupée de tout ça.
- Comment ça s'est passé avec Big ?
- On a couché ensemble.
- Alléluia.
- Mais ce ne fut pas si simple.
- Que veux-tu dire ?
Les séances de questions-réponses
sont terminées.
- Je te raconterai dans le train.
- Le train. Tu plaisantes ?
American Airlines, première classe...
et du valium.
J'ai trop hâte de rentrer à New York.
- Et cette crise de la quarantaine ?
- Qui a la quarantaine ?
L'important parfois n'est pas
le voyage, mais la destination.