Bonjour, nous ne sommes pas là,
laissez-nous un message.
Elena, allez, parle-moi.
C'est fini, le téléphone.
Pourquoi Elena...
Pourquoi elle est chiante ?
- Permettez.
- Eh, vous là... Doucement.
Tout va bien... Tout va bien.
Un autre, s'il te plaît.
- Et si t'en laissais un peu pour les autres ?
- Sers-moi !
- Tu vas quand même pas prendre le volant.
- Non, j'ai appelé un taxi.
Je te le dis droit dans les yeux, Gus,
je ne conduis pas ma voiture ce soir.
Fais chier !
Donnez-moi un café.
- Qu'est-ce que vous avez à la main ?
- Une égratignure.
Et puis des oeufs, s'il vous plaît.
- Je peux avoir un bout de viande ?
- Tout ce que vous voulez.
Oui ! Oh oui !
SUR ÉCOUTE
"Comment ça se fait qu'ils ne s'envolent pas ?"
- Ziggy
Regarde comme il roule des mécaniques.
Tu vas pas laisser ce connard faire la loi.
Après ce qu'il t'a fait.
Je lui botterais le cul si c'était moi.
Il est bâti comme une armoire à glace.
Maui n'a rien d'un athlète. Ses vêtements
donnent cette impression, Zig.
- Ah, tu crois ?
- Il a les muscles en fromage blanc.
Toi, t'es une légende !
La légende des docks.
Écoute, tu tapes dessus de toutes tes forces
et ensuite tu te casses tranquillement.
Officiellement, nous enquêtons
sur les quatorze meurtres non élucidés.
Soit on sort une affaire du tonnerre de Dieu,
soit je suis aussi con
que le pense le commandant Rawls.
Vous avez l'air un peu pessimiste.
Pas totalement.
Lester, éclaire Mademoiselle Pearlman
sur l'avancement de notre enquête.
Vous aviez dit que pour obtenir des écoutes
il fallait un lien avec la drogue, c'est ça ?
Venez voir par ici.
Voilà le listing des numéros
enregistrés sur le téléphone de l'entrepôt
où nous avons localisé le conteneur.
On y trouve des appels passés vers
des numéros qui sont ceux de Petey Dixon,
Proposition Joe Stewart
et "White Mike" McArdle,
ainsi que d'autres trafiquants
du quartier Est.
C'est corroboré par le repérage de dealers
notoires entrant et sortant de l'entrepôt.
Ainsi que par des clients
d'individus surveillés et photographiés
par la brigade des stupéfiants du Sud Est
et qui relient White Mike aux revendeurs
à qui nous avons déjà fait
des achats photographiés.
En admettant qu'il y ait tout,
ça fait une écoute à l'entrepôt.
- Des présomptions sur le chauffeur ?
- Sergei Malatov.
Résident étranger. D'origine ukrainienne.
Pas d'antécédents judiciaires ici.
On l'a identifié grâce
au contrat de location de camion.
Sympa, il a donné son numéro
de portable à la société de location.
Et la surveillance du portable
a révélé un appel à l'entrepôt
au moment où Kima le voyait sur le dock
en train de téléphoner.
En vérifiant sur le listing,
on a retrouvé sept appels
depuis ce portable aux dates
et aux heures où des containers
disparaissent sur le Talco.
Rien d'autre ?
Pour l'autre écoute, c'est un peu léger.
Et ce Nicolas du bloc quatorze cent
sur Reynolds Street ?
Renseignés par un informateur,
Herc et Carver l'ont suivi
depuis un rendez-vous
avec un dealer dans Fayette Street
jusqu'au Sud de Baltimore chez ses parents.
On a cherché leur numéro
depuis l'adresse du listing
de l'entrepôt et on n'a rien trouvé.
Mais quand on a fouillé
dans le portable de notre ami Sergueï,
- là, on a fait mouche.
- Sobotka étant votre objectif déclaré ?
Lui, c'est un neveu. À ce qu'on en voit,
il serait dans la vente de stupéfiants
et la contrebande.
Mais pour l'instant, cette affaire paraît
plus grosse que celle de Frank.
- Sans vouloir offenser Stan Valchek.
- Bon.
Je l'admets. Il y a des présomptions.
Sur la ligne de l'entrepôt
et sur le portable du camionneur aussi.
Maintenant, qu'est-ce qui vous manque
pour conclure ?
N'importe quel informateur.
- On n'a rien sur les docks.
- Personne avec qui acheter gros.
- Et la surveillance ?
- Elle nous a menés devant la porte,
mais elle ne nous introduira pas
dans l'entrepôt.
Commencez vos rapports. J'appelle le juge.
Un sandwich jambon fromage
et puis un frappuccino.
- Y paraît que Charles a perdu sa jambe.
- Quoi ?
Un frappuccino ? C'est quoi, cette merde ?
C'est une tapette, Zig. Assomme-le.
Tu te le fais, Zig. C'est le moment, vas-y.
Voyez-vous ça ! Le petit merdeux
a des noix, on dirait bien.
Et une banane. Ouais.
Ah, putain de merde !
- Monte-nous, soulève !
- Putain, va te faire enculer, connard !
Va te faire foutre !
Putain de gros con, va te faire enculer !
Enculé, je t'emmerde, espèce de gros con.
Non, non, je t'emmerde !
- Et tu restes là.
- Je t'emmerde !
Bordel de merde !
Si je vois un connard qui l'aide
à descendre, il monte avec lui.
Vous m'avez poussé !
Bande d'enculés, vous l'avez fait exprès !
Oh, merde.
- Qu'est-ce que c'est que cette tenue ?
- On m'avait pas dit que c'était luxueux.
Lacrosse ?
Et alors ?
Un Black pourrait pas tenir une batte ?
Jim Brown était champs centre
des All American à Syracuse.
Tu oses te comparer à Jim Brown ?
Lester, je disais seulement que...
Je croyais que vous étiez né
avec un costume.
Lieutenant, il m'a semblé
que lorsqu'il était muté contre sa volonté
sur une affaire de drogue
qui sent le réchauffé et dont personne
n'a rien à foutre dans le secteur
comme si c'était une balle perdue,
un vétéran de la police capable et talentueux
pouvait porter ce qui lui faisait plaisir.
Jusqu'à un certain point.
- Beau lancer.
- Merci.
Ah, c'est pas rien d'enlever un policier
au centre-ville pour le perdre à la périphérie.
Installez-vous là.
J'ai déjà le mal du pays.
Qu'est-ce qui vous fait rire, les filles ?
Parle à mon cul.
T'aurais vu ce que ton gamin
a voulu soulever aujourd'hui.
Sacré Ziggy.
- Qu'est-ce que tu cherches ?
- Je trouve pas ces putains de factures.
- C'est la fin du mois, tout est en plan.
- On a un truc pour les Grecs ?
Mercredi. La Caspia arrive à Patapsco.
Nicky ira chercher les coordonnées demain.
Pas étonnant que je les trouvais pas.
Si tu t'en sers comme marque-page.
Je voudrais te poser une question importante.
Est-ce que t'aimes les faux seins ?
Moi, je sais pas.
J'arrive toujours pas à me décider
pour les faux seins.
Je croyais avoir tout connu de la paperasse,
mais ce qui faut pas faire pour écouter
des conversations téléphoniques...
Vous êtes tous nuls en orthographe.
Si on l'était pas,
on serait pas dans la police.
- Qui est le juge de permanence ?
- Vanderwal.
Vous croyez qu'il va signer ?
Pas de problème, si vous lui nettoyez
son garage ou si vous faites ses carreaux.
Vanderwal, enfoiré.
Lui faire ses carreaux ?
- Ce sont les déposants, Mlle Pearlman ?
- Oui, Votre Honneur.
Êtes-vous prêts à affirmer
que les informations contenues
dans cette déclaration sous serment
sont exactes ?
- Oui, Votre Honneur.
- Absolument.
Au-dessus, jeunes gens.
Troisième étage dans la pièce du fond.
Le châssis de la fenêtre.
Et si vous pouviez donner
un petit coup aux carreaux... Merci.
On a bien fait de réviser l'épreuve de sergent.
- Allez. Allez.
- Pardon. Pardon.
- Prénom ?
- Prénom : Francis.
Vous pourriez m'épeler votre nom,
s'il vous plaît ?
S-O-B-O-T-K-A.
C'est ça, oui.
Oui, c'est une adresse professionnelle.
- Vous avez été signalé.
- Signalé ?
- Oui ?
- C'est enregistré dans l'ordinateur.
Peu importe, d'accord.
Le chèque part demain. Promis-juré.
D'accord, demain.
Dis, cheval, tu paies pas ton téléphone
depuis trois mois, qu'est-ce qui se passe ?
Coupé.
D'accord, ça fait 90 jours de retard
sur mon portable, et pourtant il se passe rien.
Avant même que je poste le chèque.
Je demande pourquoi à la charmante dame
de la facturation, et tu sais ce qu'elle me dit ?
- Vous êtes signalé.
- Signalé ?
Elle dit que c'est sur l'écran
quand mon compte apparaît :
"Ne pas couper en cas de non-paiement."
"Signalé." C'est quoi ce truc ?
Qu'est-ce que j'ai de particulier ?
T'as peut-être été touché par la grâce.
Je te l'avais dit,
que les tumbleweeds nous débarrasseraient
de cet enculé. Vas-y.
- Et aussi des camés. Ils ont tous décroché.
- Non, c'est pas ça, mec.
Ils ont plus confiance.
Faut dire qu'on vend de la merde ici, mec.
Merde.
- Allez. Pud, ça roule ?
- Aussi vite qu'un Blanc en pantoufles.
À tout à l'heure.
Yo mec, nous ici, on crève parce que ces
lâcheurs de camés ont trouvé mieux ailleurs.
Si c'est pas malheureux, quand même.
Vous avez quelque chose à faire, ici ?
- Justement, on s'occupe de nos affaires.
- Circulez.
Police d'opérette !
Ils ont acheté leurs uniformes en solde.
Il oserait même pas sortir de sa caisse
si on avait des chiens, putain !
La came est pourrie, mec.
Eh, mon vieux. Tu parles d'une nuit, hein !
Même pour un vieux cheval
de retour dans ton genre...
Lâche-moi.
Qu'est-ce qui t'arrive, bon sang ?
C'est parce qu'Elena a pas voulu
te laisser entrer que tu ouvres
tes vannes et tu fais des conneries,
c'est ça ?
Non. Allez, Jimmy. Relax.
Viens, si t'es un homme.
Vous allez avoir des écoutes
pour l'affaire des docks ?
Dans cette équipe, on retrouve à peu près
tous les glands galonnés sauf moi.
On est jaloux, petit con ?
Je préférerais retourner à la Criminelle.
Je prends ta place quand tu veux.
Pourquoi ?
- Ta baigneuse te réveille la nuit ?
- Non, mais il n'y a pas qu'elle.
Je suis pas le capitaine Chesapeake.
Faut que je quitte ce bateau.
Faut que j'enquête.
Si je peux pas, enfin...
Si je suis pas un bon...
Si c'est ça que tu veux, faut aller voir Rawls.
- Il te mettra dessus tout de suite.
- Ouais, pourquoi pas ? Ouais. Jimmy.
... après quoi, je dis à Horse
d'aller dans le parking Sud-Est
voler le truc le plus cher
qu'il pourra conduire, ce qu'il fait.
On l'emballe dans un conteneur
et on l'expédie dans n'importe quel port.
Maintenant, où il est ?
Quelque part entre la Nouvelle-Orléans
et la côte Ouest.
Qu'est-ce que tu dis de ton petit frère, hein ?
Tu m'as dit que tu devais
m'apporter quelque chose.
Oui, ça.
Lis-le.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Une genre de lettre d'accord.
Tu sais, le siège de représentant syndical au
Conseil Consultatif du Port dont je t'ai parlé.
J'ai posé ta candidature. Tu y es.
J'y suis ?
Je suis plus syndiqué depuis que le bassin
de radoub est fermé. Comment je peux y être ?
Le bureau, le président et moi,
on a de bonnes relations.
Tu les as soudoyés.
Le président se dit que ça t'irait
très bien, c'est tout.
Et il y a une indemnité
avec deux cents dollars par mois, Lou.
Quand je rentre chez moi le soir, tout ce dont
j'ai envie, c'est de voir un bon match.
J'ai plus l'énergie pour aller
à des réunions ou des trucs.
Enfin Lou, tu sais, t'as pas besoin d'aller
à toutes les réunions,
tu te montres une fois de temps en temps
pour dire que t'es vivant.
C'est pas pour moi.
Qu'est-ce qui est pour toi ?
Le tas de boue garé devant
a besoin d'une batterie.
Et cette cuisine équipée pareil
depuis vingt-cinq ans.
Quoi que j'aie, je l'ai eu honnêtement.
Mais c'est très noble, cher grand frère.
Pas noble. Juste.
Les chantiers navals font faillite
et ça devrait faire de toi un martyr ?
Ça alors, la seule différence entre toi et moi,
- c'est que t'as choisi le mauvais syndicat.
- C'est pas la seule différence.
- Tu serais à ma place, tu verrais...
- Je suis pas à ta place.
Et pour tout dire, je suis bien content
de pas avoir à faire ces choix-là.
Reviens, allez.
Assieds-toi.
Vous entraîniez des pigeons
avec mon papy ?
Tout le monde le faisait à l'époque.
J'en ai donné un à un marin hollandais
sur un bateau citerne une fois.
Il l'a relâché au milieu de l'océan.
Je parie qu'il a retrouvé
le chemin de Hull Street.
Et à ce propos, je ne pourrais pas
en dire autant de ton grand-père
quand il avait la tête dans le sac.
Comment ça se fait qu'ils ne s'envolent pas ?
Il a les ailes attachées.
Combien pour celui-là, Monsieur Diz ?
Pourquoi tu commences pas avec
des pigeons ? Faut entraîner des pigeons.
Ils ont des poux.
Ils transmettent la peste, bordel de merde !
Merci, Monsieur Diz.
J'ai essayé. Rawls le déteste.
- Il a de bonnes raisons.
- Mais Jimmy est rongé de l'intérieur.
C'est une épave
quand il ne fait pas une vraie enquête.
- Mais c'est un bon flic.
- Comme toujours.
Le truc, lieutenant,
c'est que Jimmy McNulty,
quand il fait pas son boulot de flic,
c'est une caricature d'alcoolique
autodestructeur en train de se bousiller.
Et quand il est flic,
c'est un peu le même genre d'enfoiré.
Mais sur une affaire sérieuse,
je veux dire quand il faut aller au charbon,
Là, ce gars est vraiment pas loin
d'être un mec bien.
Allez voir Rawls.
Donc, je serai payé ?
Oui, tu seras payé, mais ce sera pas toi.
Nous, on sera payés.
Alors pourquoi ils vous filent pas le fric,
comme ça ils me ficheraient la paix ?
Parce qu'on a besoin d'une information
confidentielle, numéro 238
enregistré au service.
Toi, t'es enregistré, et nous, on est payés.
- Donc vous allez vendre ma photo...
- Et ton numéro de sécurité sociale.
Et ils vous fileront du blé
que vous garderez, et moi, j'aurais rien.
Parce que toi, t'aurais fait
quelque chose qui mérite du blé ?
Et vous ?
Ouais, nous, on a fait toute la lumière
sur une affaire.
On a fourni des informations essentielles
sur un très gros trafiquant de drogue.
Voilà ce qu'on a fait, nous.
C'est jamais que votre boulot.
Vous recevez un salaire.
Bernard, tu énerves mon équipier, mec.
Qu'est-ce qui te prend ?
Dix pour cent.
Dix pour cent pour moi, et je dis rien.
Tu dis rien parce que ta mère
est la soeur de la mienne.
- C'est pour ça que tu dis rien, Bernard.
- On va même pas utiliser ton vrai nom.
On va enregistrer Fuzzy Dunlop,
un nom de guerre.
Fuzzy Dunlop ? Dix pour cent.
Génial, à présent, je dois traiter
avec toute la famille.
Jour de paye, Zig. Encore un tour.
Tout ça, hein ?
Ouais, ça dépote, là-bas.
J'ai même pas le temps de le dépenser.
Jolie voiture que t'as là.
Ouais, à zéro pour cent d'intérêt.
Pas cher, le fric.
"Pas cher, le fric" ?
Qu'est-ce que ça veut dire, putain ?
Ça veut dire que j'ai un bon plan, patate.
Tu devrais songer à rouler à neuf toi aussi.
Ouais, je vais y songer.
Si tu veux avoir une caisse,
il te faut de l'oseille.
Occupe-toi de tes affaires.
Tu t'es frité avec Maui.
- Il avait besoin d'une leçon.
- T'es un mauvais coucheur, maintenant ?
- Oui, c'est moi.
- Salut, Niko, tout va bien ?
- Tout se passe bien.
- S'il t'en faut plus, parles-en à Sergei.
Ouais, je passerai vous voir
plus tard, d'accord ?
- D'accord.
- C'est lui ?
- T'as pas à t'occuper de ça...
- Je veux le voir.
Laisse-moi traiter les affaires.
T'as vu, tu es payé, non ?
Va te faire foutre !
Je vais arranger mes coups tout seul.
- Prends l'argent, Zig.
- Tu m'en crois pas capable ?
Mais ramasse cet argent.
- J'en veux pas, t'as qu'à le prendre.
- Non, toi.
Et merde ! Voilà !
ENTREPÔT - PYRAMID - Appel reçu
C'est au sujet des fauteuils
que j'ai commandés. Ils ne sont pas arrivés.
- Vous en avez commandé combien ?
- Bien, trois.
PORTABLE DE TRUCKER - Appel reçu
Ils sont arrivés.
- Oui ?
- Salut, c'est Nick.
Comment ça va ?
Ça va, je suis prêt à discuter pour plus.
Tu me dis où et combien.
Je te rappelle.
- Moins prudents que les gars de Barksdale.
- On n'est pas à l'ouest de Baltimore.
Ils se servent de leurs téléphones parce
qu'ils s'attendent pas à ce qu'on les écoute.
Abrégeons cette conversation,
voulez-vous ? Jamais de la vie.
McNulty est un gars accrocheur.
C'est très utile, quelqu'un comme lui.
N'importe quoi serait aussi utile.
Il n'en est pas question.
Vous avez déjà vu un chien
qui a senti un os enterré dans le jardin ?
Ouais. Et j'en ai déjà vu un chier
sur mon tapis, aussi.
Arrêtez ces conneries. Vous croyez quoi ?
Il a aussi le feu dans le pantalon, ce mec.
La réponse est non.
Tout ce que je veux de vous, je l'obtiens.
- Sans boniments. Sans discussion.
- Quoi ?
En acceptant ces meurtres, mes conditions
ont été claires. Vous vous souvenez ?
J'ai besoin de McNulty sur cette enquête.
Lieutenant, quand j'ai dit : "N'importe quoi",
je pensais à vous laisser m'embrasser.
Me tripoter les nénés ou un truc
dans ce genre là. Mais pas à ça.
Vous voulez que j'identifie les corps ?
Je compte sur vous.
Qui c'est ?
Ça peut être des mecs de CBS
qui sont montés du Sud
ou l'équipe de Tavon
de l'autre côté d'Edmondson.
Si loin que ça ?
Y a un truc bien sûr.
- Quoi ?
- Ils ont de quoi servir nos clients.
- Diggins, police maritime.
- Je cherche McNulty.
- McNulty, c'est pour toi.
- Ouais ?
Merci, lieutenant.
Dunlop, Fuzzy -
216 N. Washington - St Baltimore, MD 21 224
La jeune génération pour les noms, c'est...
AVANCE : 150 $
Cent cinquante ? Je rêve !
Il nous a rencardés sur le fils Sobotka.
Voilà l'autre volet de l'affaire.
Trois appartements au sixième étage,
tous les trois loués par Pyramid SA.
Ceux qui possèdent l'entrepôt de la drogue.
On peut penser que les filles
y sont logées ? Ou plus ?
Non, l'immeuble est trop bien
pour être une pension.
Un immeuble de cette classe,
c'est pour les trouillards.
- Ils s'y sentent à l'abri.
- Ils entrent comment ? Par le vestibule ?
- Par le garage, sans doute.
- Soit ils ont une carte de parking,
soit ils sont hébergés
par quelqu'un qui en a une.
C'est l'élément manquant.
Si ceux qui contrôlent les filles
ont un lien avec ceux
qui contrôlent la drogue,
vous pouvez faire fermer le bordel et ensuite,
écouter les réactions au téléphone.
Relancer l'intérêt des écoutes.
Exactement.
PROPRIÉTÉ PRIVÉE - INTERDIT D'ENTRER
Les croisières enchanteresses,
les filles aux seins nus.
Moi, je te le dis, cette fois, le vent a tourné.
Y faut que j'y aille, Diggy.
Merci.
- On a pas été payés depuis hier.
- Elle était pareille, la veille.
Tiens ! Yo. On est remplacés ou quoi ?
Ouais, on est saqués et on y est pour rien.
Ce qu'on vend nous, est pas à la hauteur
de ce qu'ils ont, c'est tout.
Ça craint, mec. On est presque à sec,
on va se faire virer, c'est nul.
Les mecs, j'ai rien pour vous, yo.
On peut pas continuer comme ça.
Écoute, je comprends,
mais vous allez encore repartir comme ça.
Peut-être qu'on pourrait avoir une allocation
de séparation par exemple, tu vois ?
Tu ferais mieux de rentrer chez toi avant que
je perde mon sang-froid avec tes conneries.
Ces copains nazes.
Une allocation de conneries.
Vous allez voir, avec vos conneries. Eh, toi !
La première hypothèse,
c'est que les gens qui contrôlent les filles
et ceux qui contrôlent la drogue
sont de la même bande.
La deuxième hypothèse,
c'est que les appartements
servent de bordels pour les filles russes.
Il faut donc y infiltrer quelqu'un
pour en avoir la preuve.
Je pense qu'à ce stade,
il faut se montrer subtils.
Pour vous, lieutenant, j'irais en enfer.
Vous le savez.
On dirait pas qu'il devrait payer.
- Désolée, non. Des impératifs domestiques.
- Pareil pour moi.
Nadine me les mettrait
dans un bocal sur sa table de nuit
si elle l'apprenait.
Quoi ?
Qui se ressemble s'assemble.
Qu'est-ce que j'ai fait, putain ?
Sers-moi une double pinte, Dolores.
Regarde un peu ça, mon vieux.
Mon Dieu, Seigneur, regardez ça.
Dolo, Dolores, c'est bien toi ?
Dolores, je voudrais te présenter
mon avocat. Voici Steven Miles.
Alors, je verrai peut-être pas très clair
dans vos conneries,
mais lui verra. Donc si vous permettez,
j'aimerais un truc bien raide pour moi
et un pour mon avocat.
- Dites-moi que je rêve !
- Non, ce serait pas sérieux.
C'est des vrais diamants
qu'il a autour du cou ?
Non mais t'es malade !
T'es vraiment dingue !
Pourquoi ? Je suis le seul gars
au Sud de Baltimore
qui ai jamais tenté de gagner l'affection
d'un animal de basse-cour ?
Il est bourré ou quoi ?
On se tait. Bon, chut, chut.
Un petit dernier pour la route. Et n'oublie
pas de servir mon sympathique ami à plumes.
Pour ce qui est du canard,
la prochaine est pour moi.
Là, doucement.
Y va nous falloir une soucoupe,
mets-lui un peu de bière dedans.
Il lui faut un fortifiant.
Et mets-la sur mon compte, Dolores.
Prends ton temps. À la santé des canards.
Ce soir, tu bois un canon avec les dockers.
D'après toi, ça correspond ?
C'est la voiture qui transportait
les filles et c'est le même conducteur.
Et pour le passager ?
Il a la tête de l'emploi.
Un porte containers sur le quai Talco
au nom de Caspia décharge demain matin.
Et il y a Horseface ?
Je vais appeler le lieutenant
pour lui dire qu'il faut qu'on se tienne prêts.
Cette fois au moins, on a installé
nos écoutes. On entend et on voit.
La navette s'en va.
Qu'est-ce qu'il attend ?
Il rassemble son courage
pour raconter des histoires.
Mentir à sa femme, c'est facile.
Regarder ses enfants dans les yeux,
c'est plus dur.
Police !
Votre permis.
"Robert Johnson." T'y crois, toi ?
Bon, vous me décevez beaucoup.
Vous voulez rentrer chez vous, Bob ?
Si un garçon solitaire veut rencontrer
une jolie fille dans cette ville.
Comment il s'y prendrait ?
Il appellerait ce numéro.
Il fait ce numéro. Ensuite ?
Il compose les quatre chiffres dans le coin.
CONNECTIONS - 410-333-3780 - 2656
- Et ?
- Il demande Eve.
- Quoi ?
Allez, rentrez chez vous.
Rentrez bien, Bob.
- Johnson.
- Mon invitation au bal.
Ça y est. On en a un.
Douze quatorze. Kima.
Un conteneur a disparu
en un clic du châssis.
Affirmatif. Je le surveille jusqu'au portail.
- Préviens les garçons.
- D'accord.
- Kima est censée faire quoi ?
- Gaz et électricité.
PORTABLE DE TRUCKER - Appel
- Oui ?
- Tout va bien.
- Tu rentres tout de suite ?
- Oui.
ENTREPÔT - PYRAMID - Appel reçu
Camion blanc se dirige vers vous,
transporte un conteneur rouge.
Numéro d'identification :
X-W-B, comme Bernard,
C, quinze, soixante dix-sept, vingt-six, huit.
- Chauffeur : homme blanc, cheveux bruns.
- Bien reçu.
Je disparais dès qu'il aura franchi le portail.
La camionnette est trop reconnaissable.
Bien reçu, on est prêts.
- Des plombs arrachés ?
- Salut, Frank.
Qu'est-ce qui manque ?
À première vue, il n'y a rien qui manque.
Un conteneur de couches.
- De couches ?
- Jetables, oui.
Je pense que même ton équipe n'irait pas
jusqu'à voler des Pampers sur un quai.
Pas si sûr.
Les plombs ont sûrement été arrachés
au déchargement, c'est tout.
Et Bea Russell revient quand
du terminal de Fairfield ?
Qui, Beadie ? Elle est pas à Fairfield.
T'en fais pas Frank,
ta copine va bientôt revenir.
- Ouais ?
- Elle est détachée.
Auprès de la police urbaine, je crois.
TERMINAL DE CARGAISONS DE PATAPSCO
C'est parti !
Terminé pour moi. À vous le contact visuel.
Douze zéro huit. Bien reçu.
Il y a un truc avec ma facture de téléphone.
Maintenant c'est Bea Russell
qui fricote avec la vraie police.
T'es paranoïaque, Frank.
- Pourquoi elle mentirait ?
- Est-ce que je sais, bon dieu ?
- Le Grec en a deux aujourd'hui ?
- Boris revient dans une heure.
Le deuxième conteneur est dans une travée
plus bas, prêt à partir dès que j'y vais.
Enregistre ce conteneur directement.
T'entends ?
Entre-le dans l'ordinateur avec les autres.
Et le conteneur suivant,
celui-là, tu le fais disparaître.
Tu veux perdre une caisse ordinaire ?
- Et la donner aux Russes, ouais.
- Tu vas leur dire ?
Si je suis dingue, ça se calmera demain
et on fera sortir le bon.
Mais si j'ai raison, ils vont me dire merci.
Assure-toi qu'il n'y a personne dans le conteneur
quand tu vas le ranger.
Je sais.
Il se passe quelque chose.
Un autre conteneur disparu
est prêt pour l'enlèvement.
Ils les évacuent en tandem.
- Ça veut dire deux par deux, Jimmy.
- Je sais ce que ça veut dire.
- Douze zéro huit.
Carver, où se trouve votre camion ?
Il a livré le conteneur à l'entrepôt
et il est sorti.
- On suit le camion ou le conteneur ?
- Le conteneur.
Bien reçu.
PYRAMID SA.
- J'ai personne sur le port.
- Kima ?
- Non, elle est partie.
- J'y vais.
Non, le camion est déjà reparti.
Vous allez le manquer.
J'appelle la police du port,
qu'ils retardent le camion.
Oui. Vous pensez qu'il est encore là ?
Bonne chance.
Carte grise et permis, s'il vous plaît. Vous
rouliez à quarante dans une zone à trente.
- Vous arrêtez à quarante ?
- Carte grise et permis de conduire.
Bureau des containers - Patapsco - Appel
Bon sang, si on était branchés
sur la ligne de l'administration du port.
Je voulais juste vous donner une astuce.
Le dernier article qu'on vous a livré
est une erreur.
J'étais au courant,
et pourtant, j'ai laissé faire.
Pas au téléphone, Frank.
D'accord. Mais cette fois,
il faut qu'il soit présent.
Il voudra venir pour entendre
ce que j'ai à dire.
Allez-y, ouvrez-le.
TRINGLES À RIDEAUX EN PLASTIQUE
Poupées Bobbie
Des poupées Bobbie.
Qu'est-ce que c'est
que ces conneries, hein ?
Moi, j'attends de la vodka russe,
et tu m'apportes de la merde de Taiwan.
Donne-moi ton téléphone.
Enculés de Polacks.
C'est des cons ou c'est des voleurs ?
Appel - 4109590875
- Il compose le même numéro.
- Legeteh.
C'est arrivé. Mais c'en est pas.
C'est des merdes.
J'avais prévu ça. T'as qu'à t'en débarrasser.
Mais m'en débarrasser, où ça ?
Tu les balances dans la rue.
- Ça, c'est génial.
- C'est lui qui commande.
Et on l'a repéré.
- 7 h du matin ?
- Putain, qu'est-ce que tu crois ?
Y faut qu'on soit en place
quand ils vont arriver.
Yo, c'est tôt, merde.
Yo, vous êtes d'accord ?
Sinon je vais trouver des mecs qui savent
se servir d'une batte de baseball.
C'est pas la peine de parler de batte.
C'est d'accord.
J'en parle si je veux, putain.
Et amenez vos gars, hein ? À sept heures.
- Ouais.
- Salut.
Laisse tomber. Allez, viens.
Ça alors, t'es un accro de la chatte,
toi, putain.
On peut pas regarder les femmes, nous ?
Ouais, mais on devient
complètement con avec ça.
- Ouais, au moins, je m'en tape une.
- Moi aussi, je m'en tape une.
Mais il n'y a pas que ça dans la vie.
Lieutenant, vous êtes toujours là ?
Je suis là.
Je surveille toujours le deuxième conteneur,
mais c'est bizarre.
Il a atterri dans un bazar du quartier Est.
Il le dépose là.
Bien reçu. Rentrez.
- Vous voulez pas filer le conteneur ?
- Négatif. Le conteneur est normal.
Je sais pas, oncle Frank.
On additionne deux et deux
et il arrive que ça fasse six.
Peut-être.
T'as appelé Spiros, au moins ?
Spiros saura quoi faire.
Viens pas trop tard demain,
je voudrais qu'avant, on ait le temps de dîner.
D'accord.
Je tiens pas la distance avec toi.
Il est à qui, le canard ?
Ziggy.
Daniels est là ?
- Non.
- Où on en est avec le deuxième conteneur ?
Pas de contrebande.
On les a entendus se plaindre au téléphone.
Il y en a un qui a merdé son coup.
Et pour tout dire, ils ont même appelé
le patron pour en parler.
C'est un grand jour. Si on allait fêter ça ?
Nan. Je suis parti à la chasse à la paperasse.
Je dois libérer la baby-sitter. Mais si vous
me ramenez, j'accepterai une bière.
- Pas plus, après je m'endors.
- Ouais, moi aussi.
- Vous n'avez pas de voiture ?
- Elle n'a plus de plaquettes de freins.
Mais oui. Deux. Des garçons.
Et toi, alors ?
Une fille et un garçon.
Et ton mari...
Je sais que c'est pas mes affaires,
mais il est mort ?
Tu veux dire que personne ne quitterait
une beauté comme moi sauf un cadavre ?
Je disais ça comme ça.
Il m'a quittée.
Nous a quittés.
Il a pris ses affaires
et il est parti dans le Sud.
Il m'a dit que c'était mon métier ou lui.
Que je négligeais mon foyer,
enfin, ce genre de choses.
Et qu'il ne s'était pas marié
pour préparer lui-même son dîner.
Résultat : il le prépare lui-même.
Qu'est-ce qui clochait avec votre femme ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Elle est morte.
- Non, ça va, Gus. Ça suffit.
- C'est toi qui vois, Jimmy.
Bon, on peut y aller ?
- Oui.
- Je reviens, j'ai un coup de fil à donner.
Vous pouvez composer votre code.
- Bonsoir, que puis-je pour vous ?
- Je voudrais parler à Eve.
- Je suis Eve.
- Je voudrais vous contacter.
Vous voulez un rendez-vous ce soir ?
Pas ce soir, non.
Je repasse par ici dans deux jours.
- Vous connaissez déjà nos prestations ?
- Non, c'est la première fois.
On vous propose tout ce qui vous plaira,
quand il vous plaira.
Quel genre de filles recherchez-vous ?
Nous avons un grand choix. Ce sera à vous
de choisir quand vous viendrez.
Quand pensez-vous venir ?
- J'en ai pour une minute.
- Trouve le mot juste.
Arrête ! Éloigne-toi de la boite à gâteaux.
Longue journée.
Oui. Moi aussi.
Merci pour la bière.
Au revoir.
Yo, les voilà, les voilà !
Ces enculés croient
qu'ils nous impressionnent.
Le négro, t'es devenu complètement barje.
- T'es installé sur mon territoire.
- C'est le mien, maintenant.
- Je te l'ai piqué pendant que tu dormais.
- Vous arrivez trop tard.
Bon écoute, je vous laisse dégager
gentiment, ou bien ça se passe autrement.
Avec qui tu veux faire autrement ? Eux ?
- Je vais être ton pire cauchemar, toi !
- Je sais, je sais.
Ouais. C'est ça, avance, connard.
Ils vont revenir.
Ouais, vu comment on les a jetés,
ils ont intérêt.
- Où est-il ?
- Tu peux me parler à moi.
- Ça t'a dépassé, cette fois.
- Je lui dirai ce que tu as dit.
Foutaises ! Viens, Nick.
C'est lui, le Grec ?
Ce vieux-là, je l'ai déjà vu ici.
Asseyez-vous.
Ça fait longtemps qu'on n'avait pas parlé,
hein, Frank ?
- Café, autre chose ?
- Ça va.
Qu'est-ce qui t'embête ?
À vrai dire, tout m'embête.
D'abord, je pense que mon portable
est sur écoute.
D'un seul coup, ils se fichent pas mal
que je ne paie pas mes factures.
En même temps, j'apprends
que la flic qui a découvert tes filles
a été mutée pour enquêter
sur un truc avec la police judiciaire.
- Et tu as interverti les caisses.
- J'ai fait un test.
Je t'en ai donné un normal
et j'ai entreposé le tien.
Aussitôt le flic de la police du port
a arrêté le camion du Russe
juste après le chargement.
Je crois que notre ordinateur a été piraté.
Très malin.
Dès que tu as appelé, j'ai fermé l'entrepôt.
Oui, c'est très bien, mais maintenant,
il va falloir rouvrir l'entrepôt.
Sortez encore quelques conteneurs
normaux, livrez-les au même entrepôt.
Si on vous surveille,
montrez qu'on n'a rien à cacher.
On touche toujours la même part ?
Tu veux rire ?
Ton nom ?
- Nick.
- Sobotka.
Bien, c'est une bonne question, Nico.
Mais il faut que ce soit pour tout le monde
pareil. Pas de boulot, pas d'argent.
Peu importe ce qu'il y a dans
les conteneurs, il faut qu'on les contrôle.
- C'est du boulot, non ?
- On a une part des emmerdes et vous aussi.
- Vous ne comprenez pas...
- Je comprends parfaitement,
on fait pas ça pour le plaisir.
Il n'y a pas que l'argent.
Il y a aussi des choses qui se passent
maintenant dans mon syndicat. Tout de suite.
Pas dans un mois, quand la session
sera de l'histoire ancienne. Tout de suite !
Entendu. On paie quand même.
Je pense à toutes les affaires
que nous ferons dans le futur.
Et je voudrais que tu sois content.
Merci.
Le monde a changé, Frank.
Tu devrais sortir dépenser un peu d'argent
dans quelque chose que tu peux toucher,
une nouvelle voiture, un nouveau manteau.
C'est pour ça qu'on se lève le matin, non ?