Debout Baltimore. Il est six heures.
Police !
PYRAMID INC.
CAMIONNAGE ET ENTREPOSAGE
Prêts ?
Pas un geste, FBI !
- La voie est libre.
- Contrôlez l'étage. J'y vais.
Tournez-vous. Tournez-vous.
Mains en l'air. Derrière la nuque.
Restez comme ça.
RAS. Tout est dégagé.
Objectif entièrement sous contrôle.
La voie est libre.
Vous trouverez rien, bon Dieu !
Autant vous le dire tout de suite putain.
J'ai rien chez moi.
J'ai pas de dope chez moi.
Oh ! Bordel ! Vous trouverez rien !
Je vous le dis, rien du tout.
En route, l'enflure.
On y va. FBI ! Tendez vos mains !
Couche-toi ! À terre, putain ! À terre !
Pas mal.
Bingo les gars.
MANDAT DE PERQUISITION
- C'était derrière votre machine à laver.
- C'est de l'héroïne. Trois cents gélules.
Et aujourd'hui dans
son Chip Franklin Show,
Chip sera en direct de la galerie marchande
de Rumblemill pour demander aux vendeurs
ce qu'ils ont à proposer
à ceux qui ont déjà tout.
Mais d'abord Steve Stewart aux sports.
Les Orioles continuent de...
SUR ÉCOUTE
"Je dois aller me changer." - Sobotka
Un docker emprisonné après une fusillade.
- Ils auraient pu l'arrêter tout de suite.
- Pas assez de preuves.
Putains de Fédéraux.
À vos postes, la cible vingt-sept se déplace.
Je comprends pas.
Pourquoi laisser Vondopoulos en liberté ?
Le texto lui ordonnant de faire le ménage
venait d'un plus haut placé.
Mais on ne sait pas de qui.
Après nos descentes,
si on le laisse en liberté,
il va sans doute entrer en contact
avec cette personne
soit par texto, soit en la rencontrant.
Alors, et George Glekas ?
J'ai bien peur qu'il soit passé
à côté du mandat.
- Chester Karol Sobotka ?
- C'est le fils de Frank Sobotka.
Le fils de Frank tue une de nos cibles !
Vous vous foutez de moi ?
Pourquoi ? Pour quelle raison ?
On a visité le magasin ce matin.
Il n'y avait plus le moindre bout de papier.
Rien qu'une tâche de sang par terre.
Du coup on va chez lui
une demi-heure plus tard avec le mandat.
Toute la famille grecque nous regardait,
en larmes, comme si on était cinglés.
Shak, Brigade Criminelle.
- Oui, ici Daniels du Sud-Est.
- Oui, monsieur ?
Qui a répondu pour le meurtre
de Highlandtown il y a deux nuits ?
Jay Landsman.
J'arrive tout de suite.
Commencez les interrogatoires.
BIENS VOLES
Décédé - GEORGE GLEKAS
- Lieutenant ?
- Eh, lieutenant.
Eh bien, qu'est-ce que ça veut dire ?
Alors où on en est ce matin ?
Eton, Sergeï et la taulière ont été arrêtés.
Glekas, je suis pas sûr.
- Pour Sobotka, les Fédéraux attendent.
- Ils attendent quoi ?
Vous tenez pas à le savoir.
Seigneur, Larry, je...
maintenant l'important est de trouver
très vite un avocat pénaliste.
Ceux du syndicat peuvent pas gérer ça...
Demain, il aura sa première comparution.
- Tu as d'autres détails ?
- Euh, je sais rien de plus,
sauf qu'il est coffré pour ça.
Je le verrai pas avant 10 h 00.
- C'est le seul moment ?
- Ouais, c'est l'heure des visites.
Frank, tout se passera bien.
- FBI ! On se bouge ! Allez !
- Putain, qu'est-ce qu'il y a ?
- Tout le monde en rang.
- FBI ! Vite !
Il est là, je le sais. Il est là.
Ici aussi, j'ai un problème, Larry.
Le héros des docks.
T'as l'air moins héroïque à présent.
Maman...
Papa...
Ça a été emmené.
L'argent aussi a été emmené.
Ils ont dit
que tu devrais aller te présenter.
Ils ont dit que le mandat
était au commissariat du district sud-est.
Ils sont devant la porte. En route.
En scène, Frankie.
- Frank.
- Vos réactions ?
Est-ce seulement vous ou tout le syndicat ?
Frank, qu'avez-vous à répondre
aux accusations portées contre vous ?
Quand comptez-vous vous exprimer,
monsieur Sobotka ?
Que répondez-vous aux accusations
portées à votre encontre ?
Dites-moi pour qui exactement
j'enquête sur les meurtres de ces filles ?
La brigade criminelle, hein ?
Celle qui est incapable d'additionner
deux et deux ou de décrocher le téléphone
et qui attend que je le lise trente-six heures
après dans le Baltimore Sun.
- Qu'avez-vous comme indice ?
- Empreintes, photos, douilles.
Ils ont effacé tout le reste, hein ?
Même venant d'une brigade de police.
Vraiment merdique ce coup-là.
Qu'est-ce qu'il dit le gamin ?
Ben, il a signé des aveux complets,
il dit qu'une dispute a éclaté à propos
d'une ou deux voitures volées.
Vous croyez qu'il va nous en dire plus ?
Il a été inculpé et on lui a donné un avocat.
Si vous voulez cuisiner le gamin
il faudra squeezer son avocat.
Désolé, lieutenant. C'est ma faute.
Donne ton nom, pauvre type. Ton nom ?
C'est quoi ton nom, hein ?
Votre nom.
Allez, vous connaissez la musique.
Donnez votre nom.
Le voilà votre nom.
Quel est votre nom ?
Alors t'as pas de nom ?
- Ben pour le moment on va t'appeler Boris.
- Boris.
Pourquoi toujours "Boris" ?
Racket. Fraude sur les scellés.
Complicité de trafic d'héroïne.
Complicité pour violation
du code fédéral des douanes.
Et enfin, traite des blanches.
Aujourd'hui, nous n'instruisons que
la violation du code fédéral, M. Sobotka.
Mais une mise en cause devant
grand jury risque de vous faire plus mal.
Donnez des noms et faites des aveux.
Pour votre bien et celui de votre syndicat.
Aider mon syndicat ?
Ça va faire vingt-cinq ans
qu'on crève tout doucement ici.
Les cales sèches qui rouillent.
Les quais qui restent vides.
Pour mes amis et leurs enfants,
c'est comme un cancer.
Personne pour nous lancer durant
ces années. On n'a rien eu de personne.
Et aujourd'hui vous voudriez nous aider ?
M'aider ?
- Votre nom complet ?
- Michael McArdle.
- White Mike.
- Oui, c'est ça.
Écoutez ça Mikey.
Je veux savoir si ce sont vos gens...
qui ont jeté ce corps,
rue Potee, l'autre nuit.
Parce que c'était quelqu'un
avec un putain de nom grec,
et du diable si on l'a pas largué
devant une de mes planques.
Avait-il des mains ? Un visage ?
Oui ? Alors c'était pas nous.
On a arrêté vos fournisseurs.
Ils ont gagné gros
et vous font porter le chapeau.
- Fournisseurs de quoi ?
- Vous parlez de drogue sur la bande.
Nous avons aussi des photos de vous
devant votre planque
et devant l'entrepôt du Grec
où vous vous approvisionnez.
N'allez pas vous enfoncer plus, Mike.
- Comment on procède ?
- C'est une formalité, Frank.
Vous risquez pas de vous enfuir,
vous êtes pas récidiviste.
Et jusque-là,
il n'y a qu'un chef d'accusation.
Le magistrat va donc nous poser
des questions élémentaires.
Sauf imprévu,
vous êtes dehors dans une heure.
- J'ai rien dit à ces branleurs.
- C'est parfait.
- Et cet Eton est chargé de quoi exactement ?
- De la dope.
Il est quoi ? Grec ?
Il est juif.
Mais au pays des juifs vous savez ?
- Et euh, celui qu'ils appellent Sergueï ?
- Sergueï, c'est que du muscle.
- Écoutez, là il faut que je mange.
- Bon, qu'est-ce que tu veux ?
Deux hot-dogs et un soda à la fraise.
Moi, je vais en oublier la moitié.
Et il faut que ce soit à la fraise ?
Oui, mon gros.
Pas de ça avec Omar.
Ça va.
Ça fait combien ? Un an ?
Putain, j'ai rêvé de me retrouver
en face de toi.
Tu perds pas le nord. Je dois reconnaître.
Il faut ça quand on a du boulot à faire.
Tu me suis ?
Oh, je pense que t'en as fait assez.
Bird liquidé, Wee Bey qui écope
pour tous les meurtres.
Il est en prison
et il est pas près d'en sortir.
Stinkum ? Je pense que tu as toi-même
tourné la page pour lui.
Avon. Il est sur la touche pour le moment.
Il n'y a plus que toi.
- Tu voudrais en finir, hein ?
- Non, mon vieux, j'en ai pas l'intention.
À moins que Brandon sorte de sa tombe
et apparaisse dans cette pièce à l'instant.
Et puis, je sais une chose.
Peu importe qui lui a fait ça, je l'aurai.
Ceux qui l'ont fait de cette façon.
Ils sont toujours dans la nature.
Oh, maintenant tu vas faire
celui qui n'y est pour rien.
Non, je peux pas te mentir.
J'ai mis un contrat sur vous deux,
mais vous, vous avez braqué ma planque.
Et à partir de là... faut jouer la règle.
Admettons. Mais avec Brandon,
elle a été dépassée.
Pas à cause de moi. Ni d'Avon d'ailleurs.
Bird et ses gars étaient là pour voir.
Mais c'est un autre mec qui en a rajouté.
Les trucs avec la cigarette.
Toutes ces conneries avec les yeux.
Et aujourd'hui ce mec,
il s'est taillé une sacrée réputation.
Et il rêve de te descendre.
La cruauté c'est, comment dire,
sa carte de visite.
Un petit enculé en noeud pap,
qui vient d'où déjà ?
De New York ?
Un petit guignol.
Comment il s'appelle ?
Brother Mouzone.
T'en as déjà entendu parler ?
Si tu as toujours l'intention de le retrouver,
je peux peut-être te mettre sur sa trace.
Pourquoi ?
Ce qui est arrivé à ton copain, c'est la vie.
Mais la façon dont ça s'est passé, moi je
crois que tu as raison de prendre ça à coeur.
J'imagine qu'on réagirait pareil.
Est-ce que tu veux savoir où il est ?
- Asseyons-nous et discutons, Frank.
- Faut que je voie mon fils.
Il a raison, Frank,
venez boire un café quelque part.
Pas maintenant, je dois aller me changer.
Sergueï et eux...
ils ont tué Mau Mau Willis.
- Pourquoi ils l'ont refroidi ?
- Il devait du fric au juif.
D'accord. Sergueï est un tueur.
Mais lui et Eton agissent pour un autre.
- Qui est au-dessus d'eux Mike ?
- J'en sais rien.
- T'en sais rien ?
- Je voulais pas le savoir.
Nom de Dieu, c'est les flics
qui t'ont fait ça, Ziggy ?
Non, c'est pas les flics.
La caution n'est pas gagnée d'après l'avocat.
Mais j'essaie.
Tu le sais bien que j'essaie.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Je sais pas.
J'en ai eu assez.
Assez d'être la cible
de toutes les mauvaises blagues.
T'avais des problèmes, fallait venir me voir.
Fallait venir m'en parler.
T'aurais même pas entendu.
T'étais toujours trop occupé
à draguer le canal.
Pour vérifier que c'était le bon trou du cul
qui était élu.
Ou acheter une nouvelle clôture de jardin.
Je croyais toujours que tu passais
tout ce temps dehors à travailler.
Mais c'était vrai. Je travaillais, Ziggy.
C'était du travail tout ça.
Pour toi aussi. Pour ta mère.
Je parie que tu lui as même pas dit
que j'étais là, hein ?
Tu lui as peut-être dit.
Et elle a déjà avalé trois Nembutol
pour dormir toute la journée.
- Laisse-la loin de tout ça.
- Elle en est loin t'en fais pas.
Papa.
Quand j'ai vu ce que j'avais fait à ce garçon
allongé par terre dans le magasin
ça m'a rendu malade.
- C'est pas ton genre, Ziggy.
- Ah non ?
Parce que, parce qu'on n'est pas
du même sang, papa.
J'aimerais bien tu sais, mais c'est pas vrai.
Tu me ressembles plus que tu crois.
Tu es un Sobotka.
Baisé. C'est ça que je suis.
Baisé, ça on peut le dire.
C'est avec White Mike Mac
Ardle qu'on progresse le plus.
Il est au bord du précipice.
On fait intervenir Pearlman aujourd'hui
pour voir comment elle peut le faire tomber.
À part ça, on est toujours à la recherche
du neveu de Sobotka.
Herc et Carver s'en occupent.
Je me dis que ce sont les dealers,
ces voleurs, qui donneront Eton et Sergueï.
Le dossier est plus mince quand on passe à
Spiros Vondopoulos.
Putain les Grecs ont des noms
à coucher dehors.
Lâche les Grecs,
ils ont inventé la civilisation.
Ah bon ? Et l'enculage aussi, non ?
Qu'est-ce qu'on sait exactement
sur Vondopoulos ?
On devrait rester sur lui, voir qui il est.
Comment on fait ?
Vous nous filez une partie de votre équipe
de surveillance ?
Au cas où ça vous échapperait lieutenant,
je suis le seul agent Fédéral ici.
Le Procureur a ce qu'il voulait
avec les gars du syndicat.
Ce qui veut dire que ma mission...
se termine avec cette affaire.
OK, on se fera Vondopoulos tout seuls.
Je suis désolé pour lui.
Et pour toi.
On aurait dû faire plus attention
à nos enfants.
Comme si je pouvais empêcher Ziggy
de faire ce qu'il a fait
comme si on avait jamais pu le maîtriser.
Je pensais à mon fils aussi.
Ils vont lancer leurs filets
sur tout le monde.
Il y a toujours des trucs
qui se perdent dans les caisses.
Il n'a rien à craindre.
Ils ont retourné ma maison, Frank.
Ils se donnent pas tout ce mal quand il
manque deux caisses de vodka.
Ils m'ont fait signer un mandat.
Un genre de reçu pour ce qu'ils ont trouvé.
De l'héroïne, Frank. Dans cette maison.
Non, ça va pas. C'est impossible.
Je savais que Nick et Ziggy fauchaient des
trucs comme des caméras, mais pas ça.
Tu le savais ?
Et une fois que Nicky s'est habitué à
voler et à avoir plus d'argent,
qu'est-ce que tu croyais toi ?
Que d'un seul coup il allait s'arrêter ?
Voyons, Frank.
À partir du moment où il a connu ça,
c'est plus juste...
Ça n'a jamais été fait,
je veux dire, il savait.
Tout ce que j'ai fait, les caisses au port,
l'argent qu'on en a retiré,
c'était pour tenir le coup.
Mais bon sang, Frank !
Ça n'excuse pas une chose pareille. Ça non.
Oncle Frank, la providence.
"C'est cassé ? Donne-le à mon oncle.
"Il va le réparer."
Eh, le molosse,
j'ai quelque chose pour toi. Viens là.
T'as toujours pas le nouveau Harper's ?
Ben tu sais dans le quartier
ils ont pas grand-chose d'autre que Vibe
et Handguns Today.
Et quelques magazines de cul si t'as besoin.
Ça va. J'ai compris.
Je vais te trouver ça. D'accord ?
Eh, le chien. J'ai quelque chose pour toi.
Tiens... Voilà.
Oh, c'est un bon chien ça.
LOCAL 47 - BUREAU D'EMBAUCHE
ARRIVÉES - PORTS - DATE - HEURE
LE SUN - Les Feds ont le port à l'oeil.
Beau temps pour un bateau.
Ici c'est le bureau d'embauche, Frank.
Réservé aux dockers en service.
Big Roy, donne-moi ta carte.
Qu'est-ce que tu veux en faire ?
Pas toi. Little Big Roy. File-moi ta carte.
J'en ai besoin.
Je suis sur le Cap Saint George aujourd'hui.
- Je travaille à ta place.
- Tu travailles à ma place ?
Je vide le bateau avec ta carte.
Toi tu vides les bouteilles au bar.
T'es payé dans une semaine.
Eh, Phil.
Je me présente pour le Cap Saint George.
Je vois pas la ressemblance.
On est tous les deux chauves et polaks.
Il te faut encore autre chose ?
Qui veut travailler à ma place ?
- Lui, c'est pas le même style.
- C'est du Perry Ellis, on dirait.
Comment un pauvre type comme toi
qui a toujours l'air de tomber du lit
pourrait reconnaître un couturier ?
Ben comme ça, je devine.
C'est du Joseph Abboud.
Il met des boutons noirs plutôt qu'en cuivre
sur ses vestes.
C'est ça la marque de Abboud.
Tu sais comment on appelle un mac qui
prête autant d'attention à ses vêtements ?
Un adulte.
Top.
- Douze, quatorze, on y va.
- Reçu, onze trente-quatre.
- C'est une première.
- Un contrôleur qui sue.
- Tu y arrives ?
- Oui, oui.
Tu ferais mieux d'installer
un chevalet sur le trottoir
- et de faire une série de croquis.
- T'inquiète.
- Pas d'autres informations ?
- Si. Sers-toi de la ville.
Les vitrines, les miroirs,
tout ce qui reflète. Penses-y.
Reste sur ma fréquence, hein ?
Vondopoulos devrait sortir
du garage à pied...
- d'un instant à l'autre.
- Bien reçu.
Beadie Russell. Elle comptait pour rien
quand on a démarré.
Elle se défend maintenant.
Merci.
Douze, quatorze. Je l'ai vu entrer
dans une chambre au cinquième.
Note le numéro et redescend à la réception.
- Tu l'attends là.
- Reçu.
Elle a vu Vondopoulos dans une chambre.
Ça peut durer un moment.
Bien reçu.
- Tout ça va sur le châssis ?
- Ouais, c'est ce qu'on m'a dit.
On a presque fini.
Va chercher un chariot élévateur.
Douze, quatorze. Vondopoulos et un homme
d'âge moyen, costume bleu...
quittent l'hôtel par devant.
Ils sont derrière moi. Bien reçu ?
Bien reçu.
Onze, trente-quatre.
L'objectif et son compagnon, costume bleu,
vont partir d'un moment à l'autre.
Bien reçu. On fait gaffe.
Le mec avec Vondopoulos
doit être un ponte.
- T'as vu le prix du costume ?
- Ouais, vu tout ce qu'il a comme boutons.
On laisse la Benz ici ?
Elle est volée.
Ils ne sont pas revenus à la Mercedes.
Vous les voyez, vous ?
Négatif.
- T'as bientôt fini ?
- Il y a encore ces meufs-là à vider.
- C'est plus dur qu'on croit.
- Comme le reste.
- Tu sais pourquoi on l'appelle Moonshot ?
- Ouais ? Et j'en ai rien à foutre.
La chambre était réservée à quel nom ?
Euh, Stéphane Rados, avec une adresse à
Northwest dans la banlieue de Washington.
C'est peut-être le type qui a un bon tailleur.
Ou pas ?
On devrait enquêter sur l'identité de ce gars.
Voir ce qu'on trouve.
Quant au seul résultat tangible
de nos descentes de police...
que peut-on faire pour notre ami Mike ?
Il balance ses fournisseurs et il sort
en liberté surveillée.
- Et on peut l'éloigner si c'est nécessaire.
- Protection du témoin ?
À quoi bon avoir les Fédéraux avec vous
si ça ne fait pas avancer les choses ?
Attendez une seconde, vous allez faire
pareille faveur à un dealer ?
Et Frank Sobotka, alors ?
Les Fédéraux ont essayé, mais sans succès.
C'est ce qu'ils m'ont dit.
À ce que j'ai compris,
ils voulaient casser le syndicat...
Plus que tout dans cette enquête.
Si on en revenait plutôt à Frank ?
Vous ne pouvez lui faire
aucune proposition vous-même.
Il n'y a que moi qui puisse le faire,
avec l'accord du Procureur, en plus.
- Elle peut semer la graine.
- Il n'y a pas meilleure messagère, madame.
Faites un essai.
- Tu vas le voir chez lui ?
- Au Local du syndicat. C'est son chez-lui.
Merci d'avoir attendu Brucie. Désolé.
Je devrais même pas être vu avec toi
à ce point.
Je veux seulement régler
nos affaires alors qu'on peut.
Apparemment, je remettrai pas de sitôt
la main sur autant d'argent.
Frank, le quai aux grains c'est mort.
La moitié des voix qu'on s'était assurées
ont changé de camp.
Ils ont lu la presse, Frank.
Et alors, je suis une brebis galeuse ?
Le quai c'est toujours le quai aux grains.
Ils votent pas pour moi, Brucie,
il s'agit pas de moi.
Je veux pas te mentir.
Personne ne prendra notre parti
maintenant que tu as le FBI sur le dos.
- Ils ont peur.
- De quoi ?
Ils ont touché de l'argent, Frank.
S'ils donnent leurs voix, ils croient
que les Fédéraux vont leur tomber dessus.
Je suis désolé, Frank.
Écoute, tu te débrouilles pour en finir
avec le FBI,
et on reparlera du quai aux grains
à la prochaine séance.
T'auras bien un ou deux mecs là-dedans
qui sauront qu'ils te doivent une voix.
Sinon, je sais pas quoi te dire.
Je sais pas. Désolé, Frank.
Tu sais où il est le problème, Brucie ?
Dans ce pays, on a fait beaucoup de trucs.
Et bâti des tas de choses.
Maintenant on se contente de piquer dans la
poche du voisin.
Mange. Tu peux pas te nourrir d'olives.
Commande de l'agneau, par exemple.
J'ai pas très faim.
Tous ces problèmes.
- Alors, nos associés. Ils sont solides ?
- Oui.
Je ne m'inquiète pas pour les nôtres.
On peut les sortir avant le procès.
Sinon, ils nous couvriront.
Mais les xé-ni. Ils en ont trop vu.
Il n'y aura plus aucun problème.
Nous devons nous en assurer.
- Il y a peut-être un autre moyen.
- Il n'y en a qu'un de sûr.
Écoute-moi.
Si je peux garantir
que Frank Sobotka et son neveu...
ne diront rien...
Tu ne préférerais pas ça ?
Mais tu ne peux pas le garantir.
Le fils de Frank, l'imbécile qui a tué
George dans sa boutique...
doit rester en prison pour un bon moment.
Sauf que...
Il y avait un jeune vendeur
qui a été blessé ce jour-là.
Le parquet veut qu'il comparaisse
comme témoin.
Je connais sa famille.
Frank Sobotka récupèrera son fils.
Quand un homme peut obtenir ça,
pourquoi irait-il voir la police ?
Et pour le neveu de Frank ?
C'est le cousin de l'imbécile.
Il veut la même chose que Frank.
De toute façon, tu n'as pas à t'en faire Nico.
Tu as de l'affection pour lui, Spiros.
Tu aurais dû avoir un fils.
Mais dans ce cas j'aurais eu une femme.
Si cette larve n'est pas rentrée à minuit,
j'en ferai une affaire personnelle.
Cette enflure habite chez papa maman.
Pourquoi un gars comme ça
foutrait le camp ?
Tu te rappelles, on est venu avec Tosha ?
Viens. Comme c'est beau ici.
- Allez. Attends.
- C'est bien. Oui, mon toutou.
Alors beau mec. Où est la fiesta ?
Ah non les filles. Il n'y a pas de soirée.
Ah bon, on croyait que Donnell et les autres
venaient fumer un pétard.
Tu connais Donnell ?
C'est quoi ton nom, mon pépère ?
Hein, le pépère.
Comment ça va, aujourd'hui ?
T'as été gentil. Oh, c'est gentil pépère.
- Et voilà.
- À un de ces jours.
Qu'est-ce qu'il y a Lamar ?
Inutile de prolonger.
Si on a le temps.
- Tu as tué Lamar ?
- Non, il se repose.
- T'as pas envie de savoir qui ?
- Pas particulièrement.
Il y a un an environ, un type appelé Brandon
a été tué à Baltimore.
Brûlé et battu avant de mourir.
- Les affaires sont les affaires.
- C'est sûr.
Mais c'était un beau mec, tu vois.
Vous n'aviez pas besoin de lui faire tout ça.
Tu comprends ?
- Tu dis il y a un an ?
- À peu près.
Tes informations sont mauvaises.
Tu mens pour sauver ta vie.
Je suis en paix avec mon Dieu.
Fais ce que tu veux.
Alors tu as compris ?
Ce qui est arrivé à ton copain,
ce n'est pas mon style.
Vu la façon dont tu saignes du dos,
on dirait que la balle a traversé proprement.
Ce sont les effets du 9 mm à courte portée.
Les urgences.
Pour la police ou l'ambulance ?
Je vous signale un blessé par balle
au New Motel.
- North Avenue. Chambre 221.
- Monsieur ?
Ma copine Beatrice.
Vous allez encore m'embarquer ?
J'ai gagné le droit d'y revenir encore, non ?
Arrêtez. Arrêtez, ça suffit.
- Parlez-moi.
- Pour dire quoi ?
Je suis assis là pour tâcher de comprendre.
C'est pas arrivé du jour au lendemain.
Je savais que j'avais tort.
Mais dans ma tête, j'avais tort
pour de bonnes raisons. Vous voyez ?
Il y a plusieurs façons d'avoir tort.
Qu'est-ce que vous faites là, Bea ?
Allez donc à la police. Sans les menottes.
Mais de votre propre gré.
Je vous tends une perche, Frank.
Je ne peux rien vous promettre.
Mais venez nous voir. Ce sera un départ.
Vous valez mieux que vos fréquentations.
- Notre Vondopoulos n'est pas rentré ?
- Peut-être qu'il s'est fait étendre.
Ce qui est pas notre cas.
Tu crois qu'il a largué la Benz
parce qu'il a repéré la filature ?
Nicky, des docks.
Si vous aviez pas appelé hier,
je vous aurais pas retrouvé.
Relax, Nico, allez.
C'est ce que j'ai dit au téléphone.
Ça va très bien se passer.
On fera ce qui faut pour.
J'aurais jamais dû marcher
avec des gens comme vous.
Oh mais non.
T'as essayé de faire quelque chose de toi.
Il n'y a pas de mal à ça.
Et tu as toujours tes amis.
Je suis foutu.
Mon oncle aussi sans parler du syndicat.
Et de Ziggy ?
- Bon Dieu !
- Pour lui aussi, on sera des amis.
Vous pouvez rien faire pour ça.
Ziggy est mort.
Rien n'est jamais mort, Nico. Rien.
Regarde.
JANOS KAVATZ - Budapest, Hongrie
UTLEVEL - PASSEPORT
Ce n'est pas votre nom.
Beaucoup de noms et de passeports.
On peut faire beaucoup de choses.
Vous pouvez faire quoi pour Ziggy ?
On demande que de la loyauté.
Pourquoi ils ont des crosses ?
Ils peuvent pas taper avec leurs pieds ?
Elle m'a demandé carrément
de me livrer. Alors me voilà.
Tout d'abord, il faut que nous sachions
ce que vous attendez.
Nous ne voulons pas
de malentendu ultérieurement.
Je cherche à... ce que je voudrais,
euh vous voyez... je voudrais aider mon fils.
- Il peut pas rester dans cette prison-là.
- Il ira dans un établissement du Comté.
- Et pour mon neveu ?
- Il sera arrêté et mis en accusation.
Mais contre sa coopération et la vôtre...
on se contentera de la liberté surveillée.
Mais ce que nous pouvons ou non faire
pour votre famille...
- dépend de votre degré de coopération.
- De ce que je balance vous voulez dire ?
J'en sais assez sur tout le monde.
Sur moi aussi, je vous dirai tout.
Mais rien sur le syndicat.
Je mouillerai pas les gars du syndicat.
Je vous dirai tout sur les filles mortes.
Je vous donnerai le Grec
et tous les fils de pute.
Je dirai tout ce que j'ai sur le coeur
juste pour mon fils et mon neveu.
M. Sobotka, à ce stade, je dois vous aviser...
que vous aurez besoin
des services d'un avocat.
On le fait pas maintenant ?
Il faut que votre avocat soit ici avec nous.
S'il est là, on peut commencer dès demain
à la première heure.
Monsieur Sobotka, j'ai une question.
Pourquoi cesser d'utiliser votre portable ?
Vous l'aviez repéré. Je le savais, eh oui.
Sous le pont, hein ?
Ça se passera en plein air.
Les flics pourront pas installer des écoutes.
Ces gars protègent une grosse organisation.
C'est au niveau mondial.
- Ah, c'est pas n'importe qui ces gars-là ?
- Non, t'as pas idée.
Je crois que j'ai une idée assez précise
de ce qu'ils trafiquent.
C'est pas une bande de rigolos
qui roulent des tonneaux d'huile sur le quai.
Héroïne ?
Comment on en est arrivé là, Nick ?
Regarde-moi !
T'es presque un gamin encore.
Moi, j'aurais dû le savoir.
Je t'ai présenté à eux pour quel résultat ?
J'ai ruiné ma putain de famille, pour quoi ?
Tu sais ce que c'est ça, Nicky ? Tu le sais ?
Un complexe industriel.
Non, j'irai pas les voir.
Moi ce que je vais faire
c'est que je vais parler à la police.
Exactement. Je vais faire
à ces enculés ce qu'ils m'ont fait à moi.
- Tu peux pas faire ça.
- Et pourquoi ?
Ils veulent nous voir à propos de Ziggy.
Ils peuvent influencer le témoin.
Le jeune sur qui il a tiré,
celui qui était dans la boutique.
Il va dire que c'est Double G
qui tenait l'arme.
Que c'était un genre de légitime défense.
Ziggy pourra être libre, Frank.
C'est sûr.
- Qu'est-ce qu'ils veulent en échange ?
- La loyauté.
Les fumiers !
Je les écouterai.
- D'accord. Je vais te conduire.
- Non, j'y vais seul.
Tu n'auras plus jamais affaire à eux.
- Oncle Frank, Spiros et moi...
- Je veux pas que tu viennes avec moi !
Rentre !
Formulaire 302 Transmission par fax crypté
De TERRENCE FITZHUGH - 6l24l03
Objet : Audition de proposition
de Sobotka, Frank
Envoyé
Sobotka dit connaître l'organisation
y compris son chef qu'il nomme "Le Grec".
Il lie "Le Grec" aux filles mortes.
Audition repoussée jusqu'au choix
d'un avocat par Sobotka.
Ta manière...
Ça ne marchera pas