Treize corps, toutes des femmes.
Onze Blanches et deux de type asiatique.
Elles avaient entre vingt et trente ans.
Toutes complètement mortes.
Originaires d'Europe de l'Est, sans doute.
Alors, il s'agit de quoi ? Un accident ?
Le tuyau d'aération du haut a été écrasé.
Sûrement pendant le déchargement.
Alors, oui accident, probablement.
Mais c'est à lui de le dire. Pas vrai ?
- Docteur ?
- Frazier.
Enchantée. Alors, comment on fait ?
- Comment on fait ?
- Je veux dire qu'est-ce qu'on fait ?
Comment on procède, avec tout ça ?
C'est votre première enquête
avec des morts, officier ?
Russell. La première et l'unique.
Vous en avez treize pour le prix d'un.
On va commencer les autopsies
cet après-midi.
Tout ce que vous trouverez sur leur identité
devra être envoyé à mon bureau.
Leur identité ?
Jusque-là, on a trouvé aucun passeport,
aucun visa pour tout le lot.
Tout ce que vous trouverez
dans leurs bagages, vous me l'envoyez,
ou elles arriveront sur la table de dissection
en tant que Jane Doe.
Qui est en charge de l'enquête ?
Vivantes, elles seraient des clandestines
et elles seraient pour l'immigration.
- Mortes, c'est du cargo.
- Du cargo, pas de la contrebande.
Il n'y a aucune violation de la loi
pour les douanes.
Une propriété des Autorités portuaires ?
À l'État de s'en charger.
Ce sera vite vu.
Si c'est accidentel,
le travail revient à identifier ces clandestins.
Ça me convient très bien.
D'après ce que j'ai vu, il n'y a aucune raison
d'ouvrir une vraie enquête.
Attendez.
La Crim laisse aussi filer cette affaire ?
Pas de crime, pas d'enquête.
Tout ce que vous avez à régler ici, Russell,
c'est un tas de paperasserie.
Et il n'en resta plus qu'un.
SUR ÉCOUTE
"Ils te mâchent, mais ils sont obligés
de te recracher." - McNulty
- T'étais pas obligé de le voir.
- Non ?
Non, tout ce que tu vas dire,
je l'ai déjà dit à Spiros.
Tu lui as dit
que c'était un gros connard de grec ?
Tu crois que c'est ce qu'on voulait ?
Alors là, je sais pas ce que vous voulez
ou vous voulez pas.
J'avais un conteneur plein de femmes
en train de mourir d'asphyxie sur mes quais.
- C'était une erreur.
- Une erreur ?
Elles ont crevé dans ce conteneur,
alors que ce débile était planté là tranquille,
à rien foutre !
Tu sais rien, toi.
Nous comprenons que tu sois en colère,
Frank. Nous sommes en colère aussi.
Sergei devrait attendre que notre ami
descende du bateau. D'accord ?
Cet ami devait nous garantir
qu'il n'y avait aucun problème.
Tu sais, avec la douane.
- Il n'est pas descendu du bateau.
- Putain, pourquoi ?
Ca, c'est ce qu'on veut découvrir,
on n'en sait rien.
Parce que vous avez pas le bon message,
ces filles crèvent sur mes quais ?
Ça fonctionne comme ça ?
C'est sur mes quais que ça s'est passé !
Je comprends ce que tu ressens.
On est aussi en colère.
Tout le monde l'est, tout le monde.
Personne ne voulait ça.
Oncle Frank,
ils disent que ce n'était pas volontaire.
Vous auriez pu me dire qu'il y avait des filles
dans ce conteneur.
Si vous me l'aviez dit,
je l'aurais pas rangé comme ça
dans un coin de la réserve, tu vois ?
Pourquoi vous m'avez pas dit
ce qu'il y avait dedans ?
Tu veux savoir
ce qu'il y a dans les conteneurs ?
Avant, tu voulais pas savoir
et maintenant tu veux qu'on te le dise.
Des flingues, tu vois ?
De la drogue, des filles,
de la vodka, des BMW,
du caviar de béluga, ou des bombes,
peut-être bien.
De vilains terroristes
avec plein de grosses bombes.
Je rigole, Frank, c'est une blague.
Mais tu demandes rien
parce que tu veux rien savoir.
Dis au Grec que s'il reçoit encore
des choses qui respirent
dans un de ces conteneurs,
faudra que je sois averti.
Ça ira un peu mieux dans un jour ou deux.
Alors Roberto a été arrêté ?
Par la DEA. Ils l'ont eu à New York.
Dans ce cas, ça explique son silence.
L'argent pour la dernière transaction
est revenu. Dans sa totalité.
Merde. Ils veulent plus traiter avec nous ?
Les Dominicains ont peur
et font comme si c'était nous le problème.
Roberto refuse de nous voir.
Stringer n'a vu que son avocat.
Ils disent qu'ils veulent des garanties
avant de reprendre les affaires avec nous.
- Ils ont dit que t'avais que sept ans à faire...
- Ils croient que je suis un traître ?
Ce sont que des sous-entendus.
En fait, ils savent pas comment les fédéraux
ont eu Roberto.
Du coup on est hors circuit ?
Écoute,
dans les cités,
on a du mal à s'en sortir avec ce qu'on a.
Avon, faut que tu trouves vite quelqu'un.
J'ai un ami à Atlanta.
Il vend des lunettes. Il s'appelle Vargus.
Dis à String de prendre l'avion demain
pour aller lui parler.
T'as vu D'Angelo ces derniers jours ?
Il est à l'étage J.
Franchement, c'est pas facile pour moi
d'aller à cet étage. Tu comprends ?
Tu le laisses livré à lui-même.
Et Donette fait n'importe quoi.
- Je ne sais plus quoi faire.
- Et Donette ?
Je laisse des messages, elle rappelle jamais.
C'est pas souvent non plus
qu'elle vient s'asseoir ici.
Il faut qu'on lui serre la vis vraiment, Avon.
Elle devrait lui amener son fils
chaque semaine.
D'accord, j'en parlerai aussi à String.
Étant donné ce qu'il encaisse
pour nous tous,
il faut s'occuper D'Angelo et le soutenir.
- Des promesses ont été faites.
- Je sais.
Ils lui ont collé vingt ans.
Et tu l'entends pas râler.
Il porte un sacré fardeau pour sa famille.
Et on s'occupe bien de lui.
Dee est plutôt froid avec moi, tu vois.
Il essaie de s'adapter.
De s'adapter ?
Brianna,
je laisserai jamais rien de mal lui arriver,
tu le sais bien, non ?
SALLE D'ENTRETIEN 1
- C'est toi qui les as pêchés ?
- Pas en hiver.
Mais dans deux petits mois.
Avantage en nature.
Pouvez pas pêcher le crabe à la criminelle.
À part une infirmière
au service des urgences,
de temps en temps.
- Fait un peu chaud ici.
- Non, non, laisse, n'ouvre pas.
Ça va être la zone si Rawls passe et me voit.
T'es pas un petit trou du cul ordinaire,
Jimmy ?
- T'es un modèle très spécial.
- Je suis spécial.
En combien de temps t'as trouvé
que les courants
l'avaient entraînée au-delà du comté ?
- Trois heures.
- Trois heures...
Trois heures avec ta table des marées
et ta petite carte du port rien que pour coller
à Rawls un macchabée de plus.
Et ça te fait marrer que ce soit Cole qui,
du coup, hérite de cette affaire à la noix ?
Ce sont les dommages collatéraux.
Tes branchies, tu les veux pas ?
Et en plus t'es une chochotte.
- Il nous faut Omar, Jimmy.
- T'as vu ça ?
- Treize filles ?
- Oui, j'en ai entendu parler.
- Qui enquête ?
- C'est pas nous.
Patapsco, c'est la juridiction
de la police portuaire.
De toute façon, ce sera pas classé
comme meurtre. Alors, on s'en fout.
Écoute, s'il te plaît. Je n'ai rien contre Bird,
sauf si ce taré de fils de pute d'Omar
vient témoigner. Tu comprends ?
Alors montre-moi un peu ta gratitude.
Si tu veux de la gratitude,
viens t'asseoir sur mes genoux.
I.B.S. - PAS DE RELÂCHE
Et là ce con s'approche et il me dit
que les scellés ont été brisés
et que je suis responsable.
Non mais t'y crois, toi ?
J'ai vu le conteneur sur la grue
et les scellés étaient déjà cassés. Je te jure.
Qui l'a fait, alors ?
L'équipage, sûrement. C'est sûrement
le coup d'un de ces foutus marins.
- Il y avait quoi dedans ?
- De la vodka, enfin, je pense.
Nous, on a peut-être tiré
une caisse ou deux,
mais merde, Frank,
le conteneur était déjà ouvert !
C'est bon, Tommy, tes bobards,
tu te les gardes.
Je te le jure, Frank, nous,
on s'est mis de côté deux caisses au final.
Et on s'est servis après que tous les mecs
de l'équipe aient pris leur part.
- Seulement deux caisses ?
- On en a tiré quatre.
- C'est quoi ce boxon avec la police ?
- Quoi ?
Y sont là à coller des amendes
sur toutes les voitures.
"Plaque arrière en partie illisible ?"
Le crochet de remorque est placé trop haut.
"Obstruction de l'accès de sécurité."
Vous vous foutez de moi ?
On se met le long de ce bâtiment
depuis que les voiliers ont des voiles.
Ça rime à quoi, ça ? Répondez !
- J'y suis pour rien, c'est mon patron.
- C'est qui votre patron ?
- Valchek, district sud-est.
- Stan Valchek ?
Le commandant de district, oui.
Ce con à la mords-moi le noeud !
Et pourquoi il nous emmerde ?
Il vous a dans son collimateur en tout cas,
ça paraît sûr et certain.
Ce matin, mon lieutenant
m'a transmis une consigne.
On doit passer deux fois par jour
à votre syndicat et tapisser les voitures.
- Vous travaillez pour un trou du cul.
- Pour plusieurs, en fait.
On va pas se laisser faire,
et à la ville ils vont nous entendre.
Allez voir le maire, je vous blâmerai pas,
mais moi, j'ai rien dit.
C'est la hiérarchie.
Je dois me le coltiner,
ce fils de pute, moi aussi.
- Tu peux pas dire que c'est mal rangé, mec.
- Tu parles que quand je t'y autorise !
QUEUE NOIRE
Qui t'a demandé de décorer, connard ?
C'est une cellule merdique ça pour moi.
T'appelle ça rangé, toi ?
- Merde, j'ai rien fait.
- T'arrêtes de me parler comme ça, connard !
T'as aussi des animaux ?
Non. Regarde, ils sont en plastique,
avec des petits moteurs et tout.
Nettoie-moi ce bordel
avant la fermeture des portes !
Et de quatre, les gars !
Attends-moi là, j'en ai pas pour longtemps.
Tu veux quoi ?
Il est classé E et toi, t'es classé G.
S'il veut le bateau, il a le bateau.
Mais enfin, c'est l'ancienneté, Mims.
- Pas de syndicat sans ça, mon frère.
- T'as ton chéri qui t'attend à côté.
Qui ?
Je te laisse, Mims. Désolé.
- C'est plutôt vide ici.
- Tout le monde travaille.
- Vous avez pigé le message ?
- Le message ?
Je fais bosser des gens sur un vitrail
pour la nef de l'Église Saint-Casimir,
vous le saviez, ça ?
J'ai pris l'argent de personnes différentes,
en leur disant bien à quoi il devait servir.
- Vous l'avez dit au Père Lewandowski ?
- Ça devait être une surprise.
C'est réussi, tout le monde est très surpris.
On se retrouve avec un vitrail de trop.
Il y a peut-être une solution. Le Père Lew dit
qu'un des vitraux pourrait être installé
au presbytère. En haut, au second étage.
- Tant mieux pour vous.
- Tant mieux pour vous, Frank.
Si vous voulez pas que je m'occupe
de votre cas, faites ce qui est juste.
Ce qui est juste ?
Ce qui aurait été juste,
c'est que vous soyez passé me voir ici
comme un honnête homme,
avec l'intention de me parler d'égal à égal.
Mais c'est loin d'être votre façon de faire.
Mon vieux m'a toujours dit
qu'enfant à l'école,
vous étiez déjà un méchant merdeux.
Et ma soeur a dit
que vous jouiez les chieurs à chaque bal
quand il y avait pas de fille
qui s'intéressait à vous.
Quand vous êtes devenu Commandant,
presque tous dans le coin ont dit
que pour un dénommé Valchek,
le badge d'agent, c'était déjà trop.
Et faut avouer que pas un jour
vous avez cessé d'être un connard à galons.
Allez vous faire voir ! Avec votre vitrail !
Où est-ce que tu seras ?
Je serai en train de déjeuner quelque part,
a priori.
Tu me donnes une heure, d'accord ?
- C'est quoi, ce truc-là ?
- Un noeud.
T'as qu'à faire des doubles noeuds,
tant que t'y es.
Qu'est-ce qu'on a d'autre ?
Médicaments, vêtements,
matériel de couchage et c'est tout.
- On a une lettre, quand même.
- Une lettre ? Dans quelle langue ?
Va savoir.
Mais c'est encore avec l'alphabet tout tordu.
C'est du russe ou un truc dans le genre,
moi je te le dis.
J'arrive à déchiffrer ni le nom, ni l'adresse.
Sur le timbre, il y a écrit "Magyar",
en tout cas.
- C'est où le Magyar ?
- J'ai une tête d'atlas ?
Salut. Lequel de vos enquêteurs
est chargé des treize filles ?
Les enquêteurs ?
Ils sont au bar à cette heure-ci.
Vous en avez hérité ?
Ils les ont classées dans les accidents,
et nous ont refourgué la paperasserie.
C'est elle qui les a découvertes.
À elle de gratter le papier.
- McNulty, Unité Maritime de la ville.
- Béatrice Russell.
- Vous les avez identifiées ?
- On n'a ni visa, ni passeport.
On a quelques bouts de papier,
mais rien de très parlant.
Presque tout est écrit avec l'alphabet russe.
Ça vous intéresse, alors ?
Pourquoi ?
J'ai repêché une fille non identifiée
avant-hier, près du pont.
Et elle est pas dans les personnes
portées disparues.
On a quatorze sacs de couchage
et treize mortes.
- Quand a eu lieu le meurtre ?
- Le meurtre ? Vous plaisantez ?
On a des photos, si ça vous intéresse.
J'ai appelé la morgue ce matin.
Une chose :
le travail sur les dents n'est pas américain.
Européen, sans doute.
- C'est votre fille ?
- Je crois que oui.
Elle est plus jolie là-dessus.
Vous l'avez trouvée dans l'eau avant-hier,
c'est ça ? Près du pont ?
À neuf heures,
en face du quai Fort Armistead.
Pourquoi vous auriez une fille assassinée
dans l'eau
et les autres en train d'étouffer
dans un conteneur ?
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Le tuyau d'aération du dessus a été écrasé.
C'est arrivé quand ils ont déplacé
le conteneur. À priori.
Il était rempli jusqu'au double fond,
situé à sept mètres cinquante de l'entrée.
Il y avait des cartons empilés partout
avec un étroit passage menant
à la petite porte dans la cloison.
Porte qui ne s'ouvre que de l'extérieur.
- Elles ont fait tout le voyage là-dedans ?
- À priori, non.
Une fois en mer,
il y a généralement quelqu'un de l'équipage
qui se charge des clandestins,
vous savez, le passeur.
Il les fait sortir, leur donne à manger,
les laisse se balader ou se laver.
Elles se sont agrippées aux murs
en essayant de trouver de l'air.
C'est ce que le médecin légiste a dit,
en tout cas.
- Où est l'aération ?
- C'est ce trou. Le tuyau dépasse dehors.
Vous avez beaucoup de clandestins ?
Un certain nombre. Ce sont les douanes
ou l'immigration qui les trouvent.
Surtout des Dominicains ou des Haïtiens,
enfin, plutôt de cette partie du globe.
- Pas nombreux à venir d'Europe ?
- Un peu plus depuis le onze septembre.
On n'obtient plus aussi facilement un visa.
Et voilà.
En général,
si le passeur fait bien son boulot,
il place son conteneur
plutôt au bas de la cargaison,
pour que les filles sortent
directement au niveau du sol de la cale.
Il était où celui-là ?
- Regardez.
- Quoi ?
- Ça vous paraît normal ?
- Comment ça ?
Vous êtes de l'Unité Maritime, c'est ça ?
Qu'est-ce que votre unité a à voir avec
treize filles asphyxiées dans un conteneur ?
Rien du tout.
Qu'est-ce que vous voulez, alors ?
Allez voir le Père Lew et demandez-lui
de rendre à Sobotka son argent.
Et d'échanger les vitraux, par exemple.
Stash, vous avez déjà vu un prêtre
rendre de l'argent ?
Le gars paie pour un vitrail, il a son vitrail.
Je croyais que vous aviez vos entrées.
Oui, j'en ai à la mairie.
À Annapolis, j'en ai aussi.
Mais qui, mis à part le Pape, a des pistons
avec le Cardinal ? Laissez tomber, Stash.
D'où il le sort, ce fric, de toute façon ?
Excellente question.
Je sais pas, l'I.B.S. doit employer tout juste
mille cinq cents gars dans cette ville.
Et il n'y a pas plus de cent contrôleurs.
Ils ont toujours quelques bateaux
qui passent.
Ce sont les rouliers
qui les maintiennent à flots.
- C'est tout ce qu'ils ont ?
- À peu près, oui.
Il y a six mois,
l'I.B.S. a engagé l'équipe de Bruce Dibiago
pour qu'elle intervienne à Annapolis.
Et ils ont été généreux
avec les représentants politiques.
Ils ont balancé un tas de fric.
- D'où ils le sortaient ?
- Aucune idée.
Mais Dibiago est un type très cher, Stash.
Là, on parle vraiment de gros sous.
Tu sais quoi ?
Je crois que Francis Sobotka
est dans des trucs pas nets.
C'est toi le flic. Pas moi, Stanouch.
La Grainerie ?
Alors ce sera Burrell,
le prochain préfet de police ?
Oui, j'ai vu pire.
S'il avait été écrasé par un autre conteneur,
il n'y aurait eu qu'une marque d'écrasement.
Ou deux, si le truc avait glissé
et était revenu en place.
Là, on dirait que quelqu'un a frappé dessus
à plusieurs endroits.
Vous voyez ?
Avant de me prononcer, je préfère
vérifier la chose auprès d'un métallurgiste.
Mais oui, à première vue,
vous venez d'hériter de treize meurtres.
Félicitations.
Si le Préfet s'en va à Washington,
vous le remplacerez ?
Ca, c'est au Maire de le décider.
Et le conseil doit être d'accord.
Mais si le Maire vous veut,
ça devrait pas être un gros problème.
Quand on reste dans le circuit aussi
longtemps que moi, on se fait des ennemis.
Qui donc ? Les gars du premier district ?
Ils ne feront rien, rien du tout.
- Ils soutiennent Shipley.
- C'est du racisme, vous voyez.
Je suis sincèrement offensé par le fait
qu'une personne agisse en votre défaveur
pour favoriser l'ascension d'un colonel
simplement parce qu'il est blanc.
Vous savez ce que je vais faire ?
Je vais téléphoner à mes amis de la Mairie.
Je leur toucherai un mot du premier district.
C'est très gentil.
Et en attendant, que je puis-je faire
pour vous, commandant Valchek ?
C'est une excellente question.
J'ai besoin d'un détachement.
Des gars de la criminelle surtout, je pourrai
mettre des gars de mon district également.
Pour quoi faire ?
Il y a des types du secteur sud-est
qui semblent avoir beaucoup de fric.
- Des dockers, des gars du port.
- De l'I.B.S. ?
J'ai pas l'intention
de m'attaquer au syndicat tout entier.
Seulement à un ou deux mecs
qui m'ont l'air pas nets.
Trafic de drogue peut-être.
Ou les vols habituels.
- Frank Sobotka, vous le connaissez ?
- Non.
D'ailleurs, je pense que le problème
ne va pas plus loin que ce type.
- Dites-moi, il est quoi pour vous ?
- Pour moi ?
C'est un trou du cul.
Six hommes pour six semaines.
Choisis par Rawls.
Tu n'avais pas l'air d'avoir très faim.
Il fait très froid ce soir.
Cedric, je n'aurais pas dû en reparler,
je suis désolée.
Tu as raison. Tu as toujours raison.
Tout ce que je dis,
c'est que tu dois être réaliste.
Tu as fait ce que tu as fait,
et aujourd'hui tu es là où tu es.
Au sous-sol.
Un peu plus et ils t'enterraient
sous les fondations du bâtiment.
Burrell ne sera pas toujours là.
Burrell sera le prochain Préfet de Police
et tu le sais.
Écoute, tu as un diplôme de droit.
Avec ton expérience de policier, plein
de cabinets seraient honorés de t'employer.
Tu as le choix, tu comprends ?
- Alors, peut-être qu'ils t'ont mis...
- Tu as raison. Tu as raison.
Je vais préparer mon départ.
- Qui veut son petit-déj ?
- T'en as mis du temps !
Lucky était fermé,
je suis allé au supermarché.
Je pensais que Mutt travaillerait
à North Point. Il aime bien les rouliers.
Mais sa femme se fait opérer,
alors il a redonné ses heures.
- Qui les a eues ?
- C'est New Charles qui remplace Mutt.
Tu travailles aujourd'hui ?
Non. Je viens seulement prendre le petit-déj
avec vous, bande de bouffis !
Le repas le plus important
de la putain de journée, hein ?
- Sers-le bien et vite, Dolores, Ziggy a soif.
- C'est vrai, j'ai soif.
Alors vous êtes prêts ? On se le boit
cul sec, celui-là, les chochottes.
- Nick.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
Viens par là.
- Je crois que j'ai trouvé un bon plan.
- Ah oui ?
Tu connais White Mike
qui est à Curtis Bay ?
- Il va me refiler un paquet.
- Un paquet ?
De la dope, de la dope.
Ziggy, je dois travailler aujourd'hui.
Et je vais me faire autant de blé sans
travailler. Tu vois ce que je veux dire ?
- Alors pourquoi tu viens m'en parler ?
- Je voulais que tu t'associes avec moi.
Si tu me refiles du fric, le gars
pourrait me refiler un paquet plus gros.
On le refourgue, on est tous les deux payés.
Messieurs, le bateau est arrivé.
- C'est nul à chier ton truc.
- Au travail !
- Allez, déconne pas, Nick.
- Tu m'emmènes ?
Nicky, tu peux y réfléchir au moins.
Dolores, sers-moi un autre verre.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Contrôle d'alcoolémie.
Descendez de voiture
pour passer l'alcootest.
Mais il est huit heures !
Il est tout juste huit heures du matin.
Vous croyez que les gens
se bourrent la gueule à huit heures du mat ?
Je ne discute pas le fait que techniquement,
la juridiction n'est pas la nôtre.
Patapsco est une propriété des autorités
portuaires qui dépend de la police portuaire.
- Ça ne fait aucun doute.
- Bien.
Ils ne sont pas équipés
pour ce genre d'enquête.
Leur fourguer les 13 corps,
c'est nous les fourguer à nous.
La police d'État va devoir récupérer
le gâchis et on est déjà débordés.
Robbie. Je me suis battu bec et ongles
pendant quatre mois
pour que mon taux d'élucidation
dépasse les 50 %.
À l'heure actuelle,
il atteint exactement 51,6 %.
Et vous savez
ce que sera mon taux d'élucidation
si je vous prends les treize cadavres ?
- Trente-neuf virgule quatre pour cent.
- Bill, je vous l'ai déjà dit...
Si on est devenus colonels, c'est parce
qu'on est pas des demeurés complets.
Robbie, mon pauvre vieux,
vous avez besoin d'un petit café, vous.
Ce mec est un dieu.
Colonel William A. Rawls - D.I.C.
Grand chef.
Je dois le ramener en haute sécurité
pour dix-huit heures, d'accord ?
Pigé. Viens par là, frangin.
Vas-y, assieds-toi.
Sers-toi, mange avec moi.
- Non, j'ai pas faim, ça va.
- Quoi ?
- Non.
- Tu sais, c'est super bon.
- T'as vraiment tort.
- Non.
Écoute, vieux,
si ce mec continue à démolir ta chambre,
nous on va continuer à la remplir de bordel.
Il aura pas le temps de démolir un truc
qu'il y aura déjà autre chose, tu comprends ?
Il s'en est pris à mon aquarium, je te jure...
Il a été trop loin là, le mec.
- C'est quoi l'embrouille avec lui ?
- Tu te rappelles Ladontay ?
Tu sais l'arnaqueur de Poe Homes ?
On l'a chopé à Carver.
Le parking à côté de l'école.
On a fait ça ?
Et Tilghman était le cousin de Ladontay,
c'était un parent.
Il a su que j'avais rien eu pour ce coup,
alors il m'en fait baver exprès.
Ladontay ?
Ce gars, je m'en souviens même pas.
C'est un gros carnet qui te faut
pour noter ceux que t'as liquidés.
Avon il s'accroche, et il va pas me lâcher.
Écoute. Je vais parler avec lui. D'accord ?
Je vais te régler cette histoire. Ça te va ?
- C'est quoi son nom déjà ?
- Tilghman. Service de jour à l'étage J.
Je l'ai déjà vu ici.
C'est débectant.
T'as tous ces gardiens qui font leur loi.
Toi, ils sont là à t'apporter tes repas et tout.
Et t'as ce fils de pute de Tilghman
qui joue au gardien réglo.
Mais par en dessous, peinard,
il fait aussi ses petites magouilles.
Flippe pas, va. Flippe pas.
C'est rien. Je vais régler cette histoire.
La Ville n'en veut pas ?
Propriété des autorités portuaires.
C'est la juridiction de l'État.
Alors c'est pour la police d'État
de Pikesville.
C'est la criminelle qui devrait s'en charger.
Vous vous en foutez,
vous voulez juste emmerder Rawls, non ?
Absolument. Qu'est-ce que vous avez ?
- Vous faites ça pour nuire à votre patron ?
- S'ils se tapent pas l'enquête, ce sera vous.
Il vous faut quoi ?
Tout d'abord,
quelle taille avait le faux compartiment ?
Quatre de long, deux mètres de haut
et deux mètres de large.
Alors on a treize femmes adultes
respirant à un rythme de normal à élevé.
Ça fait zéro vingt-cinq litre d'oxygène
par minute
par victime.
- C'est un médecin ?
- Non, il est du bureau des Mines de l'État.
- Les Mines ?
- Les Mines.
Officier Tilghman, j'aurais voulu parler
avec vous un instant.
Barksdale, c'est ça ?
- Je voulais savoir si vous pouviez...
- Non.
- Je vous demande pardon ?
- J'ai dit non, pauvre connard.
Reste pas là, toi !
Qu'est-ce que t'es encore
en train de magouiller ?
Tu prépares un coup tordu à quelqu'un,
McNulty, ça se voit, je le sens.
C'est un ramassis de conneries.
Ces estimations ont été vérifiées
et confirmées
par le bureau du médecin légiste.
L'évaluation de l'heure de la mort
est exacte à trois heures près.
C'est ce que vous dites.
C'est votre gars de l'Unité Maritime
qui a pris les mesures du conteneur.
Je connais très bien
le gars de l'Unité Maritime,
et c'est sans aucun doute le trou du cul
le plus prétentieux
de toutes les forces de police américaines.
Je ne prendrai pas ces treize meurtres.
C'est hors de question.
Elles étaient mortes
quand le conteneur est arrivé à quai.
Elles ont été assassinées sur le bateau.
Elles sont pour le Comté de Baltimore
ou pour Anne Arundel,
de l'autre côté du pont.
Si elles viennent de plus loin dans la baie,
c'est aux garde-côtes de s'en charger.
La ville n'est pas concernée.
Je vous laisse discuter les gars.
C'est l'un de vous qui devra les prendre.
Non, Bill.
L'Atlantic Light a dépassé le Key Bridge
à vingt-trois heures.
Il a jeté l'ancre à deux mille mètres
au large de Patapsco
jusqu'à six heures du matin
où il est allé à quai.
- D'après la carte, c'est la ville de Baltimore.
- Ça place le bateau sous votre juridiction
à l'heure de la mort,
en tenant compte de la marge d'erreur.
Bill, on dirait qu'une tasse de café
vous ferait du bien.
SERGENT LANDSMAN
INCONNUE 12 - INCONNUE 13
INCONNUE 14
Mikey !
- Ça va ?
- Non.
Non quoi ?
Pas question, espèce de face de rat.
T'as bousillé les deux derniers paquets.
Mikey, écoute, s'il te plaît.
Je te jure, c'était pas moi.
Si t'as du blé, Ziggy, tu peux t'en acheter.
Si t'as pas de blé, va zoner ailleurs.
Je croyais qu'on était potes.
T'as bien bousillé
les deux derniers paquets ?
- Plus ou moins.
- T'es pas un peu cassé, là ?
- Non.
- Va faire un tour, mon vieux.
OUVERT
- Salut, ça va ?
- Ça va, mon pote ?
L'histoire à Atlanta, ça y est, c'est réglé.
C'est déjà une chose de faite.
Bien. Mais c'est pas pour ça
que je t'ai appelé.
Je t'ai fait venir parce qu'on a
un des gardiens qui nous emmerde.
- Qui ?
- Il s'appelle Tilghman.
C'est le cousin du petit que Wee Bey
a descendu sur le parking d'une école.
Ça lui reste encore en travers de la gorge.
Tilghman ? D'accord.
Autre chose, Brianna m'a rappelé
qu'on a des promesses à respecter.
Je sais. Je sais.
Faut que t'ailles voir la copine de Dee.
Il faut qu'elle vienne ici
avec le petit régulièrement.
Il faut qu'elle se bouge
et qu'elle fasse sa part.
Je vois.
Et D'Angelo, ça va ?
Je sais pas, il faut qu'il fasse ce qu'il faut.
Tu comprends ? Dee, il a besoin
qu'on l'aide un peu de temps en temps.
Mais il tient le coup,
il est pas en train de craquer ?
- Non, il tient le coup.
- T'es sûr ?
- Il a un sacré poids à porter pour nous.
- String, il est de la famille.
T'entends ? Il est de la famille.
Allez, Jimmy. Bois !
Allez. Dis-lui que t'étais le premier.
Voilà.
C'est bien.
- Encore un, là.
- Et voilà.
- Non, ça suffît.
- Non !
Il faut que tu boives les quatorze verres,
mon pote.
Un pour chaque membre de la jolie famille
que tu viens de donner à Cole.
À la santé de Ray Cole,
policier zélé et homme de bien.
Jimmy, la tête de Jay Landsman !
Il était à deux doigts de chialer !
Et Rawls !
Et Rawls, je te jure, il en est resté enfermé
dans son bureau toute la journée !
Tout l'après-midi !
Il a fermé sa porte et on l'a plus revu !
- Arrête, tu vas me donner une érection.
- Allez, mon vieux, allez !
Espèce d'enfoiré, cette fois,
t'as vraiment fait très fort.
Tu pourras jamais revenir après ça,
tu le sais ?
Lester, qu'est-ce qu'ils pourraient me faire
qu'ils m'ont pas déjà fait ?
Je bosse sur une saleté de bateau.
Putain, j'en ai rien à foutre.
À la santé de Jane Doe numéro treize.
Et voilà.
Je suis prêt à rester, combien,
encore onze ans dans ce bordel.
Et après, je fais ma demande de pension
et je me casse, voilà.
Onze ans, c'est long
quand on reste dans un placard.
Tu peux en parler, monsieur Treize ans.
Et quatre mois.
C'est rien.
Peut-être qu'ils te mâchent à fond,
mais ils sont obligés de te recracher.
- Quatorze.
- Il l'a fait.
Merde.
Tiens-toi bien, je te ramasse pas moi, rigolo.
Vas-y, c'est par là. Par là.
- Il y a encore du monde, là-dedans ?
- Ouais, ils gardent La-la.
Il avait un vieux mandat d'arrêt contre lui.
- Qu'est-ce qu'il a fait ?
- J'en sais rien, une histoire de trafic.
Le garant est avec lui en train d'essayer
d'y comprendre quelque chose.
Qu'est-ce qui leur a pris, aux flics,
de toute façon ?
- Nous arrêter en allant bosser.
- Une embrouille avec un chef de police,
- le frère de Charlie Valchek, le merdeux.
- Va vite falloir que tu règles ça mec.
- Ton embrouille, elle va trop loin !
- Ouais je m'en occupe, t'inquiète.
Les gars, vous voulez que je vous ramène ?
- Salut.
- Salut. À plus.
Si ce nain veut la guerre, il va l'avoir.
Il était pas censé parler, de toute façon.
- Bunk ! Lester !
- Ouais ?
Vous les deux génies,
je vous donne les Jane Doe.
Quoi ? On n'est pas libres, Jay.
On a le double meurtre de Pimlico
de la semaine dernière.
Cole se charge du double meurtre.
- Et vous des filles en conserve.
- Mais c'est pas juste.
Ce qui n'est pas juste,
c'est que le taux d'élucidation
de notre équipe est négatif. Un taux négatif.
Alors, je suis pas en train de dire
que Ray Cole est un enquêteur tocard,
mais il faut que ces quatorze cas
soient résolus.
Donc, je mets
mes meilleurs hommes dessus.
Ray !
Briefe-les.
Nom et numéro du flic de la portuaire
qui a découvert le crime.
Chers collègues, je vous souhaite
chance et réussite dans cette affaire.
Fils de pute.
Béatrice Russell. Elle est jolie au moins ?
Hier, t'étais trop soûl pour baiser.
Aujourd'hui, tu as trop mal au crâne.
Qu'est-ce qui est le moins efficace
sur une femme ?
C'est un Irlandais ivre mort.
Mais t'es pas vraiment irlandais.
Je me suis descendu quatorze verres
de Jameson, c'est pas un pedigree, ça ?
Si, c'est très irlandais.
C'est aussi très crétin. Qui peut avoir l'idée
de se siffler quatorze verres ?
Tu n'es qu'un gosse, McNulty.
Si tu débarques encore chez moi
à deux heures du mat sans invitation,
- j'appelle les flics.
- Tu le feras jamais, j'en suis sûr.
Jimmy.
Je suis ta petite amie ? Non. Ta femme ?
Non. Ton âme soeur ? Non.
Alors je suis quoi pour toi, Jimmy ?
On s'éclate tous les deux.
Réponds à la question.
J'ai été plutôt honnête avec toi.
Ma femme propose qu'on se remette
ensemble et je suis prêt à tenter le coup.
Tu sais, à cause des enfants et tout.
T'as de l'aspirine ?
Nom de Dieu, Ronnie, j'ai super mal !
Un vrai service de la police
aurait un ascenseur.
C'est vous, Russell ? Bunk Moreland.
- Lester Freamon.
- Bonjour.
Je suis en attente avec les garde-côtes,
le détachement de Delaware River.
Qu'est-ce qu'on sait ?
L'Atlantic Light est à Philadelphie et ce soir,
il part pour le port d'Elizabeth.
- J'essaie de le retenir.
- Personne de votre Crim sur l'affaire ?
Non. Je crois savoir qu'il y a eu désaccord
sur la juridiction,
et votre colonel a fait enrager tout le monde.
- La seule là-dessus, c'est moi.
- Toujours en attente ?
On peut les appeler de la voiture.
Vous êtes de la Crim de Baltimore ?
- Vous connaissez Jimmy McNulty ?
- Pour nous, il est mort.
Messieurs, faites comme chez vous.
J'ai connu pire.
C'est loué par l'aménagement,
mais on peut l'utiliser comme antenne.
- Le chauffage fonctionne ?
- Il fonctionne.
Et le téléphone aussi.
Arrivé en été, il vous faudra une ventilation,
sûrement.
Mais vous me faites l'impression
d'être des gens capables de boucler
un dossier vite, bien et sans faire de vague.
Et lui, là,
c'est l'enquêteur de mon district :
Roland Pryzbylewski.
Ce petit est un prodige. Pour tout ce que
vous voudrez me demander, passez par lui.
Voilà, messieurs.
L'objectif est Frank Sobotka.
Et tous ceux avec lesquels Sobotka
fait ses sales magouilles.
Roland va maintenant vous donner
tous les détails. Bonne chasse.
Alors, qui signe les formulaires
d'heures sup ?
Quel enfoiré !
T'es vraiment un voleur de première.
- Voilà où vont nos impôts.
- J'ai fait du bon boulot.
On va le ranger dans le conteneur.
Horseface, vieille crapule.
Nom de Dieu, je vais me faire éclater
la dernière burne qui me reste !
Allez les gars ! C'est pas plus lourd
que les palettes qu'on se coltinait avant !
Et la touche finale, les amis !
CORPORATION D'ARRIMEURS
- un syndicat à l'épreuve du temps
Et voilà !
PORT DE PHILADELPHIE
ACCÈS INTERDIT
L'accès à ce secteur est interdit.
Pas de problème, monsieur, allez-y.
- Amir ! Amir ! Pourquoi on part pas ?
- Ils retiennent le bateau.
- Qui donc ?
- Les garde-côtes. Les Américains.
Pourquoi ?
Putain, Sergei !
T'as failli me casser la main !
Amenez-le !
- Bonne soirée.
- Merci, au revoir.
Pousse-toi, à moi.
C'est le dernier appel
avant la fermeture des portes, mec.
Allez, grouille-toi.
- Qu'est-ce que t'en dis ?
- C'est bon, mec, ça fait du bien.
Elle est bonne.
T'as raison, ce crack est super.
Salut, mon frère. Fais gaffe à toi.
- C'est à lui ?
- Il l'a laissé.
C'est le sien.
- Comment tu vas ?
- Ça va.
Sûr ?
Toi et moi, faut qu'on discute.
- Vous êtes combien à bord ?
- Trente-huit dans l'équipage.
Quatorze Yéménites, huit Sri Lankais.
Il y a cinq Philippins
et les autres sont plus ou moins d'ici.
- Est-ce qu'ils savent parler notre langue ?
- Vu la nature de vos questions,
ça m'étonnerait qu'il y en ait un seul
qui aligne trois mots.
- Où est le capitaine ?
- Il est avec les garde-côtes.
Et il est furieux parce qu'on devrait être
dans le New Jersey demain matin.
Vous n'y arriverez pas.
Chaque jour que vous nous retenez ici
coûte cent mille dollars à l'agent maritime.
- L'Atlantic Light est une entreprise énorme.
- L'Atlantic Light est la scène d'un meurtre.
N'essaie pas de jouer au dur.
Enfin à toi de voir.
Moi je ne reçois pas les coups.
Parle !
Dis-moi ce que je veux savoir.
Allez, ramasse-le.
- Parle-nous des filles.
- Pas de fille. Rien.
Comprends pas.
Tu piges pas notre langue,
mais tu sais bien courir.
Pourquoi tu t'es enfui du bateau ?
Qu'est-ce que tu racontes,
ça veut dire quoi ?
Ils l'ont coincé à Philadelphie.
Il a sauté quand il a vu
que les garde-côtes retenaient le bateau.
- Il est d'où ?
- Sergei dit qu'il a l'air d'être Arabe.
Il ne sait rien du tout.
Mais vous avez continué à la tabasser.
Donnez-lui ses habits.
Si ça te dérange pas, je m'en allume une.
- Allez. Si on discutait ?
- Pas comprendre.
Dis-moi ce qui s'est passé avec les filles.
Pas parler.
Bon alors quelle langue tu parles ?
S'il te plaît, parle-moi, mon ami.
Tu es turc, alors ?
Il y a la forme de ton nez, c'est vrai.
Ne t'inquiète pas, patrioti.
Je n'ai rien contre les Turcs.
C'était l'ancien monde. C'est le nouveau.
Sam.
- Je ne sais rien du tout sur les...
- Tu sais.
Tu sais et tu vas tout me raconter.
Et ensuite,
ce sera fini. Je te donne ma parole.
On a ouvert le conteneur
pour qu'elles puissent se laver.
Qu'elles respirent de l'air frais.
Et vous savez, mes hommes, ils tiraient
sur leurs pootsos depuis des semaines,
ces filles, elles étaient plutôt jolies.
- Katalavenis ?
- Oui.
Les hommes avaient de l'argent à dépenser.
Je l'avoue, j'ai voulu me faire du fric,
mais c'était tout.
Que s'est-il passé ?
Une des pootanas a décidé
qu'elle ne voulait plus être une pootana.
Le gars a été violent avec elle.
Elle est morte.
Les autres l'ont vu.
Je ne savais pas quoi faire.
- Tu en tues une, tu tues toutes les autres ?
- Non. C'est un autre homme qui l'a fait.
Un autre homme ? Dis-moi qui.
La fille tuée,
elles savaient, elles ont vu.
Détends-toi.
Je t'ai donné ma parole.
- Attention à vos chaussures.
- Saleté de Turc.
Il saigne comme un agneau.
En un an, chaque fille aurait rapporté
un quart de million. Ça fait quoi ?
Quatre millions de dollars.
Non.
Malaka.
C'est pas grave, il y aura d'autres filles.
Oui, pour lui,
plus d'empreintes digitales.
- Et plus de visage.
- Aucun problème.