Tout ce qu'on fait,
c'est se geler les couilles.
Arrête de râler, ça va pas durer.
Encore deux mois, et c'est le printemps.
Le printemps ? C'est quoi, ça ?
Patience, tu finiras par comprendre que les
chefs t'ont fait une fleur en t'envoyant ici.
- Citywide à unité de marine.
- Oui, sept six, sept deux, on vous écoute.
Allez-y. Appel de détresse d'un bateau privé
blanc, dix-huit mètres. Moteurs morts.
Bien reçu. Quelle est sa position ?
Il est ancré dans le canal, près du pont, à
environ deux kilomètres du quai Armistead.
Dix quatre, on le prend en charge.
POLICE DE BALTIMORE
C'est ici que mon père bossait.
- À la métallurgie ?
- Sur le chantier naval, oui.
J'avais un oncle qui était contremaître dans
ce foutoir. Ils l'ont viré en 78.
73, mon père.
- Une petite fête au large ?
- Sympa, non ?
- Pourtant, il y a plusieurs moteurs.
- Sûrement un problème électrique.
Les Gains du Capitole - Washington
C'est un bateau de la police ?
Comment allez-vous ?
Je suis heureux de vous voir.
Henry, toujours en vie ?
- Bienvenue à bord. Un verre ?
- Non, merci.
- C'est vous, le capitaine ?
- Oui.
- C'est le port qui vous envoie ?
- Non, c'est la police de la ville.
- Alors, vous êtes en rade ?
- Je crois que c'est le démarreur.
- Vous êtes mécanicien ?
- Moi ? Non.
Je confonds encore la poupe et la proue.
Le mieux que j'ai à vous offrir,
c'est un remorquage.
Hé, Claude !
Le yacht, on le prend en remorque.
- OK. Jusqu'à Henderson.
- C'est parti.
Vous ne pourriez pas attendre un peu,
avant de nous ramener à quai ?
La fête bat son plein,
et je voudrais ne pas devoir l'écourter
pour problème matériel.
Écoutez, vous êtes
en plein milieu du chenal.
Arrangez-vous pour qu'on ne soit plus dans
le passage. Tout le monde continue à rigoler.
SUR ÉCOUTE
"Ça sera plus jamais comme avant."
- Little Big Roy
... enfin, tu me comprends ?
C'est vrai, en trois ans de vol de bagnoles,
qu'est-ce que j'ai appris ?
Rien. Je m'en foutais.
J'avais même plus envie de faire partie
de la police.
Vraiment.
Et si j'y réfléchis, je crois que c'est
à cause de ça que j'ai flingué ma voiture.
Mais le bordel qu'on a mis chez Barksdale,
avec les filatures, les écoutes et tout ça,
ça ressemblait à quelque chose.
Et à quelque chose qui me plaisait.
Alors je me suis dit :
"Voilà, les Stups, ce serait bien."
C'est moi, commandant.
Je vous les pose où ?
Mais je ne sais pas,
posez-les contre le radiateur.
Bon, pour les Stups, si j'arrive pas
à avoir un poste sur le terrain,
j'enquête sur l'aspect financier,
le blanchiment.
Hé, doucement, doucement.
Doucement, les gars, ça casse.
N'empêche, avec ce boulot sur Barksdale,
avec Freamon, on est vraiment entrés là où
il y avait du fric. Vraiment beaucoup.
On aurait pu saisir l'immobilier, l'argent
liquide, les véhicules, un max de trucs.
Pourquoi les boss, pourquoi la hiérarchie
nous a pas laissés continuer l'enquête ?
On les tenait, quoi.
- Jette un oeil là-dessus. C'est la colombe.
- Ah, d'accord.
- Alors, qu'est-ce que tu en dis ?
- Ce que j'en dis ?
J'en dis que tu vas passer un examen
pour être sergent le mois prochain,
car j'ai d'excellentes relations
avec Andy Krawczyk
et que, de son côté,
il a d'excellentes relations avec la mairie.
Tu vas donc devenir sergent.
Quand tu seras sergent,
tu bosseras ici, dans le sud-est,
et parce que je suis ton beau-père,
tu ne bosseras que de jour,
et tu seras affecté à un quartier tranquille.
Ensuite, tu passeras lieutenant,
en obtenant encore de brillants résultats.
Je tiens pas à courir après les galons.
Je veux mener des enquêtes,
de vraies enquêtes.
Roland.
Écoute-moi bien.
Dans l'affaire de drogue, tu t'en es bien tiré.
Il est prouvé que tu avais tout d'un bon flic.
Et, à l'exception de cette affaire
avec le Grand Jury,
tu t'es débarrassé de cette étiquette pourrie
qu'on t'avait mise sur le dos.
Maintenant, mon gars, si tu la fermes,
et surtout si tu m'écoutes,
t'as peut-être une chance de faire
une jolie carrière dans mon service.
- Hé ! Elle marche quand elle veut, ta radio.
- On la perd, c'est tout.
- Qui ? La station, on perd.
- Quoi, la station ?
Ben, oui. On est trop loin de Baltimore,
alors la station, on la perd.
- Essaie de capter un truc sur Philadelphie.
- C'est pas la même radio ?
Arrête, man, je supporte pas
qu'on se foute de ma gueule.
T'as jamais écouté la radio
en dehors de Baltimore ?
Non, je suis jamais sorti de Baltimore,
sauf pour aller en maison de correction.
Un seul jour, et il n'y avait pas la radio
dans leur putain de piège pourri.
Arrête, merde, arrête.
Ça m'énerve, je te jure. Arrête.
On bénéficie d'un climat véritablement
excellent pour les tomates,
avec ces belles journées ensoleillées et
une humidité élevée à la tombée de la nuit.
- Ils écoutent ça, à Philadelphie ?
- Qu'est-ce que j'en sais, moi ?
Faut vraiment être malade
pour quitter Baltimore, tu crois pas, toi ?
Ça doit être là, la sortie.
Ben, alors, faut la prendre.
SORTIE
Centre-ville de Philadelphie - Broad Street
Jusque-là, ils ont tout juste.
PARKING DU CENTRE-VILLE
Alors, matelot ?
Les filles me parlent toujours
d'un petit bonhomme sur un bateau.
- Je sais que c'est toi, maintenant.
- Bienvenue à bord, vieux.
- Viens, je te fais visiter.
- Laisse tomber !
- Pourquoi, qu'est-ce qu'il y a ?
- Bunk ne sait pas nager.
Et il est pas sûr que t'arrives à le sauver.
Alors, qu'est-ce qui l'amène
au bord de l'eau ?
Ilene Nathan a appelé.
L'affaire "Gant" sort dans quatre semaines.
Elle veut commencer les préliminaires
avec les témoins.
Alors, bien sûr, avec la vieille du quartier,
il n'y aura pas trop de problèmes.
Mais ton mec, Omar, lui,
il est dans la nature.
T'as des infos sur Omar, Jimmy ?
- Apparemment, il n'est pas à tribord.
- Là, c'est bâbord, ignorant.
- Putain, comment tu sais ça, toi ?
- Arrête.
Allez, viens, je t'invite à déjeuner,
on aura le temps de discuter.
Attends, il faut que le sergent
soit d'accord.
Oh, tiens ! Ça m'y fait penser.
Landsman veut ses dix dollars.
- C'est quoi, cette histoire ?
- Il avait parié que tu conduirais un bateau.
Tu vas aller dire à cet enfoiré
qu'il fasse une croix sur son pognon,
d'autant plus que c'est sûrement lui
qui a dit à Rawls où je ne voulais pas aller.
- Jimmy, c'est plus pareil, sans toi, là-bas.
- Ah oui ?
C'est mieux, en fait.
T'es sûr ? Joue pas avec ça, mec.
Si le canal est dragué,
ça veut dire qu'on bosse tous.
Tes hommes à toi, et mes hommes à moi.
Le canal, c'est la solution, et tu le sais.
Ouais, ouais, je sais,
mais je sais aussi combien ça va coûter
pour qu'ils acceptent d'en discuter.
Si on essaie rien, autant se coucher
tout de suite et se laisser mourir.
Faut les convaincre
de reconstruire le quai à grain.
- Il y aurait cent bateaux, ici.
- Oui, mais des vraquiers.
Un ou deux groupes bosseront en extra
sur ces rafiots chaque semaine,
en tout, on aura six ou sept équipes.
Oui, mais, si tu tentes ça, tu as au moins
une toute petite chance que ça marche.
Si tu vas les voir à Annapolis
pour faire draguer ce putain de canal,
tu nous rapporteras que des emmerdes et
une queue si atrophiée qu'on la verra plus.
Et en plus, si le quai à grain
n'est pas très vite remis en état,
alors le premier gros trou du cul friqué
va transformer la zone en lotissements.
- Si tu creuses le canal de 60 centimètres...
- Tu me fais chier avec ton canal.
Je vais aller voir le conseil de district.
D'accord ?
Je vais leur dire de se bouger
et de remettre ce quai en marche.
- T'es content, comme ça ?
- Si tu te calmes, je serais content.
Syndicat de contrôleurs de merde !
Toujours à vous prendre pour des rois !
Nat ! Nat, écoute-moi. Fais-moi...
Ça vous ferait du bien
de retourner dans vos trous.
Faut jamais oublier qui on est
et encore moins oublier d'où on vient.
Merde, Frank !
J'ai sans doute rêvé. J'ai cru voir
Nat Coxson se foutre de ta gueule.
T'y crois ? Il t'a quand même traité
de petite bite ! Et tu le laisses faire !
Sache que tous les matins,
j'ai le cutter tellement en colère
que même les vieilles putes, elles ont peur.
J'allais justement en parler
à ce cher président du quarante-sept,
quand monsieur a cru bon, le con,
de se faire la malle.
- En acier trempé, la bite.
- Arrête.
Vingt-cinq centimètres de métal bleu
prêt à tout défoncer.
- Alors, Nicky ? Tu bosses, aujourd'hui ?
- J'assemble dans l'équipe de Big Roy.
Bravo, petit. C'est la famille
qui doit être contente.
C'est le premier jour en deux semaines,
tu parles.
- Il est dans le coin, Ott ?
- Sur son cul, comme toujours.
Ce vieux rat me doit encore 20 $
sur le dernier loto.
Hé, Nick.
Va voir le Grec, il a un nouveau boulot.
Il en a un qui arrive.
- Aujourd'hui ?
- Demain.
L'Atlantic Light, il arrive à North Point.
OK.
- Ho, Frank !
- Qu'est-ce qui se passe ?
Faudrait que t'ailles voir Ziggy, mec.
Il est en train de faire du surplace.
Ça fait huit heures que je suis là !
Tu sais ce que c'est, huit heures, petit ?
- Arrête de crier, ça me gonfle.
- Tu sais à qui tu parles, là ?
Écoute, je vais le trouver.
Mais ça m'aiderait si tu fermais ta gueule.
Comment ça se passe ?
- Aucun problème, chef.
- Mon cul, oui !
Ça fait huit heures que je poireaute
avec mon camion,
- et il sait toujours pas où est le container.
- Mais je vais le trouver, ça va !
Ils en parlent comme d'un truc assez chaud.
Faudrait pas déconner. Il est où ?
- Soit il est sur le quai sept...
- Il est vide, le quai sept.
Mais il n'y est pas. Donc, dans ce cas,
il est, en toute logique,
quelque part dans le secteur.
Je vais l'étrangler, je te jure.
Tu me fais vraiment chier, Ziggy.
Tu me fais vraiment chier.
Trouve-moi le numéro de ton commanditaire,
je l'appelle et j'essaie d'arranger le coup.
Ziggy ?
Je veux plus te voir. Tu te démerdes,
mais tu remets plus jamais les pieds ici !
T'as bien entendu. T'es viré.
Dommage pour toi, crâne d'oeuf.
Mais il est trop con, lui ! Il se retrouve
à la rue et il s'en fout complètement.
- Il l'a pas viré, t'inquiète.
- Ah bon ?
C'est son père.
Il vous le faut pour quand ?
Le procès a lieu dans un mois.
On attaque les préparatifs cette semaine.
Vous êtes là, Burns ?
Inspecteur.
J'avais entendu dire
que vous aviez été muté ici,
mais j'osais pas. Merde.
Ça plaisante pas, là-haut, hein ?
Qu'est-ce qui vous a fait
descendre jusqu'ici ?
Je viens chercher les preuves
dans l'affaire Gant.
En fait, le procès de Bird a lieu dans
un mois et Ilene Nathan veut s'y préparer.
Transmettez-lui mes hommages.
- À qui ?
- À Bird.
- On a rien du tout.
- Comment ça, on a rien du tout ?
Il est dit sur le formulaire : "rangée
double B, section quatorze, étagère trois.
"Quatre, droite, au fond."
C'est ce qui est écrit.
- Et alors ?
- Et alors, on n'a pas ça.
La double B, elle a douze sections,
et là, ils disent quatorze. Vous comprenez ?
On a rien du tout.
Nos hivers rigoureux tuent la plupart
des chenilles à constitution fragile.
- Ils font chier, putain.
- ... des variétés, mieux adaptées, survivent.
Ils font chier.
ROUTE BARRÉE
... malgré tout, utiliser certains produits
pour les éliminer.
Mais c'est un genre de système d'alerte.
Ils y sont.
Franoosh. Te voilà.
Bonjour. Ça devrait suffire.
Viens avec moi.
Tu veux voir ton vitrail ?
Seul Franoosh Sobotka est capable
de faire venir un vitrail d'Esslingen.
Les Allemands ont le coeur dur,
mais ce sont de merveilleux artisans.
Ça me réjouit beaucoup, mon père,
d'avoir pu faire ça pour l'église et tout,
mais en fait, j'ai un service à vous demander.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir.
- Il me faut un tête à tête avec le sénateur.
- Barbara ?
Elle vient à la première messe
du dimanche, celle en polonais.
On a que des problèmes, mon père.
Il faut qu'on fasse quelque chose
pour les canaux C et D,
et la grainerie n'est plus exploitée
depuis un an.
En confession, j'entends pas mal d'histoires
plutôt terrifiantes, ces derniers mois.
Alors, figure-toi que je me doutais bien que
sur les docks, ça devait pas aller très fort.
Alors vous m'arrangez le coup
avec Mikulski ? Quand ?
Il était inutile de m'offrir un vitrail
allemand pour me demander ça, Francis.
Surtout
que tes dons dépassent largement
ce que j'ai dû payer
pour faire installer le vitrail.
À quand remonte ta dernière confession ?
Au revoir, mon père.
La dope, elle est toujours dans la porte.
Mais non, ils ont dû la mettre ailleurs.
Putain, t'étais là à nous regarder
depuis le début ?
Tu nous as vus sortir un truc de la porte ?
Tu le sais, toi.
Tu l'as vu, qu'il n'y avait rien
dans cette putain de caisse.
- Ouais, ouais.
- Ça va, ça va.
Mais qui va nous croire, hein ?
On l'a pas, c'est tout !
Et ce que tu dis, on s'en fout !
Le seul truc qu'il entendra,
c'est qu'on n'a pas la dope.
Allez, cherche encore.
Il n'y a rien, là-dedans !
Alors t'appelles ton mec et tu lui dis !
Ça va, oh ! C'est à moi que tu causes ?
- Je t'ai dit de chercher, alors tu cherches !
- Cool, les mecs.
Ça va. Ça va, cool.
Putain, vous pouvez pas la fermer un peu ?
Mais, putain, c'est quoi cette merde ?
Je trouve que c'est un peu long.
Mais, putain, qu'est-ce qui se passe ?
Elle est où, merde ?
Elle est où ?
- Rien dans cette section, non plus.
- Oui, ben alors, passez à la suivante.
Lieutenant, ces deux sacs,
ils peuvent être absolument n'importe où.
Exact.
- On pourrait bien y passer la nuit.
- Encore exact.
Alors on est en heures sup,
hein, c'est d'accord ?
S. Greggs - Contrôle des Saisies
Brigade des Stupéfiants
Erreur de syntaxe.
Je me ferai jamais à ce clavier, moi.
Putain de Blancs.
Tu t'imagines pas ce que je les aime !
- Ah oui ?
- Cons comme des balais, les mecs, je te jure.
- Qui ?
- Tous, ils sont tous cons.
Mais dans l'affaire Kane Street,
ça va être dur de les battre.
Je les appelle et je leur baratine
que je veux de la drogue,
tu sais ce qu'ils disent ?
Ils disent : "Je vais te vendre de la drogue.
Combien t'en veux ?"
Ils ont rien, aucun code.
Ils demandent même pas à te voir, que dalle.
Et quand tu passes à l'action, ben,
pas de lézard, tout le monde est cool.
Le gars te rencontre dans un parking
en disant :
"J'ai apporté la drogue,
vous avez pensé à notre blé ?"
Non, sans déconner, j'ai beaucoup plus
de respect pour les Blacks
depuis que je suis avec des Blancs
depuis 15 jours.
Si jamais les Blancs veulent vendre de la
drogue à Baltimore, faudra changer la loi.
Juste leur donner un petit coup de pouce.
- C'est une noble attention.
- Faut bien préserver l'homme blanc.
- S'il te plaît, Herc, qu'est-ce que tu veux ?
- Je veux que tu lances une saisie.
Et t'as un dossier ? Un rapport d'enquête ?
Qu'est-ce que tu peux me donner ?
Je croyais que tu faisais ça,
tu bosses aux saisies, non ?
Je centralise les dossiers.
Je fais le compte-rendu pour l'avoué.
Mais c'est à toi de me fournir
la documentation nécessaire.
Putain, c'est nase, votre truc.
Tu veux obtenir un mandat,
tu bosses la paperasse.
Faut que tu changes de cap, maintenant.
Tu peux plus te reposer sur Carver, sur moi.
Ah non ?
Tu veux venir, on a une descente, demain ?
On va se faire des adresses,
comme dans le temps.
Vous faites une descente ?
Ouais, deux maisons
et un bar sur Kane Street.
Allez, viens, Kima. Je sais que t'en meurs
d'envie. Je sais que ça te manque.
J'ai plus rien d'un chat de gouttière.
Une femme d'intérieur, voilà ce que je suis.
- Les ordis, tout ça, c'est cool, hein ?
- J'ai fait une promesse.
Je vais te dire un truc, Kima.
Si t'étais un garçon,
et sans tenir compte du fait que t'es
meilleure que les trois quarts des mecs,
tes potes te paieraient une bière
et ils t'expliqueraient.
- Et ils m'expliqueraient quoi ?
- Que t'es tombée au fond d'un piège.
- Au fond d'un piège ?
- Par une gonzesse qui va te saccager la vie.
C'est tout ce que j'ai à dire.
Alors...
Alors, quoi ?
Alors, où est-ce qu'il est, Omar ?
Qui ?
- Il a dit autre chose ?
- Non.
Juste de rappliquer. Tous et tout de suite.
Comment il a dit ça ?
Ben, il l'a dit, quoi. C'est tout, il l'a dit.
- Putain.
- Ouais.
Havre de Grace 5 km - Baltimore 64 km
Merde.
- Ça tient toujours la route ?
- Jusque-là.
J'y vais.
Ils étaient à l'heure juste ?
Le kilométrage ?
OK.
Je te repose encore une fois la question.
- Tu ne l'as jamais vu sortir de la voiture ?
- Non.
- Tu es bien resté avec lui tout le temps ?
- Je l'ai pas lâché une seconde.
Ça a pris combien de temps
pour qu'il sorte du garage ?
- Combien de temps il est resté tout seul ?
- Pas assez longtemps pour foutre la merde.
Je sais pas, un truc comme trois minutes.
Cool, cool.
- Ça coince, Bodie.
- Oui, je sais. Je t'assure, j'y suis...
T'as suivi l'itinéraire ?
- Oui, exactement comme...
- T'as relevé le kilométrage ?
- Oui, j'ai...
- Fais-moi voir.
Tu vois, j'ai tout noté.
Non, t'as fait 500 m de trop, là. Ça colle pas.
Si t'avais suivi l'itinéraire exact,
ce serait pas le cas.
Je te jure, String, j'ai tout fait
comme on avait dit, faut que tu me croies.
T'as une solution ?
T'aurais pas juste fait un détour à Camden,
là où il y a des travaux en ce moment ?
Non, ça te rappelle rien ?
Ton pied, il te fait mal ?
- Mon pied ?
- Quand t'as shooté dans le cric.
- Pendant tout le truc, t'étais derrière moi ?
- Qui, moi ?
Putain, c'est pas vrai, tu m'as fait suivre ?
Ouais, mais où on va, là ? Hé ?
ALIMENTS GRILLÉS - PRODUITS DE
CONSOMMATION COURANTE
Pourquoi tu m'emmènes pas avec toi ?
Faudrait que je les rencontre, ces types.
Si jamais je les rencontrais,
peut-être bien qu'on aurait une idée pour
faire du business, tu vois ce que je veux dire ?
- Zig, ces gars, c'est des vrais.
- Quoi, je suis pas un vrai, peut-être ?
Dehors, il devait faire six degrés.
Tout le monde rentre bouffer
et voir le père Noël,
mais nous, on prend le sens inverse.
Et Little Big Roy, avec sa jambe de bois.
Il est fou.
- Tu te souviens les pelles en bois ?
- Tu parles.
Ça te dit rien à toi, gamin, les pelles en bois,
t'as pas connu ça, toi ?
Pour pas faire d'étincelles avec le grain.
- Ou boum !
- Ah, ça ! Ça prend feu et ça pète !
On est pas prêts d'en revoir, des bateaux
à grains à Baltimore. C'est fini, ça.
Non, mais vous en avez pas marre,
les dinosaures ?
Vous en avez pas assez de raconter
comment on faisait avec une pelle en bois ?
Ça va, on sait que vous pouviez
soulever un train entier d'un seul bras.
Et que vous buviez vote whisky
avec un tuyau d'arrosage.
Et que vous alliez tringler jusqu'au petit-déj.
C'étaient des héros.
Ouais, ils astiquaient,
et fallait voir comment.
Qu'est-ce que tu veux ?
Cette génération, elle sait rien.
- Non, ce sera plus jamais comme avant.
- Non, c'est fini. Fini.
Avec vous, toutes les nuits,
on est en 1952, vous faites chier !
Hé, gamins ! Quand j'avais votre âge,
je déchargeais dix bateaux chaque jour, moi.
En plus, je devais le faire avec un seul bras,
parce qu'un sac de vibromasseurs polonais
de dix tonnes m'était tombé dessus !
Hé, Zig ! Viens voir.
C'est quoi un vibromasseur polonais ?
Ça ressemble à ça,
en nettement plus petit, quoi.
Ça y est, c'est la crise, on le tient plus, là !
Pourquoi tu la sors pas ? Fais voir la bête !
Si on devait comparer avec une saucisse,
il faudrait ça de pain pour faire un sandwich.
Normalement, dans trois minutes,
ce taré nous sort sa bite.
Ce garçon est cinglé !
Ouais, ouais, c'était moi
et ma vieille jambe de bois
et ma vieille pelle en bois
et mon oeil en verre,
et mon crayon polonais.
Comme si les contrôleurs avaient utilisé
autre chose que des vrais crayons !
Merde, maintenant, un crayon,
ils savent même plus comment s'en servir !
Ça y est, vous racontez vos conneries
d'avant guerre, maintenant ?
Au nom du Seigneur Jésus-Christ, écoutez !
Allez, les gars, tous à tribord !
Vite ! On se dépêche ! Allez ! Oh !
Le vieux rafiot donne de la bande !
Dites, vous le sentez pas, les gars ?
Vous voulez savoir pourquoi ?
Parce que cette bande de vieux cons,
ils ont déchargé tellement de conneries
que c'est toute cette putain de vieille taule
qui va chavirer.
Quel con ! Tenez bon !
On est en train de couler !
Il est vraiment malade, hein ?
Je te préviens, Ziggy, tu nous sors pas
ta queue, on l'a assez vue !
Je vais vous faire voir une petite cargaison
que vous ne pourrez pas décharger.
Qui a dit qu'on les faisait
plus comme avant ?
Super beau gosse est dans la ville !
Du pur Ziggy, mec !
- Je la monte sur le bateau ?
- Non, surtout pas !
- Elle tombera en morceaux, si tu fais ça.
- Je fais comment, alors ?
On va bien l'accrocher, et on la remorque
en douceur jusqu'au quai.
- De quoi elle a l'air ?
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
- Il y a longtemps qu'elle est là, d'après toi ?
- Non, elle est fraîche.
- Mais elle a les jambes cassées.
- Elle a sûrement sauté du pont.
Arrête, maman, merde !
La cuisine est fermée.
Pas de service pour les alcoolos incapables
de se lever pour attraper un bateau.
Quel bateau ?
Ton père a dit que le Talco Line
arrivait aujourd'hui.
Ça fait deux bateaux à North Point.
C'est l'Atlantic Light.
Il sera pas là avant cet après-midi.
Et alors, tu crois que c'est une excuse ?
Bonjour, maman.
Je suis bien, moi,
avec cette paire d'alcooliques !
Et surtout, ne t'en va pas
sans embarquer ton cousin avec toi !
Je dois faire le ménage, et je n'ai pas envie
de slalomer autour de sa carcasse.
Oh, tiens !
Vous, vous aimez faire des surprises, Stan.
On ne vous voit pas
à la messe du dimanche,
mais tôt le mardi,
vous débarquez avec une armée complète.
Tenez, deux mille cinq cents.
De ma part et de celle de tous les Polaks
de quatre casernes de pompiers
et de trois districts.
- À quoi devons-nous une telle générosité ?
- Une surprise.
Nous avons fait faire un vitrail
pour la partie de la nef qui a été rénovée.
Un vitrail commémoratif. Donnez-moi ça.
Voilà. Aux policiers
et aux pompiers polonais.
On a réussi à trouver un artisan à Glen
Burnie qui est vraiment incroyable.
- Pour la nef ?
- Oui, pour la nef.
Nous, nous aurions besoin d'un autre
vitrail, au deuxième étage du presbytère.
- Le presbytère ?
- Dans le grand couloir du haut.
Combien les dockers vous ont offert
pour cet emplacement ?
- Je vous offre plus.
- Le montant des dons est confidentiel.
- Comme vous le voyez, nous avons déjà...
- Je peux aller jusque à quatre mille dollars.
Dites-moi s'ils ont dépassé
les quatre mille, c'est tout.
Plus de quatre mille. De la part des docks.
Nom de Dieu, où ils...
Pardon, mon père.
- Qui est venu vous apporter ce don ?
- Francis Sobotka.
Frank Sobotka avec une somme pareille ?
- Lui et les hommes de sa section.
- Les contrôleurs ?
Il n'y en a pas cent
qui payent leur cotisation.
Les gens de cette paroisse sont généreux.
Vous pourriez peut-être voir Frank.
Essayez de vous entendre avec lui.
Oui, bien sûr. Nous allons discuter.
Ma... Major ?
DÉBARQUEMENT DE BATEAUX
MAISONS ET APPARTEMENTS LUXUEUX
À PARTIR DE 300 $
Tiens, tiens, tiens.
Mais c'est notre Bill Bernacle le marin !
Salut, Ray, ça va ?
J'ai que des coups de crayon rouge
sous mon nom, cette année.
Landsman était déjà un trou du cul
et il est devenu hargneux.
- C'est elle, votre poisson ?
- Une suicidée, certainement.
- Ben, ouais, elle flottait sous le pont, quoi.
- Sûrement une suicidée, ouais.
- Mais jolie.
- C'est vrai, ouais.
J'étais aux toilettes, ce matin,
et devine qui crachait sa bile
dans la cuvette de à côté ?
Bunk Moreland.
- Comment tu le sais ?
- Ce gros cochon tient pas l'alcool.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Tout va bien.
Cool. OK.
- T'as pas eu de nouvelles de Roberto ?
- Non, aucune. Silence complet, mon frère.
C'est vrai ? Il a eu notre fric, pourtant, non ?
Alors va falloir que tu descendes à New York.
Il cherche à nous entuber, ou quoi,
ce connard ? T'es sûr de nos gars ?
J'ai vérifié leur histoire, ils sont clean.
Pas de lézard.
J'avais des types de confiance
qui les suivaient, en plus.
- Ah ouais ? Qui ça ?
- Tank, Country.
- Il est rentré depuis quand, cet enfoiré ?
- Un mois.
Il est en liberté surveillée, mais il s'en fout,
il a repris direct le business.
D'accord.
Alors, nous on a assuré, c'est à Roberto
de régler cette affaire, tu vois ?
Donc, quand tu verras le mec, sois cool,
mais quand même ferme.
Ils ont notre fric et on n'a pas le produit.
Enfin, tu comprends, il y a un truc qui cloche.
Et sinon, ici, ça se passe comment ?
C'est toujours pareil, mec. Enfin, tu vois.
Quand tu es là, tu deviens patient,
c'est tout.
Tu te dis qu'il n'y a que deux jours.
Celui où tu te retrouves dans ce trou.
- Et le jour où tu sors de ce putain de trou.
- Ouais.
Ouais, exact.
- Salut.
- Ça va ?
- Tu viens du bureau d'embauche ?
- Ouais. Je serai sur l'Atlantic Light.
- Ça donne quoi au local 47 ?
- T'auras pas tes chances.
Pour un roulier,
faut avoir au moins le niveau G.
Le mieux que tu te trouveras,
c'est une demi-journée de travail
sur un chargement d'aluminium en vrac
à Locust Point.
- Une demi-journée ?
- Et ouais, l'ancienneté, ça craint.
- Quand t'as pas l'ancienneté, ça fait chier.
- Tout juste.
- Je me casse, salut.
- Ouais, salut.
- Pourquoi tu m'as pas réveillé ?
- Tu viens de te lever, face de rat ?
Non, en fait, ta mère m'a fait
un super petit-déjeuner.
- Non, tu déconnes ?
- Avec du bacon et tout, mon chou.
Tu vas où, là ? Tu vas voir le Grec ?
Allez, se te plaît, quoi !
Je te ferai pas foirer ton plan, ça va.
Vas-y, t'attends quoi, là ?
Monte dans la voiture.
Bouge-toi ! On y va !
Je te préviens, Ziggy,
si jamais tu l'ouvres, je te tue.
- Nicky, le docker !
- Spiros.
Ça va, toi ?
- Bien. Ton ami, qui est-ce ?
- Oh, c'est Ziggy, le fils de mon oncle.
- Ton oncle ? Frankie ?
- Ouais.
Ziggy est son fils aîné.
Ma voiture est en rade, il m'a amené.
Alors, vous devez être le Grec.
Eh non. Mais enfin, je suis grec.
Hé ! Boris ! Boris Badanoff,
je te connais, toi ! T'es du coin !
Et pourquoi je serais Boris ?
D'où vous sortez cette idée ?
Où que j'aille, je suis Boris.
- Merde, t'es Russe, c'est logique.
- Non, Ukrainien. Kiev est en Ukraine.
- Ça revient au même, non ?
- Non, pas du tout, tu as tort.
Qu'est-ce que ça peut te faire,
t'aimes pas qu'on t'appelle Boris ?
Sergeï.
Arrête, tu rigoles ! Boris, c'est bien mieux !
Tu sais, comme le mec du dessin animé.
Boris et Natasha ?
Boris Badanoff, Natasha Fatale,
Rocky et Bullwinkle !
- Tu veux un café ? De la tarte ?
- Non, ça va, merci.
- Attendez, elle est à quoi, la tarte ?
- Hé, Zig.
Tu te la fermes, compris ?
Il déconne, lui.
Non, il est cool. C'est rien.
- C'est le fils de Frank, tu dis ?
- Ouais.
Il est au syndicat, vous savez.
Mais il est "série L",
alors il travaille que dalle.
- Même contrat, même tarif.
- D'accord. Qui doit conduire ?
Encore ?
Vous devriez changer plus souvent.
Faut éviter que les douaniers
mettent des noms sur les visages.
Si tu fais confiance à un mec,
t'en changes pas.
- Entendu.
- Très bien.
Boris, c'est ça ?
- Sergeï.
- Ouais, si tu veux.
Tu te bouges, tronche de cake ?
- Hé, elle est comment votre dinde grillée ?
- Fais chier, on s'en va.
À bientôt, les gars.
- Bullwinkle ?
- C'est un Polak.
Tu m'as fait passer pour un con, là-dedans !
Mais non, Ziggy, t'as eu besoin de personne.
Vous avez pas vu mon neveu dans le coin ?
Qui, Nick ? Non, pas encore.
Je crois qu'il a aucune heure, aujourd'hui.
- Salut, Frank.
- Salut, ma jolie.
Pour que je finisse mon rapport vite fait,
vous allez voler quoi, aujourd'hui ?
J'en sais rien.
Deux bagnoles de luxe et une petite série
de téléviseurs, écrans plats.
Ou bien, quelques caisses de vodka,
ou peut-être un cargo entier, je sais pas.
D'accord, c'est noté. Bonne journée, alors.
Dis donc, tu la laisses déconner là-dessus ?
Oui. Elle est sympa. Je l'aime bien.
J'ai consulté l'ordinateur, c'est zone neuf,
cellule onze. Tout au fond.
- Toi, tu bosses sur le Light ?
- Je suis dessus, ouais.
- Ouais. Ils t'ont dit autre chose ?
- Non. Juste que ce serait le même tarif.
On s'en va.
À plus, oncle Frank.
- Winona.
- Jimmy ! Mais t'étais où ?
Regarde qui est là ! C'est notre marin !
- Tu me dois dix dollars.
- Tu rêves.
Tu as dit à Rawls où je ne voulais pas aller.
C'est toi qui m'as planté.
- Je lui ai dit ça. Et alors ?
- C'est là qu'il m'a envoyé.
Je savais qu'il était furax,
je savais pas à quel point.
Qu'est-ce que tu veux que je te dise ?
- Où est Bunk ?
- Il est en intervention avec Crutchfield.
T'en es où avec la fille ?
Elle était bien tombée du pont ?
Frazier l'a autopsiée aujourd'hui. Résultat :
traumatisme à la poitrine et au crâne.
Il dit qu'elle était déjà morte
avant de toucher l'eau.
Et les blessures faites en se défendant ?
Des contusions sur trois doigts.
On les avait vues en la repêchant.
T'as loupé les traces de défense ?
J'en cherchais pas.
Je pensais qu'elle était tombée du pont, moi.
Elle est dans la flotte,
sans manteau ni chaussures.
Le courant a pu arracher ses affaires,
mais c'est pas sûr.
Et je la vois pas venir jusqu'au Key Bridge,
en plein hiver, habillée comme elle était.
Mais c'est que mon avis à moi.
Vous direz à Bunk que je suis passé.
Amusez-vous bien !
Ça y est, on l'a eue, notre rigolade.
On l'a balancée au Comté, la nana !
Le Comté ?
Vous l'avez trouvée à l'est du pont, non ?
Ça dépend bien du Comté. Elle est à eux.
- Tu leur as fait gober ça ?
- Moi non, Rawls !
Il a téléphoné au colonel, et il lui a dit :
"Vous avez un sacré meurtre à résoudre, là."
C'est ça, l'instinct de conservation, Jimmy.
Un instinct que t'as jamais eu.
Hé, Norris. La police d'État, ligne deux !
Descends-le ! Un peu plus à droite !
Bien ! Bien ! Continue !
Eh voilà, c'est quand ils veulent.
VITESSE LIMITÉE À 25 KM/H SUR LE PONT
Maintenant que je suis votre avocat,
monsieur Bell,
nous sommes protégés
par la clause de confidentialité.
- Je pensais que Roberto serait là.
- Hé, non, c'était peu probable.
Ceci était malheureusement
dans le journal de lundi.
Apparemment, Roberto Castellano y Silva
est devenu une des cibles de la DEA.
C'est pour ça
qu'on n'a pas fait affaire, alors.
Pour le moment, Roberto et ses hommes
refusent de s'engager dans quoi que ce soit
qui risquerait de compliquer la situation.
Vous savez, en règle générale, quand on
s'est fait coincer, on reprend aussi sec,
- car plus personne ne vous regarde.
- C'est le cas, parfois.
Et parfois aussi, on se demande pour quelle
raison exacte on s'est fait attraper.
Et on décide de changer son mode d'action.
Notre argent, il l'a pris ?
Votre avance et nos petits soucis
sont arrivés en même temps.
Toutefois, on m'a dit que votre argent
était reparti pour Baltimore.
J'ai l'impression très nette
que vous nous reprochez à nous
la situation malheureuse de Roberto.
Peut-être que vos problèmes à Baltimore
et que ceux de mon client, ici,
ne sont pas liés,
qu'il s'agit d'une coïncidence.
- Mais pour l'instant...
- Écoutez-moi.
Il a été le premier à savoir
que nous étions atteints.
Et il sait que tout le monde a joué
le jeu sans hésiter.
Je lui ai envoyé tous les documents
sur l'affaire.
Quoi qu'il en soit, notre inquiétude
est légitime, je crois.
Étant donné l'envergure des opérations
menées par Monsieur Barksdale,
sa condamnation est, disons-le, modérée.
Et si, aussi improbable
que cela puisse paraître, la légèreté
de sa condamnation
était la contrepartie d'une coopération...
Enfin, vous comprenez notre position,
j'en suis sûr.
Frank, c'est toujours là, dehors,
avec ce Russe qui se décide pas
à l'enlever du quai !
Je ne suis pas aveugle.
J'aime pas que ça reste à découvert
aussi longtemps !
Les plombs de la douane sont brisés,
quelqu'un va le voir.
Hé, c'est notre peau qui est en jeu, là !
Nick, c'est quoi, ce bordel ?
Il est encore là.
- C'est vrai ?
- Ouais.
- Où est Sergeï ?
- Il est garé de l'autre côté de la zone.
- Qu'est-ce qu'il attend ?
- Je ne sais pas ce qu'il attend !
Mais le cargo est pratiquement vide.
Faut qu'ils se décident vite à le prendre.
- Je vais voir ce qui se passe.
- Ouais.
D'accord, c'est entendu.
Fais chier. Prends un tracteur et va me le
caser dans la réserve. Ça craint trop, là.
MARTIN DE BALTIMORE - Maryland
Ville de Baltimore
Je te mens pas quand je te dis que
ce boulot à remplir des dossiers m'abrutit.
Peut-être, mais, au moins, quand tu rentres
en fin de journée, tu es entière.
C'est ce que tu crois et ça t'arrange.
Mais à force de me blesser avec le papier
et les agrafes, je vais être handicapée.
La vilaine super flic qui fait la tête !
Viens par là, je vais faire
un gros bisou sur tes petits bobos !
- Tout ça ?
- Je commence et ça risque de durer.
Mille dollars pour le docteur ?
Mille dollars tous les mois, chérie.
Jusque à ce que je sois enceinte.
Il y a sûrement un moyen.
Dans ce cas, c'est à toi de jouer, cocotte.
Si tu veux économiser de l'argent,
trouve-moi le donneur adéquat.
Même si tu me prêtais ta chatte, je refuserais
de coucher avec un de ces gars.
Qu'est-ce que tu dis ? Qu'est-ce que tu dis ?
Tu vas voir ! Attends, viens par là !
FAX - MESSAGE AU :
COMTE DE BALTIMORE - CRIMINELLE
NOMBRE DE PAGES : 7
Commandant William A. Rawls - Criminelle
Sergent !
Votre noyée est revenue !
Les gars du Comté estiment
qu'elle est de notre côté du pont.
- Merde, alors ! C'est vrai ?
- Ouais.
Un connard de notre unité maritime
leur a faxé un rapport sur les marées
matinales et les directions du vent.
Données qui montrent que le corps
est tombé à l'ouest du pont et qu'il a dérivé.
McNulty.
Ce connard de Jimmy.
Il nous fait chier juste pour le plaisir.
Je dois reconnaître que ce salaud,
il a fait preuve d'esprit, sur ce coup.
- Le sale enculé.
- Le fils de pute.
Le compte est bon. On en est où ?
Mace en a 10 avec lui, ici,
et Moe Man en a environ 38, je pense.
J'ai vérifié le stock. On est presque à sec.
- Moe Man nous tire des trucs.
- Il en est où ?
Il dit qu'il en a 30 quelque chose.
Mais je suis sûr que c'est faux !
Je vais me le faire, ce mec, moi !
La seule idée qui te vient,
c'est de cogner, mec.
Tu comprendras quand que dans le business,
c'est pas le tout de tabasser des nègres ?
- Combien Moe Man devrait en avoir ?
- Trente-huit, en gros.
- Tu vois ? T'as déliré.
- N'empêche qu'on est légers.
Écoute, si on n'a pas grand-chose,
c'est que String l'a décidé comme ça.
D'accord ? S'il veut qu'on en ait plus,
il nous donne. String, il gère ce business.
C'est le chef pour tout.
Retourne à ton poste, bouge !
Enfoiré de McNulty.
Le Prince des Marées.
MARYLAND - POLICE DES TRANSPORTS
- Hé, tu te sens en forme, aujourd'hui ?
- Ouais.
Essaie de lui décoller le cul de ce fauteuil.
T'es trop con ! Il a dit que si tu voulais
le frapper, tu pouvais aussi.
Tu sais ce que fait un type du 47
après avoir tiré un coup ?
- Non, quoi ?
- Il essuie le lacrymo qu'il a sur la figure.
Hé, Frank ! Frank. Il se passe quelque chose.
- Il y avait des filles, là-dedans, des jeunes.
- Ils disent qu'elles sont une douzaine.
Mortes ? Elles sont mortes ?