Dans les épisodes précédents de "Buffy":
- Je m'appelle Faith.
- Je parie qu'on a une nouvelle Tueuse.
Elle est instable, Buffy.
Faith, non!
- Tu as tué un homme.
- Je m'en fiche.
Personne ne peut arrêter l'Ascension.
Le maire a tout prévu.
Il a construit la ville pour nourrir les démons.
C'est sa récompense.
- Ouvre ton cadeau.
- C'est magnifique, patron.
Non.
Faith?
Je vais partir après l'Ascension.
Tu ne veux pas rester avec moi?
Non.
Je n'arrive pas à croire que tu me quittes.
Merci.
Quel look minable.
J'avais pourtant insisté sur le bleu canard.
On ne m'écoute jamais.
Je suis le loup solitaire de la mode.
J'aime bien le bordeaux. Il a plus d'allure.
De l'allure? Toi? Sur le plan vestimentaire?
Je suis sous le choque.
Je veux juste avoir l'air respectable,
vu que je vais sans doute mourir avec.
- Pardon?
- Je te le jure.
J'en ai eu l'intuition en me réveillant.
J'en suis sûr:
je ne quitterai pas le lycée vivant.
Tu maîtrises vraiment bien le défaitisme pur.
J'ai eu de la veine trop souvent.
Mon heure est venue et la source est tarie.
La prochaine fois, je finis dans un cercueil.
- Tu vois ce que je veux dire?
- Rarement.
Salut. On s'appelle.
- Willow, tu veux signer mon album?
- Oui. Si tu signes le mien.
J'aurais aimé qu'on se connaisse mieux.
- Moi aussi.
- Tu es tellement intelligente.
- J'aurais aimé être comme toi.
- Merci. C'est gentil.
- J'espère qu'on se reverra.
- Oui, moi aussi.
- Salut.
- Oh, elle va me manquer.
- Je croyais que tu la détestais?
Oui, je la hais.
Elle m'a tourmentée pendant dix ans.
Quelle traînée sans cervelle.
Ca me rend malade, Buffy. Tout me manque.
- Même la gym me manque.
- Ca doit être contagieux.
Toute la terminale
se croit revenue aux années 60,
ou aux années 60 telles que je les imagine,
sans guerre ni poils sous les aisselles.
- Tu ne ressens rien?
- Non.
Certaines choses me manqueront, mais
je ne comprends pas le but de la cérémonie.
On reçoit un bout de papier et rien ne change.
Je ne pense même pas y aller.
Oh, distributeur de boissons chéri.
Je demande une limonade,
et tu me donnes un coca.
Comment ça, tu n'iras pas? Pourquoi?
L'Ascension. Le maire va se transformer
en démon et dévorer les habitants.
- Je voulais l'arrêter.
- Tu ne peux pas faire les deux?
Les deux quoi?
Aller à la cérémonie et arrêter le maire.
Le maire? Vous n'êtes pas au courant?
- De quoi?
- De l'orateur de la cérémonie.
- Siegfried?
- Non.
- Roy? Un des tigres?
- Non. Arrête de rêver, Willow.
Incroyable.
La théorie sur ma mort prochaine
paraît plus crédible.
Le maire sera à la cérémonie.
Un festin de 100 gamins sans défense.
Tu as d'autres surprises comme ça?
Un instant.
- Je cherche le professeur Worth.
- C'est moi.
Mais revenez pendant les heures de bureau.
- Les étudiants...
- Je ne viens pas de la fac.
Je travaille pour le maire. Je m'appelle Faith.
Bien. Entrez, je vous en prie.
Son appel m'a étonné.
Je ne pensais pas qu'un politicien
s'intéresserait à mes recherches.
- Il vous adore, professeur.
- Appelez-moi Lester.
On est seul, Lester?
Oui.
Je suis un célibataire endurci.
- Je suis très indépendant.
- Je vois ça.
Tournez-vous face au mur, Lester.
- Que faites-vous?
- Je ferai vite.
Rangez ça.
- Je vais crier.
- Normal.
- Je vous en prie.
- Désolée. Le patron veut que je vous tue.
- Pourquoi?
- J'ai oublié de le lui demander.
Et tout s'est bien passé chez M. Worth?
Pas pour M. Worth.
Bien, c'est parfait.
Tu sais ce que je pense
des choses inachevées.
Et le grand jour est si proche
qu'on peut sentir l'excitation dans l'air.
Tu vas bientôt sortir de là?
- Je ne suis pas sûre.
- Allez.
Tu es magnifique!
Je me sens ridicule là-dedans.
Tu es ravissante. Parfaite pour l'Ascension.
Les garçons qui réussiront à survivre
se battront pour sortir avec toi.
Mais ça ne me ressemble pas.
Ca ne te ressemble pas?
Je vais te dire quelque chose.
Personne ne sait ce que tu es.
Pas même toi, Mlle Je-sais-tout.
L'Ascension n'est pas seulement ma fête.
C'est aussi la tienne. Tu t'épanouiras,
tu montreras à tous ta puissance.
Quand je pense à ce que tu as fait,
à ce que tu feras, je le sais...
Un père ne serait pas plus fier.
- J'espère ne pas vous décevoir.
- Impossible.
Allez. Rhabille-toi normalement.
Je vais t'acheter une glace.
- Salut, Rosenberg.
- Salut, Percy.
Regarde. C'est l'examen d'histoire.
- B moins. C'est super.
- Je ne suis pas ignare.
- Félicitations.
- Ecoute.
Merci pour ton aide.
Pour ta patience. Et pour
ne pas m'avoir descendu comme au Bronze.
Tu sais, Percy, c'était pour ton bien.
Oui, je sais.
- Salut.
- L'histoire est importante.
- Oui, je le sais maintenant.
Et j'ai réussi,
et demain, je reçois mon diplôme.
Je peux oublier toutes ces bêtises.
Après la cérémonie,
il ne pourra peut-être pas tout oublier.
J'essayais de détendre l'atmosphère.
Mais la situation est tendue.
Devoir se battre contre le maire est dur.
Je ne veux pas
qu'il dévore Percy et toute la classe.
Il faut trouver un sortilège
pour arrêter l'Ascension.
Alors on va en trouver un.
Merci de vous joindre à nous, M. Harris.
Je sais que les examens sont finis
et que vous voulez oublier tout ça.
Mais vous n'avez pas encore vos diplômes.
Vous êtes encore en cours,
et vous allez tous participer.
M. Harris, commencez, je vous prie.
- E.
- Non.
Il n'y pas de E.
Ils choisissent toujours le E.
- Suivant...
- Salut.
- Steven.
- L?
- Je me demandais...
Si tu es libre ce week-end,
on pourrait peut-être aller s'amuser.
Tu vas encore me parler des hommes
que tu as tués quand tu étais un démon?
Oublie l'affaire.
On pourrait faire un truc que tu aimes.
On pourrait...
aller voir une manifestation sportive.
- Je ne sais pas.
- Les hommes aiment le sport. Je le sais.
Oui. Les hommes aiment le sport.
Ils aiment les films d'action. Ils mangent
du bœuf et aiment regarder les seins.
En mille ans, c'est tout ce que tu as appris?
Je fais des efforts.
Pas la peine de m'incendier.
Désolé.
Ecoute...
Je ne sais pas
si je serai encore en vie ce week-end.
Mais si je survis à l'Ascension,
alors toi et moi,
on pourrait faire une activité sportive...
Quoi?
- Faith.
- Tu en es sûre?
C'est son œuvre. Je reconnais son style.
"Lester Worth, professeur de géologie,
a été brutalement poignardé."
Aucun motif apparent.
Un meurtre au hasard? Un accès de colère?
Tout le monde semble atteint de folie,
et Faith avait pris de l'avance.
Ca ne colle pas. Ca fait partie d'un plan.
- Le maire voulait le faire disparaître.
- Ce qui entraîne la question: "Pourquoi?"
Je vais détruire la ville,
mais je tue d'abord le pauvre Lester?
Il ne veut rien laisser au hasard?
Lester avait ou savait quelque chose.
Et je veux savoir quoi. Le maire veut
cacher quelque chose. On va chercher.
En essayant
de nous dissimuler un indice utile,
Ie maire nous y a peut-être
conduits sans le vouloir.
Mettez-vous au parfum, Wesley.
On a déjà dépassé ça.
Oui. Euh...
Vas-y, ce soir, fouille son appartement.
Signale-nous tout ce qui est important.
J'adore quand vous prenez
les choses en main.
Ca... Ca voulait dire oui?
- J'ai du mal à suivre.
- Je vais y aller.
Sois prudente. Si Faith revenait...
Non. Elle y est allée et elle l'a tué.
Elle assure rarement le suivi.
Sois quand même vigilante.
Faith a un avantage sur toi, Buffy.
Parce que je ne suis pas folle,
ou que je ne tue pas les gens?
Les deux.
Compris. Je ne peux pas la tuer,
même si ce serait amusant.
Mais j'ai l'intention de la vaincre.
Ne laisse pas tes sentiments pour Faith
perturber ton travail.
Arrêter Faith est mon travail.
Prenez le temps d'apprécier cette énergie.
Faith ne compte pas.
Notre priorité est d'arrêter l'Ascension.
Facile à dire, M. Le Royaliste.
Si tu n'as rien de constructif à ajouter...
Vous voulez
des informations sur l'Ascension?
Eh bien, voilà la seule personne vivante
qui en ait connu une.
Il y a environ 800 ans
dans les vallées de l'Oural,
un sorcier a accompli l'Ascension.
Il est devenu l'incarnation du démon Lohesh.
J'étais en train d'envoûter un berger infidèle.
- Sa femme avait souhaité que ses moutons...
- Viens-en au fait.
Désolée. Lohesh était...
Il... il a décimé le village en quelques heures.
Seules trois personnes ont survécu.
J'ai vu des choses horribles.
J'en avais provoqué la plupart, mais ça...
Excuse-moi. Lohesh était bien
un pourfendeur d'âmes à quatre ailes?
J'avais cru comprendre
qu'ils n'étaient pas très violents.
- De tous les démons qu'on a affrontés...
- Vous n'en avez jamais vu.
Excusez-moi. Depuis quatre ans,
c'est mon métier de les tuer.
Ces démons sont affaiblis, ce sont
des hybrides humains, comme les vampires.
L'Ascension transforme un humain
en pur démon. Ils sont différents.
- Différents?
- Comment ça?
Déjà, ils sont plus gros.
Les élèves seront ici,
les parents, sur le côté, là.
On monte, ils jouent l'hymne processionnel,
puis vous faites votre discours.
- Ca m'a l'air parfait.
- Tant que personne ne cause d'ennuis.
Ca ira.
Assurez-vous de la présence des élèves.
Ceux qui ne veulent pas venir,
devront vivre sans leur diplôme.
- Ils seront là.
- Appelez-moi Richard.
Vous avez fait du bon boulot.
Je sais que les choses sont,
disons, différentes à Sunnydale.
On a vu toutes sortes de choses.
Mais l'important est de les maîtriser.
- Et c'est ce que vous avez fait.
- L'ordre est ma religion.
Sunnydale a une dette envers vous.
Elle vous sera remboursée.
Cette facture portera la mention:
"Paiement intégral".
Ca ne ressemble pas à Lohesh.
Les rituels sont différents.
- J'aimerais que ce soit bon signe.
- Qu'y a-t-il?
Que fait la démone ici?
Anya a vécu une Ascension.
C'est bon, alors.
Et les araignées?
Le maire devait avaler une caisse d'araignées.
Ou la caisse de... ça ressemble à "gravlax"?
- Gavrok.
- Ca ne me dit rien.
Il doit y avoir quelque chose
qui puisse nous aider.
Tiens, tiens...
Voilà le sanctuaire.
Faith m'a dit
que vous vous retrouviez ici pour comploter.
Ca fait plaisir de voir des jeunes
qui aiment encore la lecture
en ces temps modernes.
Qu'est-ce que vous lisez de nos jours?
"La bête apparaîtra sur terre,
et l'obscurité suivra."
"Les races humaines seront unies
dans la terreur et la destruction."
Comme c'est charmant.
L'union des différentes races.
Vous ne vous lassez jamais
de vous écouter parler?
Vous avez élevé une gamine qui a du cran.
Je n'en ferai qu'une bouchée.
Oh.
Quel manque de considération.
De tels accès de violence?
Devant les enfants?
Vous savez, M. Giles,
ils s'alignent sur votre comportement.
Sortez.
Je sens la peur. Vous avez raison.
Mais certaines morts seront rapides,
pour ce que ça vaut.
Bien... On se verra à la cérémonie.
Ne manquez surtout pas
mon discours de remise des diplômes.
Ca va être un sacré discours.
Anya, attends. Où vas-tu?
N'importe où. Si une navette spatiale
est sur le point de partir, je la prends.
On a besoin de toi.
Tu peux peut-être nous aider.
Ou alors, je peux peut-être survivre.
Vous ne pouvez pas arrêter l'Ascension.
Tu avais raison la première fois.
La seule chose sensée est la fuite.
- C'est quoi son délire?
- Elle flippe.
- Pourquoi?
- Le maire va tous nous tuer.
- Tu vas en cours?
- Je pensais sécher.
Oui. Moi aussi.
Buffy, je suis rentrée. Tu veux qu'on aille à...
Qu'est-ce que tu fais?
Tu fugues à nouveau?
- Et tu prends mes vêtements.
- Tu dois quitter la ville. Ce soir.
- Buffy, je vais rater la cérémonie.
- Oui, c'est le but.
- Pas question.
- C'est une cérémonie inutile,
on attend jusqu'à ce qu'on nous donne
un papier qui dit qu'on a eu nos examens.
Et le bordeaux ne sied pas à mon teint,
alors ne discute pas.
Qu'est-ce qu'il y a,
un terrible démon va attaquer le lycée?
Je vois.
Tu sais, Buffy,
quand je repense à tout ce qu'il s'est passé...
-j'aurais dû t'envoyer dans un autre lycée.
- Promets-moi que tu seras loin.
Je ne te laisserai pas affronter un monstre.
Si je pars, toi aussi.
- Tu sais que c'est impossible.
- Alors je reste.
- Tu aimerais que je sois différente.
- Buffy, c'est faux.
J'aimerais autre chose pour toi.
Une bonne élève,
une superbe athlète, vaguement normale.
Ce n'est pas le cas.
Mais il y a une chose
que je fais mieux que personne au monde.
Je vais me battre. Mais je ne peux pas
le faire si je m'inquiète pour toi.
- Buffy, je ne peux pas...
- Si tu restes, tu me feras tuer.
Fais-moi confiance.
Tu peux y arriver?
C'est tellement frustrant.
- Tu ne trouves rien?
- Si, c'est génial.
Si on veut rendre des fermes invisibles
ou communiquer avec des crevettes,
tout y est.
Nos vies ne sont pas normales.
Je ne trouverai pas
de sortilège pour arrêter l'Ascension.
Je ne suis pas une sorcière. Je ne peux pas
rendre à la pauvre Amy sa forme humaine.
Mais tu as réparé le module Habitrail.
Je pense qu'Amy est heureuse.
- Oz.
- Quoi?
Tu ne pourrais pas faire semblant
de t'impliquer dans ce qu'il se passe?
- Tu crois que je m'en fiche?
- On sera peut-être mort après-demain,
et tu la joues ironique et détaché.
- Ca t'aiderait si je paniquais?
- Oui. Ce serait chouette.
La panique est une chose
qu'on peut partager en période de crise,
et tout me fait peur en ce moment,
je ne sais pas ce qu'il va se passer.
Il y a des trucs qu'on doit faire après le lycée,
j'avais hâte de les faire,
et on va sans doute mourir.
Et j'aimerais avoir l'impression que tu...
- Qu'est-ce que tu fais?
- Je panique.
M. Le Furtif!
C'est pas mon entrée la plus réussie.
Je crois qu'ils ont lavé le couloir.
Qu'est-ce que tu fais ici?
J'ai vu Giles.
Il m'a demandé de t'accompagner.
- Il a peur que je rencontre Faith.
- Pas toi?
Ca arrivera tôt ou tard.
Qu'est-ce que c'est?
Un rapport.
L'excavation d'une ancienne coulée de lave.
Ce type était volcanologue, je crois.
Tu as trouvé un lien avec le maire?
Je l'ai parcouru,
mais je n'ai compris que les virgules.
Giles aura peut-être plus de succès.
Je vais t'aider.
Merci, mais je vais me débrouiller.
- C'est bon. Je t'accompagne.
- Je n'ai pas besoin d'une escorte.
Je suis une grande fille,
j'ai des super-pouvoirs.
Je n'ai pas besoin que tu me colles.
- Je ne pensais pas que c'était le cas.
- Mais non, bien sûr que non.
Tu te pointes au bal
puis tu disparais dans l'atmosphère.
A ce que je sais, tu avais quitté la ville.
Tu m'en veux parce que
je suis trop présent ou pas assez?
- Oui.
- Lequel?
- Quoi?
- Je ne te comprends pas.
Non. Plus maintenant.
Tu rends les choses plus difficiles
pour te les faciliter?
Tu vas arrêter de me torturer les méninges?
- J'aimerais que ce soit fini. Terminé.
- Ce n'est pas si simple. Quand le maire...
Je sais.
Le monde est en danger et on doit collaborer.
C'est la dernière fois
que je sors avec un collègue, juré.
- Tu veux que je te laisse?
- Tu ne trouves pas ça difficile, toi?
Comment peux-tu dire ça?
Je n'agis pas en gamin mais ça ne...
- Ravie de savoir ce que tu penses de moi.
- Que veux-tu que je te dise?
Je n'en peux plus.
Tu ne peux pas faire partie de ma vie
quand j'essaie d'oublier.
Angel.
Tu as raté le cœur.
J'ai fait exprès.
- Là.
- Tu es prêt?
- Oui.
- A trois.
- Un...
- Je savais que tu allais faire ça.
- Ca ne saigne pas beaucoup.
- Je guéris vite. Ca devrait aller.
- Heureusement que Faith vise comme un
pied. - Tu es sûre que c'était elle?
Je n'ai qu'un seul suspect sur ma liste.
- Fascinant.
- Quoi?
On dirait que M. Worth
a dirigé une expédition à Kauai,
pour fouiller d'anciennes coulées de lave
près d'un volcan en sommeil.
- Je ne suis pas encore fascinée.
- Il a trouvé quelque chose.
Une carcasse, enterrée par une éruption.
- Une carcasse?
- Immense.
M. Worth avance que ça pourrait
être un dinosaure encore inconnu.
- Un démon?
- Le maire ne voudrait pas que ça s'ébruite.
S'il se transforme en un démon du même
type que celui qui est mort, ça signifie
qu'il n'est invincible que jusqu'à l'Ascension.
Sous sa forme démoniaque, on peut le tuer.
Super. On n'a besoin que d'un million
de tonnes de lave en fusion. On est sauvé.
C'est un début.
Tu es vraiment empoté aujourd'hui. Tu dois...
Zut.
- Il va falloir faire des analyses.
- Mon épaule est insensible.
- Tu es brûlant.
- C'est un poison. Je le sens.
Dis aux autres de venir.
Il faut le mettre en sûreté dans son lit
avant le lever du soleil.
- Vous allez pouvoir trouver ce que c'est?
- Le Conseil connaît toutes les toxines.
- Je vais les contacter immédiatement.
- Merci.
Ca va aller.
Je me sens différente. Tu sais?
Je suppose que c'est normal.
Tu te sens différent, toi?
Ah, non, tu as déjà...
Ca ne doit pas faire
un gros changement pour toi.
C'était... c'était agréable.
Pour toi aussi? Je devrais me taire?
Je comprends ce que tu veux dire.
Quelle partie?
Tout paraît différent.
Allô?
On doit y aller.
- Il est hors combat, patron.
- Bravo, bravo.
Pile dans le dos. Il tombe, Buffy flippe,
elle regarde autour d'elle paniquée.
Ca devrait l'occuper un moment.
- Et ensuite?
- Le rituel de Gavrok.
Je dois ingérer
plusieurs habitants de cette caisse.
- Ingérer?
- Manger.
- Vous êtes immonde.
- Tu n'es pas obligée de regarder.
Rentre chez toi, repose-toi.
Demain est un grand jour.
Donnez-moi quelque chose à faire.
Vous voulez un meurtre? Une mutilation?
- Je me contenterai d'une mutilation.
- Un vrai feu follet.
C'est comme ça que m'appelait ma mère.
Quand j'étais gamine.
Je courais toujours partout...
Demain. Pendant l'Ascension.
Je vais pouvoir me battre?
Si tout se passe bien,
ce ne sera pas nécessaire.
- Mais les choses se passent rarement bien.
- Donc vous aurez besoin de moi.
Toujours.
Dans mon enfance, il y avait une carrière
à quelques kilomètres de Boston.
Les gamins y nageaient
et sautaient des rochers.
Il y avait un rocher
de 12 mètres de haut environ.
J'étais la seule à sauter de là.
Tous les autres avaient peur.
Mais pas toi.
Non. C'était facile pour moi.
Repose-toi.
Bon courage pour vos araignées.
Tu devrais trouver ça à la boutique de magie.
Je peux faire une analyse,
voir si c'est un poison mystique.
- J'ai pas beaucoup d'argent.
- Dis-leur que c'est pour moi.
OK.
Alex?
Qu'est-ce que tu fais ici?
Je te croyais déjà à Aruba.
J'ai fait mes bagages. Ma voiture est dehors.
Mais je...
je... je devais...
Quoi?
Tu pourrais venir avec moi.
Venir avec toi? Tu penses ce que tu dis?
Pourquoi pas?
On pourrait monter en voiture, partir et...
On ne manquerait à personne.
On pourrait se relayer pour conduire,
se tenir éveillé.
Tu vas mourir si tu restes ici.
C'est possible.
Penser à ce qui pourrait t'arriver
me rend malade. Comme si j'allais vomir.
- Tu découvres l'amour.
- C'est horrible.
Pas étonnant que j'aie eu autant de boulot.
Je suis désolé de te donner la nausée.
Viens avec moi.
- Impossible.
- Pourquoi?
- Mes amis sont en danger.
- Et alors?
Tu n'es pas encore complètement humaine,
si?
Tu leur seras vraiment utile?
Tu vas sans doute plutôt les gêner.
- Le cours de tes actions plonge, ma belle.
- Tu sais quoi? J'espère que tu vas mourir.
On s'embrasse pas?
Ca va aller.
Tu vas guérir.
Vous avez contacté le Conseil?
Oui.
Il...
Il ne peut pas nous aider.
Il ne peut pas?
Il ne veut pas.
Sa politique n'est pas de guérir les vampires.
- Mais dans les cas spéc...
- En aucun cas.
- J'ai essayé de le convaincre.
- Essayez encore.
Il est très ferme. Il s'agit de lois
plus anciennes que la civilisation.
Moi je regarde mon amoureux mourir.
Je ne sais pas de quoi vous parlez,
et je m'en fiche.
Buffy, on va trouver un antidote.
- Le Conseil t'ordonne de te concentrer...
- M'ordonne?
Je n'ai plus d'ordre à recevoir de personne.
Ni les vôtres, ni ceux du Conseil.
Tu ne peux pas tourner le dos au Conseil.
Il est en Angleterre. Je ne pense pas qu'il
sache dans quel sens mon dos est tourné.
Giles, parlez-lui.
Je n'ai rien à dire.
Dites au conseil que
jusqu'à l'arrivée de la prochaine Tueuse,
il peut fermer boutique.
Je ne travaille plus pour lui.
Tu ne réalises pas ce qu'il se passe?
Faith a empoisonné Angel pour te distraire,
pour te tenir à l'écart du maire.
Et ça marche. Il nous faut une stratégie.
J'en ai une et vous n'en faites pas partie.
C'est une mutinerie.
Je préfère voir ça comme un rite de passage.
Je m'en vais.
Je vais voir si je peux aider les autres.
- Bien sûr.
- Vous veillerez sur lui?
Je t'appellerai s'il y a du nouveau.
Buffy...
Tu ne te rends pas compte de ce que tu fais.
Allez chercher du boulot.
Trouver le poison était assez facile.
C'est un composé mystique.
Son nom latin veut dire "tueur des morts".
On s'en sert pour les vampires.
Et l'antidote?
Les guérisons sont rares.
- Mais il y en a.
- Une ou deux.
Les récits sont assez vagues.
Comment va-t-il?
- Attendez.
- Tu as trouvé quelque chose?
- Peut-être.
- Vérifie.
"Tueur des morts ".
C'est ça, et un vampire s'en est tiré.
Il parle de l'antidote?
Zut.
- Il n'y a rien?
- Si, il en parle, mais...
Attends. "Annule entièrement les effets."
Quoi?
Allez, les gars.
Le suspense est en train de tuer Angel.
Le seul moyen de guérir
est de sucer le sang d'une Tueuse.
- Bien.
- Bien? J'ai raté quelque chose?
Si Angel a besoin de sucer le sang
d'une Tueuse, je lui en apporterai une.
Buffy, Faith mourra si Angel suce son sang.
Pas si elle est déjà morte.
Un bail, pas à son nom.
Il doit être au nom du maire, s'il l'entretient.
- Il fait peut-être payer la ville.
- Fais une recherche sur l'immobilier.
- Tu veux prendre les commandes?
- Désolé.
Il faudrait bientôt
remplacer Giles au chevet d'Angel.
Je ne veux pas me faire l'avocat du diable,
mais es-tu prête?
Le moment est venu.
Ce sera un combat à mort.
Les jeux d'enfant sont terminés.
C'est ce qu'elle cherche.
- Je ne veux pas te perdre.
- Je m'en tirerai.
Ce n'est pas ce que je veux dire.
Trouve-moi son adresse, c'est tout.
Je l'ai.
J'ai décidé de passer.
- Il est mort?
- Il ne va pas mourir.
Mais c'était une bonne idée. La tienne?
La maire m'a donné le poison.
Il a dit que c'était très douloureux.
- Il y a un antidote.
- Zut. C'est quoi?
Ton sang.
Plutôt céleste comme justice,
tu ne trouves pas?
Tu es venue me chercher
pour me donner en pâture à Angel?
- Tu ne me prendras pas vivante.
- C'est pas un problème.
Regardez-moi ça.
Tu t'es habillée comme grande sœur.
Tu m'as dit qu'on était semblables.
Mais que j'étais refoulée.
Tu es prête à te défouler?
- A ton avis?
- Très bien.
Embrasse-moi.
Tu n'es pas fatiguée, si?
Je commence tout juste à m'amuser.
Ne t'éloigne pas.
Buffy...
Oui. Oui.
- Des informations?
- Les villageois de la région du volcan
mentionnent la légende d'Olukai.
Ca pourrait être une déformation d"'Olvikan".
- Qui est Olvikan?
- Un démon. J'ai peut-être un dessin.
Heureusement que personne
n'emprunte jamais ces livres, hein?
- Oui, c'est très pratique.
- Allez, Olvikan.
Ca va être plus dur que prévu.
Mon Dieu, quelle sensation.
La puissance de ces créatures.
Elle envahit mon être.
Je sens les premiers changements.
Mes organes bougent, fusionnent,
se préparent pour l'Ascension.
Et ces mignonnes sont riches en fibres.
A quoi bon devenir un démon constipé?
J'ai pas raison?
On ne frappe plus pendant les rituels?
Il y a peut-être un problème. Chez Faith.
Qu'est-ce qu'il y a? Tous ces meurtres
et tu as quand même peur de mourir?
- Elle est à moi.
- Je vais te la rendre.
Ca va me manquer.
Tu l'as fait.
Tu m'as tuée.
Mais ça n'aidera pas ton copain.
Tu aurais dû être là, B.
Une sacrée expérience.
A SUIVRE
Sous-titrage Visiontext: Anne-Lise Mesnard
FRENCH