Dans les précédents épisodes de Buffy:
J'ai suggéré au Conseil, et ils ont accepté,
de vous destituer immédiatement
de la charge d'Observateur.
- Bonjour.
- Nouvel Observateur?
- Oui.
- Wesley Wyndam-Pryce.
On est faites pour tuer.
Si t'aimes pas ça, tu te trompes de boulot.
Je veux.
Je prends.
Je saisis.
Faith, non!
Je savais pas.
- Et le corps?
- Il n'y a pas de corps.
Je m'en suis débarrassée.
Faith, tu comprends pas, tu as tué un homme.
Non, c'est toi qui comprends pas.
Je m'en fiche.
Rejoignons notre envoyé spécial,
en direct,
qui nous apporte les dernières nouvelles
au sujet du meurtre qui a choqué
le maire et les habitants de Sunnydale.
Des pêcheurs ont trouvé le corps
de la victime, violemment poignardé.
Le choc a été d'apprendre que la victime
serait le maire adjoint, Allan Finch.
Terrassé parla nouvelle, le maire a déclaré:
M. Finch n'était pas seulement
mon conseiller et associé,
c'était avant tout un ami proche.
Je ferai tout
pour que l'assassin ne reste pas impuni.
Merci beaucoup.
Chérie, tu es réveillée. C'est terrible, hein?
Je veux que vous enquêtiez. Trouvez
tout ce que vous pouvez sur ce meurtre.
Mais... Enfin,
ce n'est pas vraiment à nous de le faire?
- Pas grave. Si c'est ce qu'il veut.
- Non. Buffy a raison.
Le meurtre du maire adjoint est
un acte criminel et pas surnaturel.
Nous ne pouvons en être sûrs.
Cela mérite une enquête.
Que la police mène déjà.
En attendant, il y a de meilleures
façons d'occuper le temps des Tueuses.
Je ne vous ai pas demandé votre avis.
Si l'on considère le succès
de votre dernière aventure...
Désolée de vous interrompre.
En fait, non. Je suis pressée.
- Que veux-tu?
- Psycho. Freud et Jung. Vous avez?
Bien sûr.
Voilà la nouvelle génération.
Quel bon vent vous amène?
Je...
Eh bien...
- Je suis...
- Nouvel Observateur.
- Tout le monde est au courant?
- C'est une amie.
N'exagérons pas.
Vous êtes le nouvel Observateur.
Wesley Wyndam-Pryce.
J'aime les noms composés. Je suis Cordelia.
- Vous enseignez la psychologie?
- Non, j'étudie.
- C'est une élève.
- Oh! Très... bien.
Je suis ici pour observer.
Les filles. Buffy et Faith, en réalité.
Eh bien, il était temps d'avoir
du sang neuf par ici.
Oui, neuf.
Oui.
- Voilà.
- Merci.
Bienvenue à Sunnydale.
Mon Dieu.
Quel tempérament!
Attention au détournement de mineur.
Où en étions-nous?
Fini.
Nous avions fini, non?
Ouais. C'est l'heure de la ronde.
Pas si vite.
Je suis votre Observateur et,
sur ce meurtre, je suis décidé.
"Criminel" ou pas, je veux savoir.
Pas de problème.
Toujours prête à botter le cul aux méchants.
Tu vas me balancer, c'est ça?
Faith, on doit leur dire. Je ne peux pas
faire semblant d'enquêter et de rien savoir.
Mais tu peux mentir
au sujet d'Angel pour le protéger.
J'essaie de te protéger.
Si on ne le dit pas, ça va être pire pour toi.
Pire que la prison à vie? Je ne crois pas.
- Ce qu'on a fait...
- Oui. On.
Tu étais avec moi quand c'est arrivé.
Tu as aussi ta part de responsabilité.
Tu es mêlée à cette affaire.
- Salut.
Où est Faith? Je l'ai vue passer.
J'ai pensé que vous alliez
à la chasse aux vampires.
Pas maintenant. Elle a dû partir.
- Willow, je...
- Voilà, je...
Toi d'abord.
Je suis en retard.
Je dois voir Michael, le sorcier.
On essaie toujours de "dérater" Amy.
OK.
A plus tard.
Salut.
Vous avez entendu
quelqu'un crier à quelle heure hier?
Je ne sais plus. 19 h ou 20 h.
Vous pouvez être plus précise?
Disons, entre 19 h 30 et 20 h?
- Ta main.
- C'est rien.
Ca ne marche pas.
Ca fait autre chose que déchiqueter?
C'est censé me divertir. D'habitude,
utiliser cette machine, c'est amusant.
- Et aujourd'hui, ça ne vous éclate pas.
- Non.
Il en faudrait plus
pour me faire changer d'humeur.
Pourquoi Allan a laissé tant
de traces au sujet de nos affaires?
Vous pensez qu'il allait me trahir?
C'est terrible de penser ça.
Maintenant qu'il est mort,
impossible de le gronder.
Cela va peut-être vous plaire.
- Quoi?
- Une nouvelle sensationnelle.
Le maire adjoint avait
des morceaux de bois dans sa blessure.
On lui a perforé le cœur avec un objet pointu.
On pense que quelqu'un combattait
des vampires pas loin du lieu du crime.
Je suis prêt à parier
qu'une des Tueuses est derrière ce crime.
Quoi, il leur aurait parlé?
Si oui, il n'a pas dit ce qu'il fallait.
Voilà qui est excitant.
La Tueuse, suspect numéro un.
Voilà une bonne nouvelle.
HOTEL DE VILLE
On a rendu un grand service.
La vie de ce type avait l'air passionnante.
Faith...
Ca va, je plaisantais.
Je l'ai pas vu arriver.
Je sais.
Peu importe.
Je cherche pas à ce qu'on me réconforte.
C'est arrivé vite, c'est tout.
Tu sais quoi? Tirons-nous.
Et puis qui s'intéresse à ce type?
Un peu tard, tu crois pas?
Il n'était pas là par hasard. Il nous cherchait.
- Pourquoi, je ne sais pas.
- Tu penses qu'il y a un complot?
- Tu disais?
- Ses dossiers ont disparu. Ca prouve rien.
Si, on ne veut pas
qu'on découvre le pot aux roses.
- Je veux le maximum d'hommes.
- Oui.
Il faut passer aux choses sérieuses.
Comme ça, le maire est un pourri.
Tu parles d'une nouvelle!
- Je ne l'ai jamais vraiment aimé.
- T'apprendras jamais!
Peu importe ce que t'inspire une personne.
Neuf fois sur dix,
elle ne montre pas son vrai visage.
Tu sais de quoi tu parles.
Ca veut dire quoi?
Regarde-toi, Faith.
Il y a 24 heures, tu as tué un homme.
Et tu fais comme si de rien n'était.
Ce n'est pas ton vrai visage. Je le sais.
Je sais ce que tu ressens. Je le ressens aussi.
Vraiment? Dis-moi, j'aimerais bien savoir.
Je me sens sale, quelque chose
est entré en moi et ne peut plus en sortir.
Tu espères vraiment
être dans un mauvais rêve.
- Il faut trouver une solution...
- Tu comptes faire une pause?
Laisse-moi parler à Giles. Je jure...
On ne met personne au courant.
Calme-toi. Ca va bientôt être oublié.
Et si c'est pas le cas?
Eh bien,
un cargo quitte les docks deux fois par jour.
- Ca te permet de quitter la ville.
- Et t'arrives à vivre avec ça?
Tu verras l'image de cet homme
jusqu'à la fin de ta vie?
Buffy, je ne verrai rien du tout.
Je me suis trompée de cible. Désolée
pour le type. Vraiment. Mais ça arrive!
Et puis, combien de personnes
a-t-on sauvées. Des milliers?
On a sauvé le monde.
Ca nous rend supérieures.
On aide les gens, on ne fait pas ce qu'on veut.
Pourquoi pas? Ce type n'était pas Gandhi.
Il était mêlé à de drôles d'affaires.
Peut-être. Mais s'il voulait qu'on l'aide?
Et alors? Tu saisis toujours pas.
On a quelque chose de différent.
- On est faites pour tuer.
- Pour tuer des démons!
On n'a pas le droit de juger,
comme si on était supérieures.
On est supérieures.
Oui, supérieures.
Le monde a besoin de nous.
Et puis, personne ne va pleurer un type
qui était là au mauvais moment.
Moi si.
Tant pis pour toi.
Buffy.
Dis-moi,
à quelle heure es-tu rentrée hier soir?
Tard. Un peu après 1 h, je crois.
Peux-tu m'expliquer
ce qu'une jeune fille fait dehors la nuit?
Je traînais.
Tu traînais? Toute seule?
Non, avec ma copine, Buffy.
- J'étais chez Faith à regarder la TV.
- Quel programme?
Un vieux film.
Des pubs.
C'est drôle. Des témoins sont sûrs
de vous avoir vues près du lieu du crime.
Des témoins?
On a poignardé la victime dans le cœur,
avec une arme étrange.
Elle était en bois.
Ca vous dit quelque chose?
Le meurtrier n'a jamais
entendu parler de l'âge de bronze.
C'est fini? Je suis fatiguée.
Oui. Ca suffit pour l'instant.
Buffy, si tu sais quelque chose,
si tu protèges quelqu'un,
c'est mieux pour tout le monde
si tu dis la vérité.
Si je protège quelqu'un?
Je suis pas du genre à aimer me sacrifier.
J'aimerais pouvoir vous aider.
Appelle-moi
si tu te souviens de quelque chose.
Salut.
Il faut que je te parle.
Moi aussi. J'ai gardé trop de choses pour moi.
Et j'aime pas ça.
Il faut que ça sorte.
Oui, moi aussi.
Enfin, je veux dire,
je comprends que toi et Faith
passiez du temps ensemble.
Vous travaillez ensemble.
Vous devez vous entendre.
- C'est plus compliqué que ça.
- Tu vois,
c'est ça qui m'énerve.
"Seules les Tueuses peuvent comprendre".
Pourquoi je ne comprendrais pas?
Tu me racontes tout.
C'est comme si je n'étais
plus assez cool pour toi
parce que je ne sais pas tuer à mains nues.
Buffy, ne pleure pas.
Pardon.
J'ai été dure. Parfois, je me laisse aller.
Je ne connais pas ma force.
Je suis méchante.
Vraiment méchante.
Will, j'ai un problème.
Et Faith fait comme si de rien n'était.
A l'entendre, elle n'a pas commis d'erreur.
Tu crois qu'elle est sous le choc?
J'en sais rien. Mais cet inspecteur
a l'air d'en savoir beaucoup.
- Il savait que je mentais.
- Il faut aller voir Giles, Buffy.
Il saura quoi faire.
Giles?
Buffy.
Je ne sais pas comment dire ça,
alors, je me lance.
Je vous ai déjà caché des choses mais...
mais...
Mais, j'ai raté des cours,
ou plutôt, je n'y suis pas allée.
- Et...
- C'est bon, Buffy. Je lui ai dit.
- Tu lui as dit?
- Il le fallait.
Il devait savoir ce que tu as fait.
Ce que j'ai fait?
Giles, non. Ca s'est passé autrement.
- Ca suffit.
- Non, je...
- Assez de mensonges.
- Vous n'êtes pas sérieux?
Dans mon bureau. Faith, à demain matin.
- Giles, vous devez...
- Tout de suite.
Je suis désolée.
Giles, je ne l'ai pas tué. Je le jure.
Je sais, j'ai fait une erreur.
Mais le meurtre, c'est...
Faith. Je sais.
Elle a de nombreux talents, Buffy,
mais pas celui de savoir mentir.
Mon Dieu.
- Je croyais...
- Désolé.
Je voulais qu'elle me croie de son côté.
Je ne sais jusqu'où elle va mener ce jeu.
Très loin.
Très très loin.
- Tu aurais dû venir me voir aussitôt.
- Je sais.
Je le voulais.
- Mais Faith ne voulait pas?
- Tout n'est pas sa faute.
On l'a pris pour un vampire.
J'ai réalisé trop tard.
Buffy,
ce n'est pas la première fois que cela arrive.
C'est vrai?
La Tueuse s'expose aux dangers
d'une guerre nocturne.
C'est tragique, mais, il y a eu des accidents.
- Et dans ce cas?
- Le Conseil mène une enquête.
Prend des sanctions, si nécessaire.
Je ne compte pas les en informer.
C'est la dernière chose
dont Faith a besoin à présent.
Elle est instable, Buffy,
incapable d'admettre sa responsabilité.
Elle est sous le choc.
On doit l'aider à affronter la réalité?
Elle censure son acte. On ne peut
l'aider tant qu'elle ne l'admettra pas.
Je pourrais lui parler.
Peut-être.
Je suis peut-être trop proche.
- Un des garçons peut-être?
- Il faut nous réunir.
Ils peuvent la voir différemment.
OK.
En attendant,
personne ne doit savoir. Compris?
Compris.
C'est extrêmement délicat.
Si nous l'effrayons, c'est perdu.
Allô. M. Travers,
s'il vous plaît. Quentin Travers.
De la part de Wesley Wyndam-Pryce.
Le mot de passe? Singe.
S-l-N... Passez-le-moi. C'est urgent.
On devrait peut-être tous parler à Faith.
Lui faire des semonces,
comme vous m'avez fait?
Avec Alex, j'ai failli en venir aux mains.
En venir aux mains? J'ai failli finir en bouillie.
Faith est trop sur la défensive
pour ce genre de confrontation.
Elle réagirait mieux seule avec quelqu'un.
Je veux bien être seul. Avec elle.
Je reformule: je pense qu'elle m'écoutera.
On a une sorte de lien.
Un lien? Pourquoi penses-tu que...
Je disais ça comme ça. C'est tout.
Non, je ne crois pas Alex.
Tu es celui avec lequel
Faith a eu le moins de contacts.
On a passé un peu de temps ensemble.
- Récemment. Elle semblait réceptive.
- C'était quand?
Quand elle combattait
un démon de l'apocalypse. Je l'ai aidée.
- Je l'ai raccompagnée.
- Et vous avez parlé?
Pas vraiment. Non.
Alors pourquoi...
J'ai pas besoin de dire "Oh". J'ai compris.
Ils ont couché ensemble.
Bien. Poursuivons.
Ca partait d'un bon sentiment, Alex,
mais je ne vois pas Faith se confier à toi.
Elle ne prend pas les garçons
avec qui elle se lie très au sérieux.
Elle s'en moque pas mal.
Ne prends pas ça mal.
Oh, non. Pourquoi je prendrais ça mal?
Mais si tu veux toujours te rendre utile,
tu peux m'aider à faire des recherches.
Il y a toujours l'affaire du maire et de M. Trick.
Ils avaient l'air bien proches la nuit dernière.
Willow,
tu peux accéder aux fichiers du maire?
Quoi?
Je vais essayer.
Bien. Nous devons le surveiller de près.
Il prépare quelque chose.
Et Faith?
Je ne sais pas. Il nous faut du temps.
Il faut l'aider maintenant.
Je lui dois ça.
Quoi?
Je suis venue voir comment tu allais.
On dit ça alors qu'on a une idée en tête.
Je peux entrer? Pour parler. Promis.
Tu crois que tu peux m'avoir si j'ai pas envie?
Ouais. Tu marques un point.
Je ne me battrai pas avec toi
de toutes façons.
Tu vois ça? Touche.
C'est de la guimauve, hein?
- Cinq minutes.
- Ca suffit.
Pour parler.
Pour parler, je suis aussi rapide qu'un lapin.
Les aiguilles tournent.
Je suis au courant et j'ai pensé
que t'aurais besoin d'un ami.
Va voir Buffy. C'est elle qui a tué ce type.
Ouais. Je connais cette version.
Version?
Enfin, c'était un accident.
C'est ce qui est important.
Non. L'important,
c'est que Buffy ait "accidentellement" tué.
Faith, tu penses peut-être le contraire,
mais je te connais.
Et je t'ai vue après le combat,
tu es comme une bête sauvage.
Et une fois sur deux,
tu sais pas ce que tu fais.
T'es bien placé pour le savoir, hein?
Tu vois, t'essaies de me blesser.
Mais tu as besoin de quelqu'un.
C'était pas ta faute. Je suis prêt
à témoigner en ta faveur, s'il le faut.
T'aimerais ça, hein?
Raconter à tes copains
que tu as été mon objet sexuel.
- Non. Non, tu n'y es pas.
- J'ai très bien compris.
Tu es venu ici parce que t'en veux encore,
hein?
Non.
Enfin, c'était chouette, génial même.
C'était confus.
Mais...
Une autre fois, oui.
Pas maintenant.
Pas comme ça.
Comment, dans le noir?
- Coquin ou conventionnel?
- Faith, arrête.
Je suis venu t'aider.
Je croyais qu'on avait un lien.
Tu veux sentir ce lien?
C'est la peau.
Je veux, je prends.
Je jette.
Non. Attends.
- C'était plus que ça.
- Je pourrais te posséder.
Je sais que t'en meurs d'envie.
Je pourrais te faire hurler.
Je pourrais te tuer.
T'as enfin décidé de m'attacher?
Une Tueuse te suffisait pas.
Désolé pour les chaînes.
Ce n'est pas que je me méfie de toi...
En fait, je me méfie de toi.
Ce que je faisais avec Alex...
Ce n'était qu'un jeu.
Et tu ne pouvais plus te contrôler.
- C'est ça?
- Le contrôle, c'est pour les trouillards.
Tu dois pas aimer faire confiance.
Tu vas m'analyser, c'est ça?
Non, je veux juste te parler.
C'est ce qu'ils disent tous.
Et après c'est "laisse-moi rester cette nuit,
il se passera rien."
Tu veux jouer les prolongations?
Pas de problème.
J'ai tout mon temps.
- Comment va-t-elle?
- C'est comme parler à un mur.
- Les murs sont plus bavards.
- Mais tu vas continuer, hein?
Bien sûr. On a juste commencé.
- Que dois-je faire?
- Rien pour l'instant.
Ca va prendre du temps.
Je vais lui chercher quelques affaires.
- Elle sentira qu'on est avec elle.
- Bonne idée.
- OK. A tout à l'heure.
- Ecoute, je...
Ne te fais pas d'idées, Buffy.
Elle ne veut peut-être pas de notre aide.
Si. Elle ne sait pas comment le dire.
Elle a tué un homme.
Ca change tout pour elle.
Avec de l'aide, elle peut éviter la prison.
Ce n'est pas ce que je veux dire.
Elle a ôté la vie.
Je sais.
Elle y a pris goût.
Pas une, mais deux Tueuses.
Et dans l'immeuble.
- Il était censé y avoir un vigile.
- C'est le passage que je préfère.
Quand les Tueuses nous surprennent,
comme deux larrons en foire.
Mais, on est pire que ça. Et elles le savent.
Elles ne nous gêneront pas en prison.
Nous n'avons pas assez de preuves pour cela.
Non. Vous allez devoir trouver
une meilleure solution.
Et vous allez devoir la trouver très vite.
Je sais ce qu'il t'arrive.
Bienvenue au club.
Tout le monde me donne sa théorie.
Je sais ce que c'est que prendre une vie.
Tu vois tout un univers de possibilités,
broyé entre tes mains.
Je connais cette puissance. Cette excitation.
- C'était comme une drogue.
- Ah ouais?
T'as l'air d'avoir besoin d'aide.
D'un professionnel.
Un professionnel ne pouvait pas m'aider.
Ca s'est arrêté quand j'ai retrouvé mon âme.
Mon cœur.
Tant mieux pour toi.
Si ça t'amuse, très bien, sinon, détache-moi.
Faith, tu as le choix.
Tu as goûté quelque chose de rare.
Tuer sans remords,
c'est comme devenir un dieu.
Ce que je sens, c'est une crampe
dans le poignet. Relâche-moi.
Mais tu n'es pas un dieu.
Tu n'es qu'une gamine.
Tu es perdue si tu continues sur cette voie.
Tu n'imagines pas le prix du mal.
Ah oui?
J'espère que le mal accepte la Mastercard.
Toi et moi, Faith,
on se ressemble.
Avant, je pensais que les humains
ne voulaient que se faire du mal.
Et puis je suis venu ici.
Et j'ai découvert d'autres gens.
Des gens qui voulaient faire le bien.
Et ils font des erreurs. Ils tombent.
Mais ils continuent à y croire.
Si tu nous fais confiance, Faith,
tout peut changer.
Tu n'as pas à sombrer dans les ténèbres.
Quoi?
Sur les ordres du Conseil des Observateurs,
j'exerce mon autorité
et vous renvoie en Angleterre,
où vous comparaîtrez devant
le comité disciplinaire.
Navré de prendre ces mesures extrêmes.
Malheureusement,
les circonstances sont extrêmes.
Peu importe.
Personne ne prend de jugement hâtif.
Ma priorité, et celle du Conseil, est de t'aider.
Non. Pas de ça.
Resserrez ses chaînes.
Faith, ce n'est pas la peine de te débattre.
Désolée de vous contredire.
Détachez-moi ou je lui refais le portrait.
N'y pensez même pas.
Faith, tu ne peux pas continuer à t'enfuir.
Pas de ça non plus, Wes.
C'était le nouvel Observateur.
Il est venu avec du renfort.
Il sait ce qu'il s'est passé?
Faith doit être en route pour l'Angleterre
où elle va affronter le Conseil.
- Que va-t-il se passer?
- Ils vont l'emprisonner.
On va à l'aéroport et on les arrête.
Je... Je peux savoir pourquoi?
Je ne suis pas très objective, je sais.
J'ai un problème avec le fait
que Faith soit votre amie.
Mais elle a tué quelqu'un et a accusé Buffy.
Et elle s'en est pris à Alex.
Je regrette de dire ça,
mais sa place est en prison.
Elle a perdu tout contrôle. Mais Angel
commençait à la mettre en confiance.
- Il faut arrêter Wesley...
- Ce n'est plus la peine.
- Vous l'avez laissée partir?
- "Laisser" n'est pas le terme exact, mais...
- Elle s'est enfuie.
- Beau travail.
Vous la terrorisez et la lâchez dans la nature.
Ce n'est pas ce qui était prévu.
J'essayais de l'aider.
- Vous l'avez certainement détruite.
- Buffy, ça suffit.
Retrouvons-la
avant qu'il n'y ait d'autres dégâts.
Séparons-nous. Je vais sur les quais.
Elle doit être là-bas.
Giles, allez à son motel.
Alex, Willow, ses repères. Soyez prudents.
Je vais à l'aéroport.
Et moi? J'aimerais vous aider.
Vous avez votre billet retour
pour l'Angleterre?
T'abandonnes jamais, hein?
Pas mes amis, non.
Ah ouais.
Parce qu'on est des grandes copines, hein?
On pourrait. Il n'est pas trop tard.
Pour que je devienne comme toi,
mademoiselle Perfection?
- Certainement pas.
- On ne te demande pas d'être comme moi.
- Mais tu ne peux pas continuer ainsi.
- Ca te fait peur, hein?
Oui. Tu fais du mal aux autres. Et à toi aussi.
Il y a autre chose. C'est pas ça qui t'ennuie.
Tu sais que j'ai raison.
On n'a pas besoin de la loi. On est la loi.
Non.
Si. Tu sais de quoi je parle.
Tu as ça en toi aussi.
- Non. Tu es malade.
- Je l'ai vu. Tu as ce désir.
- Je ne parle pas de se taper des vampires.
- Ne le mêle pas à ça.
C'était bien, le sexe, le danger?
Je suis sûre que ça t'a excitée
quand il est devenu dingue.
- Non.
- Tu me laisses m'éclater
parce que tu as peur de le faire.
Tu ne supportes pas mon comportement.
Ca te tente. Ca pourrait être toi.
- Voilà qui est mieux.
- Non. Je ne vais pas jouer à ton jeu.
Pourquoi pas? C'est excitant.
Quand on goûte au sang d'une Tueuse,
on ne peut plus s'en passer.
Oh, non.
Non, ce n'est pas bon du tout.
Elle t'a sauvée?
Elle aurait pu me laisser mourir, Giles,
mais elle ne l'a pas fait.
Elle a retrouvé le droit chemin.
C'est une bonne chose.
Il lui faut encore du temps
avant qu'elle n'oublie.
Je ne la laisserai pas tomber.
Elle a une chance de s'en sortir.
Vous m'avez envoyé votre gorille?
C'est vrai.
- C'est un tas de cendres.
- Je vous crois.
Il n'avait aucune chance avec vous.
Je crois qu'il y a une place à prendre.
Sous-titrage Visiontext: Nathalie Ducourroy
FRENCH