Oz. Salut.
Assieds-toi. Sauf qu'il n'y a pas de place.
C'est bon. Je vais me serrer.
- Pourquoi tu me colles comme ça?
- Parce que je t'aime bien.
C'est vraiment beau,
quand deux personnes s'aiment
et qu'elles veulent être proches
l'une de l'autre.
- Absolument!
- Bien dit. Je peux prendre une gorgée?
- Bien sûr.
- Oui, tiens.
Merci.
Merci. On est là jusqu'à samedi.
Bonne soirée.
Pourquoi êtes-vous si stressés?
A propos de gens
qui n'agissent pas comme d'habitude,
vous ne trouvez pas
que Buffy se comporte bizarrement?
Voyons voir, elle tue des zombies,
elle brûle des monstres d'égout et...
Non, ça c'est la Buffy de tous les jours.
Je trouve qu'elle est plus souvent seule,
et elle a l'air distraite.
Tu penses qu'elle a un nouveau chéri?
Un petit ami? Pourquoi elle ne le dirait pas?
Quand un de tes petits amis
a tué la moitié de la classe,
et que le suivant te largue,
il y a de quoi être méfiante.
Mais nous sommes ses meilleurs amis.
Elle nous en aurait parlé.
Parlé de quoi?
De ton nouveau petit ami,
que nous avons inventé, peut-être.
- C'était le sujet du débat?
- Abordé, mais non débattu.
Alors, tu es avec quelqu'un, ou pas?
Je ne dirais pas "être avec".
Mais je sors avec quelqu'un. Ce soir, en fait.
- C'est vrai? Qui ça?
- Quoi de neuf? Il est temps d'y aller.
On est juste de bonnes amies.
- Tuerie synchronisée.
- Sport olympique?
- Qu'en penses-tu?
- Un peu mou.
Coups prévisibles, trop d'angles morts,
et, pour un soir de semaine, beaucoup
trop long. Laquelle de vous deux est Faith?
Ca dépend. Qui êtes-vous?
Gwendolyn Post. Mme.
Votre nouvelle Observatrice.
Je n'ai pas besoin d'une Observatrice.
Ne le prenez pas mal. Je n'aime pas
les gens qui représentent l'autorité.
Ils finissent par mourir.
C'est noté. Mais vous n'avez pas le choix.
M. Giles, où sont les autres livres?
- Les autres?
- La bibliothèque principale.
- Je vois.
- Je peux vous assurer
- que c'est la meilleure collection...
- De ce côté de l'Atlantique. J'en suis sûre.
Vous avez
l'Encyclopédie paranormale de Hume?
Les cartes du labyrinthe de Malte?
C'est en commande.
Vous avez le Manuel du crépuscule
de Sir Robert Kane?
Oui, je... Oui, je l'ai.
Bien entendu, vous l'avez.
J'ai été envoyée par le Conseil
pour une raison très sérieuse.
Faith a besoin d'un Observateur.
Je dois exercer cette fonction
et faire un rapport.
Mary Poppins, vous ne comprenez pas...
Si le Conseil pense
que tu as besoin d'être mieux gardée,
alors nous allons tous coopérer.
Le Conseil souhaite que je fasse
un rapport complet, sur vous aussi.
Ce n'est pas si drôle d'être mis en doute,
hein, Giles?
Il y a des rumeurs au Conseil comme quoi
vous seriez devenu trop américain.
- Moi? - Lui?
Un démon dénommé Lagos
arrive à la Bouche de l'Enfer.
M. Giles, vous auriez un dessin de Lagos?
Oui.
Ce sera pour plus tard.
Lagos cherche le gant de Myhnegon.
On ne connaît pas la puissance de ce gant,
mais on sait qu'il est très dangereux et ne
doit pas tomber entre les mains d'un démon.
Lagos doit être arrêté.
Que suggérez-vous?
Si ça ne vous paraît pas trop radical,
j'ai pensé qu'on pourrait le tuer.
Je propose deux Tueuses au top niveau
pour une chasse coordonnée.
On pense que le gant
est enterré dans une tombe,
donc Lagos va aller dans le cimetière.
Il y en a plus d'un à Sunnydale.
Je vois. Combien y en a-t-il?
Douze à l'intérieur de la ville.
Il faudra donc les faire un par un.
Ce que vous trouverez dans vos livres
sur son emplacement pourrait être utile.
On ne peut pas s'attendre à un miracle.
On commence demain au coucher du soleil.
Faith? Veuillez me suivre.
Très enthousiasmant.
Personnage intéressant. On peut la tuer?
Le Conseil ne serait pas très content.
Que dirais-tu d'aller t'entraîner un peu?
Il faut que j'y aille.
Dure nuit, pour nous les Tueuses.
Des gens à voir, des démons à tuer...
J'y vais avant qu'on découvre ce qu'on fait.
Que fait-on?
On s'entraîne.
Et on s'embrasse presque.
Je suis désolée. C'est une vieille habitude.
Une très mauvaise habitude
dont il faut se défaire.
C'est difficile.
Ce n'est pas difficile. Le sevrage brusque.
C'est la clé de la séparation.
Tu crois qu'il existe des patchs pour ça?
- Tu dois partir.
- Oui, vraiment.
Je vais essayer de me défouler en tuant
un certain Lagos, ou je ne sais qui.
Lagos?
Un démon qui cherche
un machin-chouette super puissant
et je dois l'arrêter avant
qu'il ne provoque un chaos
et c'est un nouveau mardi soir à Sunnydale.
Fais attention.
C'est très énervant.
Il n'y a pas un mot sur Lagos ou le gant.
Nous n'avons pas le temps
de faire de l'à-peu-près.
Essaye de trouver tout ce que tu peux
sur ce démon, ses forces, ses faiblesses,
et surtout ce qu'il a l'intention
de faire avec ce fichu gant.
Vous n'êtes pas mon Observateur.
Alors rentre chez toi.
Mais si tu restes, alors au travail.
Il est tard, je suis fatiguée.
Qu'est-ce qu'il veut au juste?
Les coordonnées d'un chirurgien qui lui
enlèvera le drapeau britannique du cul?
J'ai les yeux fatigués.
Arrête.
D'accord.
Arrête veut dire non.
Et non veut dire non, donc
j'arrête.
Willow, Alex,
vous pouvez arrêter vos recherches.
J'ai trouvé ce que je cherchais.
C'est quoi?
L'endroit où se trouve peut-être
le gant de Myhnegon.
Il se trouve dans le caveau
des Von Hauptman.
C'est le grand caveau
dans le cimetière Restfield.
C'est super, Giles.
Comment avez-vous trouvé?
J'ai cherché.
- Que fait Buffy?
- Je ne sais pas.
Je vais aller voir ce caveau.
Dites-lui d'être prête si elle passe par là.
Oui, très bien. Vas-y.
Je continue les recherches. On est
sur le point de résoudre l'affaire Lagos.
Non, je dirais qu'on a terminé.
Ronnie, un gros nase. Steve, un clepto.
Kenny, un batteur.
J'ai dû admettre
que j'étais vouée à attirer les losers.
Depuis, c'est "j'en profite et je repars".
Tu ne peux pas leur faire confiance.
Tu peux faire confiance à certains.
C'est vrai. Je l'ai lu.
Et toi, alors?
Tu veux parler de mes aventures?
Pas grand-chose en ce moment.
Mais tu as bien des histoires.
Je suis tombée sur des losers,
mais tu as couché avec un vampire.
C'était comment?
Ma relation avec Angel est... était compliquée.
- J'ai encore du mal à en parler.
- Essaie quand même.
Toutes ces histoires avec Angel sont encore
récentes, donc j'aimerais autant pas.
D'accord. Comme tu veux.
On n'a pas trouvé grand-chose ce soir.
On arrête là pour aujourd'hui?
Je suis morte. Mais Shady Hill n'est pas loin.
Je vais y passer.
C'est sur mon chemin.
- Tu vas y aller seule?
- J'ai Mlle Cul-serré sur le dos.
Pas besoin de quelqu'un d'autre.
Je crierai si c'est le pied.
OK.
- A plus tard.
- Merci.
Le salaud, c'est mon jour de chance.
CIMETIERE RESTFIELD
Giles, c'est une très chouette idée.
Pourquoi ne pas soulager ma conscience
en allant me faire tuer pour de bon?
- Oh, non.
- Buffy...
Pourquoi suis-je ici? Pourquoi es-tu ici?
- Je ne sais pas.
- Honte à toi.
Je ne sais même pas pourquoi
je suis revenue ici.
C'est bien que tu sois là.
Je crois que j'ai ce que tu recherches.
Super.
Rappelle-moi de ne pas aller
dans le magasin où ça a été emballé.
Le gant de Myhnegon.
- L'accessoire de mode le plus horrible.
- Attention.
Une fois enfilé,
le gant ne peut jamais être retiré.
Alors, je ne le touche pas.
Un peu comme nous.
Garde-le bien.
Je le dirai à Giles demain matin.
Au moins lui il sera content.
Enfin. Le voilà.
Il y a une gravure sur bois.
Le gant de Myhnegon.
Effectuée par le père Théodore de Wolsham.
Tirée, je pense, de légendes populaires
vagues et peu fiables.
Les images sont amusantes, M. Giles,
mais l'on devrait aussi lire le texte.
Oui.
Du thé, peut-être.
Je sais que vous devez me trouver pénible,
mais c'est trompeur.
Une petite étourderie
et tout pourrait bien déraper rapidement.
Votre Tueuse, par exemple, Buffy.
Mme Post, je peux vous assurer que Buffy
est à la fois dévouée et travailleuse.
Et je contrôle complètement ma Tueuse.
Giles, nous avons un problème. Avec Buffy.
Vous permettez?
Voulez-vous de l'aide?
Merci. Ca ne sera pas nécessaire.
LYCEE DE SUNNYDALE
Lagos n'a pas de chance.
J'ai la fameuse mitaine magique.
Pourquoi vous faites tous cette tête?
Il vaut mieux que tu t'assoies.
Que se passe-t-il?
Nous savons qu'Angel est en vie.
Alex t'a vue avec lui.
Il semblerait que tu l'aies caché
et que tu nous aies menti.
On ne te reproche rien.
Mais c'est grave. Tu as besoin d'aide.
Vous vous trompez.
J'espère.
Car je pense que tu protèges un tueur vicieux.
Il ne s'agit pas d'attaquer Buffy.
On a dit "je" uniquement.
"Je suis en colère", "Je suis inquiet"...
D'accord. A moi.
Je suis inquiète - pour moi!
La dernière fois Angel n'a pas touché à Buffy.
Il a préféré tuer ses amis.
- Mais il va mieux.
- Pour combien de temps?
Tu y as pensé?
C'est quoi? Démons anonymes?
Je n'ai pas besoin d'aide.
Vraiment? Tu savais
que ce n'était pas bien de voir Angel,
sinon tu nous l'aurais dit.
J'allais vous le dire. C'est vrai.
Mais je ne savais pas pourquoi il était revenu.
Je voulais attendre.
Quoi? Qu'il refasse un carnage
quand tu le rendrais heureux?
Je ne vais pas...
Nous ne sommes pas ensemble.
Mais tu l'embrassais.
Tu m'as espionnée?
De quel droit?
De quel droit tu embrasses
ton amoureux démoniaque?
- C'était un accident.
- Tu as trébuché et percuté ses lèvres?
J'aurais pas dû. Je le sais.
Et je sais que ça ne peut pas se reproduire.
Vous devez me croire,
je ne mettrais jamais vos vies en danger.
Si Angel vous faisait du mal...
Tu l'en empêcherais.
Comme tu l'as fait pour Mlle Calendar.
J'ai bien peur que lorsqu'il s'agit d'Angel,
tu ne sois pas assez lucide.
C'est pourquoi on va tous t'aider
à affronter le problème.
Mais il va mieux maintenant.
C'est lui qui a trouvé le gant de Myhnegon.
- Il le garde en sécurité.
- Bravo. Super plan.
Donne encore plus de pouvoir au méchant
et laisse-nous ramasser les morceaux.
- Tu cherches une excuse pour lui faire mal.
- Pas besoin.
Je pense que plusieurs morts
constituent une bonne raison.
C'est de la pure noblesse
et ça n'a rien à voir avec la jalousie?
Mlle Je-ne-m'en-suis-pas-remise?
- Ne commence pas.
- Personne n'utilise le "je".
Ca suffit. Tout le monde.
Buffy sait qu'on est inquiets, et ses actes,
bien qu'inconsidérés, se comprennent.
Notre priorité maintenant est de prendre
le gant de Myhnegon et de le détruire.
Allez, retournez tous en cours.
Merci d'être venu à mon secours.
Je sais que c'est un peu dur à digérer,
mais Angel a trouvé le gant, et c'était...
Tais-toi.
Inutile de dire que le destin du monde
repose sur les Tueuses.
A quoi ça servirait?
Inutile aussi de dire
que tu as mis en danger la vie de tes amis
en protégeant un meurtrier renommé.
Mais je dois te rappeler qu'Angel m'a torturé.
Pendant des heures.
Pour le plaisir.
Tu aurais dû me dire qu'il était vivant.
Tu ne l'as pas fait.
Tu n'as aucun respect pour moi,
ou le travail que j'accomplis.
Un conseil?
Les vampires s'annoncent rarement.
Surtout le jour.
C'est vrai.
C'est donc là que tu habites.
Le décorateur vient juste de partir.
Faith, tu sais qui étaient les Spartiates?
Au pif, une bande de types de Spartie?
Les guerriers les plus redoutables
de la Grèce ancienne.
Ils vivaient dans des logements comme ça.
Tu sais pourquoi?
Car un vrai guerrier n'a besoin de rien d'autre.
Je vais être dure avec toi, Faith.
Je ne tolérerai ni insolence ni fainéantise.
Je ne tolérerai pas non plus
les gaffes comme l'attaque d'hier soir.
Tu vas sûrement m'en vouloir souvent.
Vous pensez?
Mais je ferai de toi une meilleure Tueuse.
Et ça te permettra de rester en vie.
Tu dois avoir confiance en moi.
Je ne sais pas
ce que M. Giles a bien pu te raconter.
Giles est un type bien.
Je ne comprends pas ses méthodes.
Je le trouve déroutant.
Mais ça n'a pas d'importance.
Laissons-le faire ses petites réunions.
Quelles réunions?
Je ne sais pas.
Une réunion avec Buffy et ses amis.
J'imagine que je n'en fais pas partie.
Et pourquoi la laisse-t-il sortir autant?
Ce n'est pas très...
Peu importe.
Tu veux t'entraîner?
M'entraîner? C'est-à-dire cogner et frapper?
- Oui, c'est ça.
- Je suis à vous.
- Salut.
Sur une échelle de un à un million,
combien tu me hais maintenant?
Zéro. Tu avais peur.
Tu as gardé un secret, non?
C'est bon. Ce n'est pas mal d'avoir
des secrets. C'est normal.
C'est plus que normal.
C'est bien. Les secrets, c'est bien.
Si on les garde, c'est pour une raison, non?
Oui, j'imagine.
Alors, on va au Bronze ce soir?
Ou alors tu vas à un rendez-vous
pas très secret avec Angel?
Ni l'un, ni l'autre. Je vais aller tuer
ce fameux Lagos. Offrande pour Giles.
C'est Angel qui a le gant, non?
Oui. Mais Lagos ne le sait pas.
Tôt ou tard,
il va aller au caveau pour le chercher.
Mais au lieu de ça,
il va trouver une Buffy d'humeur moyenne?
C'est mon super plan.
Tu as l'air en colère.
- Dure journée.
- M'en parle pas.
Je préfère jouer.
Tu te trompes si tu crois que je ne sais pas
de quoi vous avez parlé sans moi.
Ah? Et de quoi on a parlé?
- Du gant, bien que tu n'en dises rien.
- Le gant de Myhnegon?
Tu veux de vraies nouvelles?
Angel est encore vivant.
Le vampire.
Il est de retour. Je l'ai vu.
En possession du fameux gant.
Angel.
Un type pareil avec ce gant
pourrait tuer pas mal de gens.
C'est ce que j'ai dit à Buffy.
Elle a eu l'air de s'en foutre complètement.
Buffy savait qu'il était en vie?
Je n'arrive pas à y croire!
Elle dit qu'il est guéri.
On ne peut pas risquer de savoir si c'est vrai.
Je propose de m'en occuper tout de suite.
Je propose de le tuer.
Je peux venir?
Vous vouliez me voir, M. Giles?
Oui.
Je suis désolé de vous faire venir aussi tard.
Un bon Observateur
se doit d'être opérationnel à toute heure.
Voulez-vous du thé?
Oui, volontiers.
Je suis épuisée. J'ai passé
l'après-midi à m'entraîner avec Faith.
Elle ne manque pas d'énergie.
C'est votre première Tueuse, non?
Si vous doutez de mes compétences...
Non, pas du tout.
J'ai beaucoup de respect pour vos méthodes.
De mon point de vue "américain".
J'ai aussi le gant.
Pas sur moi,
mais je pense qu'il est en lieu sûr.
Il est dans une maison de Crawford Street.
Un ami de Buffy le garde là-bas.
Il faut aller le prendre. Immédiatement.
- Le cacher pour que personne ne s'en serve.
- Ou, mieux encore, le détruire.
- Le détruire?
- Oui.
Je ne savais pas non plus
que c'était possible, mais...
Il faut pour cela transformer le feu
en flamme vivante et immoler le gant.
C'est complexe, mais je pense avoir
tout ce qu'il faut pour le faire.
Je dois dire, M. Giles,
félicitations.
Félicitations.
Mes talents de Tueuse
sont plus que réputés dans certains cercles,
mais Faith ne devrait-elle pas être là?
Je n'ai pas réussi à la contacter.
Si tu as peur des démons, je t'en prie,
tu peux rentrer chez toi.
Tu n'as pas de problème avec Giles.
C'est vrai.
Il peut rester longtemps fâché contre moi?
Le Marathon man de l'émotion?
Je ne peux pas vraiment lui en vouloir.
C'est bizarre. Maintenant que mon secret...
Angel, a été dévoilé... je me sens mieux.
C'est normal. Un poids a été levé.
C'est vrai, c'est dur de garder un secret.
C'est ce qu'on peut s'imaginer.
Tu ne peux pas t'imaginer.
Non, pas du tout.
Je peux te poser une question?
Quand tu étais avec Angel
et que personne ne le savait,
est-ce que tu te sentais, tu vois,
plus sexy d'une certaine manière?
Pas vraiment. C'est trop de pression.
Après un temps, même les bons
moments ne sont plus si bons.
Pourquoi penses-tu
qu'un secret pareil rende sexy?
Pour rien. Je me demandais.
On en vient à se poser ces questions
quand on est douée d'une telle soif de savoir.
OK, j'ai quelque chose à te dire.
Quoi?
OK. J'irai mieux après, c'est ça?
Tu sais,
je me considère comme quelqu'un de bien.
Je fais mes devoirs, je ne triche jamais...
Ne sois pas trop sévère avec moi,
mais je veux que tu sois la première à savoir
qu'il y a un démon derrière toi.
On fait plus le malin.
Oui.
Je suis désolée.
Donc, que disais-tu?
Je...
J'ai lu le sujet d'examen
cinq minutes plus tôt.
Ca ne semble plus très important, hein?
Je saurai garder ton secret.
Viens,
allons annoncer la bonne nouvelle à Giles.
La bonne vieille bibliothèque de Sunnydale,
équipée de livres, de fiches
et d'armes. Je prends l'arbalète.
Elle est à toi.
- Bon, tu es prête?
- Totalement.
- Attends.
- Quoi?
Mince, c'est Giles.
Giles, vous m'entendez?
- Que s'est-il passé?
- Tu veux le savoir?
Arrête. Attends. Réfléchis un instant.
- C'est tout réfléchi: c'est Angel.
- Ce n'est pas son style.
- C'est un démon. Il te faut quoi de plus?
- Des traces de morsures.
C'est pour une urgence. Lycée de Sunnydale.
- Il faut agir vite.
- Si on part, il pourrait mourir.
Il aura de la compagnie si je n'interviens pas.
- Attends.
- Quoi? Que tu aies des couilles?
Joue à la baby-sitter, je vais tuer Angel.
Merde!
Giles sera content
qu'on ait ridiculisé Mme Post.
Mais que s'est-il passé?
Homme, la quarantaine,
traumatisme crânien. On arrive.
- Que s'est-il passé?
- Pas le temps.
Attendez.
Buffy, il faut détruire le gant.
Vous voulez qu'il survive? Dégagez.
Utilise une flamme vivante.
Ecartez-vous.
Que s'est-il passé?
Ton petit ami
n'est pas aussi guéri que tu le dis.
- Pourquoi penses-tu que c'est Angel?
- On a vu ce que tu as vu.
- Et tu as tiré des conclusions?
- Pas moi.
Mais Faith, oui.
- Tu lui as dit quoi?
- Ce que tout le monde sait.
C'est une grande fille.
Elle a trouvé toute seule.
Elle a combien d'avance sur moi?
Dix minutes.
Va voir les recherches de Giles.
Trouve comment on détruit le gant.
Tais-toi et aide-moi.
- Que voulez-vous?
- Gwen Post. C'est M. Giles qui m'envoie.
Pour quoi faire?
Pour vous aider à détruire le gant.
C'est la flamme vivante?
Oui.
Pardonnez-moi d'être brusque,
mais Lagos est sur le point d'arriver.
Si vous ratez le rituel,
cela ne fera que renforcer le pouvoir du gant.
Très bien.
Bon. Où est le gant?
Il est dans la malle.
C'est ce que j'aime bien ici.
Tout le monde coopère.
Merde! Merde!
OK. J'ai eu mal.
Je pensais vous avoir tué.
Si vous aviez été humain, ça aurait marché.
Mais je pense que ça, c'est votre poison.
Mme Post!
Je suis impatiente de te tuer!
- Tu n'auras pas le gant.
- On parie?
Quoi?
C'est ça?
Soit c'est le catalyseur de la flamme
vivante ou alors du sable qui pue.
- Je vais devoir faire un test.
- Je vérifierai.
- Quoi?
- Je sais ce que le gant fait.
On n'a pas le temps d'essayer.
- Je ne peux pas te laisser faire.
- Tu ne saisis pas.
Je vais t'expliquer:
vampire, Tueuse, vampire mort.
Tu ne sais pas tout ce qui se passe.
Elle ne sait rien. Elle est aveuglée par l'amour.
- Faith, non.
- Crois-moi.
On peut régler ça.
Le gant. Il est dans la malle.
- Je vais le prendre.
- Aide Faith.
Qu'est-ce que...? Arrêtez. Ecoutez.
Enfin.
Que se passe-t-il?
Faith, un conseil.
Tu es une imbécile.
Tu peux être la cible?
- Bien sûr que oui.
- Vas-y.
Vous ne pouvez plus rien me faire.
J'ai le gant.
- Avec le gant vient le pouvoir.
- Je vais le reprendre.
Alors il n'y a plus de gant?
Un peu de flamme vivante,
un peu de mesquite, et il s'est envolé.
- On a raté quelque chose.
- Alors on a mal raconté.
Que vont faire Buffy et Angel?
Alors ça, je ne sais pas.
Il m'a sauvée d'une mort horrible -
je crois que je l'aime bien à nouveau.
Tant qu'ils ne font pas l'amour,
je pense que ça devrait aller.
- De quoi vous parlez?
- De ton petit ami, bizarrement. Encore.
Ce n'est pas mon petit ami.
Vraiment. Il est...
Je ne sais pas.
On est amis?
Oui.
Quand je vous ai vus vous embrasser
après ce qu'il s'était passé,
j'ai complètement perdu la boule.
- Mais j'ai confiance en toi.
- Pas moi. Sache-le.
Laissez-moi deviner.
Elle n'était pas Observatrice?
Si, elle l'était. Elle a été expulsée
par le Conseil il y a quelques années
pour détournement de pouvoirs occultes.
Ils disent qu'ils ont fait une note.
Bon, je vais y aller.
Je dois encore faire des excuses.
Toute cette histoire avec Angel est bizarre.
Nous devrons attendre de voir la suite, non?
Entrez.
Salut.
- C'est chouette ici.
- C'est très spartiate.
Comment vas-tu?
Cinq par cinq.
J'en conclus que tu vas bien.
Ecoute, Gwendolyn Post,
ou je ne sais qui, nous a bien eus.
Même Giles.
On ne peut pas faire confiance aux gens.
Je devrais le savoir.
Je sais que ça va paraître étrange
de la part de quelqu'un
qui vient de passer du temps à te cogner,
mais tu peux me faire confiance.
- C'est vrai?
- Je sais que j'ai gardé un secret.
Je n'avais pas le choix.
- Je suis de ton côté.
- Je suis de mon côté. Et ça suffit.
Pas toujours.
C'est tout?
- Oui, je crois.
- Très bien. Alors à la prochaine.
Buffy?
Oui?
Rien.
Sous-titrage Visiontext: Tatiana Andonovski
FRENCH