Précédemment dans Lost...
Miles et 3 autres personnes
sont arrivés ici il y a une semaine.
Il va nous dire la véritable raison
de leur venue.
- On est là pour lui.
- Affaire classée. On le livre quand ?
On ne peut pas leur livrer.
Quand ils m'auront, leurs ordres sont
de tuer tout le monde sur cette île.
- Il refuse de dire qui est son espion.
- C'est Michael.
Pull !
- À quoi vous jouez ?
- On dégomme des trucs.
Cette carte mène au Temple.
C'est un sanctuaire,
peut-être le dernier endroit sûr.
Il y a un jour et demi de marche.
Ta mère te protègera.
Viens, il est mort !
Tirez pas !
Je suis la fille de Ben !
Je suis sa fille !
T'as une ordonnance ?
Je l'ai faite moi-même.
- T'as une sale mine.
- Je te remercie.
Qu'est-ce que c'est ?
Des antibiotiques. J'ai...
mal au ventre.
Tu devrais manger des crackers.
Moi, ça me fait toujours du bien.
Pourquoi ils sont pas encore revenus ?
Sayid a dit que le moteur était HS.
J'imagine qu'ils essaient
de le réparer,
et qu'ils se demandent
pourquoi on est injoignables.
Et ça t'inquiète pas ?
Mes tripes me disent
qu'on va quitter cette île.
Je croyais
que tes tripes étaient malades.
J'ai besoin d'aide !
J'ai besoin d'aide par ici !
Le chien aboyait. Je l'avais pas vu.
Je le tiens. Tirez.
Vous savez qui c'est ?
Il était sur notre bateau.
C'est le médecin.
On va tous y rester.
Reste zen, Chicken Little.
Le déluge est pas encore là.
C'est exactement ce qu'il cherche :
qu'on s'entretue.
- Tu te gourres, vieux.
- C'est sa décision.
On verra bien.
Soit.
J'attaque la Sibérie.
Désolé.
J'y crois pas.
Tu lui files l'Australie ?
- L'Australie est la clé du jeu.
- C'est toi qui le dis.
Stop. À genoux.
Mets-toi à genoux !
Coupe ce truc.
Je vous en prie.
Il y a un bébé avec eux.
Promettez-moi de pas...
Désactive la barrière.
C'est fait.
Code 14
J.
Qui est-ce ?
Ça doit être pour Ben.
C'est quoi, le "code 14-J" ?
- Où vous avez entendu ça ?
- Le téléphone a sonné, j'ai décroché.
Une voix répète sans cesse
"code 14-J."
L'autre maison est plus facile
à fortifier, et on sera mieux situés.
- Qu'est-ce que vous dites ?
- Ils sont là.
www.soustitreslost.com
(rev.1.00)
Attendez.
Je peux expliquer.
Vous parlez anglais ?
Bien sûr.
Je me rends !
Donc, vous parlez anglais.
Laisse-moi deviner.
"14-J," c'est pas le livreur de pizza.
- C'est un système préventif.
- Qui prévient quoi ?
Quelqu'un a déclenché l'alarme
de la barrière.
Donc, un des miens a été capturé.
Vous avez mis longtemps à décider
de me demander
pourquoi le téléphone a sonné ?
5 min.
On peut dire adieu à notre avance.
Attendez.
- Il faut ramener la frenchie et Karl...
- Inutile. Ils sont en lieu sûr.
Hier, j'ai envoyé Rousseau,
Alex et Karl ailleurs.
Où ?
Bref. Claire dort,
je vais la chercher.
- On n'a pas le temps !
- Moi, si.
Il est capital que vous surviviez
à ce qui nous attend.
- Restez près de moi.
- Pourquoi je ferais ça ?
Ils ne se risqueront pas
à me blesser.
Vous voulez vivre ?
Je suis votre meilleure chance.
Sa gorge a été tranchée.
Vous savez quelque chose ?
- Il allait bien, la dernière fois.
- C'était quand ?
Quand ?
"Quand", c'est plutôt relatif.
- On sait rien de cette histoire.
- Vous avez réparé le téléphone ?
Désolé, non.
Le micro est salement amoché.
Au mieux, on devrait pouvoir émettre
des impulsions et des bips.
Mais on pourrait toujours
s'en servir de télégraphe, non ?
Si j'avais des tiges de métal,
une batterie 9 volts et du...
câble.
On a des trucs récupérés de l'avion.
Super.
Je vais vous montrer.
Je peux vous parler ?
Vous avez peur de ceux qui arrivent,
n'est-ce pas ?
En effet, John.
Qu'est-ce qui se passe ?
Éloigne-toi de la fenêtre, Hugo !
- Comment Sawyer va rentrer ?
- Il rentrera pas.
Claire est sortie de chez elle,
ce matin ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Pourquoi cette arme ?
Rentrez et attendez...
À l'intérieur !
Rentrez !
- Bonjour, Monsieur.
- Bonjour. Une chambre, s'il vous plaît.
Bien sûr, Monsieur.
Premier séjour en Tunisie ?
Non, mais ça fait longtemps.
Votre nom ?
Je suis un invité de marque.
Ça devrait être au nom de
"Dean Moriarty".
Certainement, M. Moriarty.
Je peux faire autre chose ?
Nous sommes le...
Le 24 octobre.
2005 ?
Oui, Monsieur.
2005.
Merci.
... Sayid Jarrah...
Je veux enterrer ma femme en paix.
Vous allez m'expliquer
ce qui se passe !
On appelle ça un coup de semonce.
Ils veulent que je me rende.
- Pourquoi ils ne tirent plus ?
- C'est chez Claire ?
- Claire y était.
- Éloigne le bébé de la fenêtre !
Emmène-le derrière.
Vous avez dit que je devais survivre.
Pourquoi ?
Parce que seul Jacob peut nous aider.
On doit le trouver ensemble.
Qui vous dit que je le trouverai ?
J'ignore où est la cabane.
Je sais, mais Hurley le sait, lui.
Rien de cassé ?
Charlie ?
Où est Aaron ?
Avec nous. Ça va aller.
On y va. Allez.
Ouvrez la porte !
- Hugo !
- Très mauvaise idée.
Ouvrez !
Ouvrez cette foutue porte !
Doucement.
- Comment elle va ?
- Elle est sonnée, mais ça va aller.
Pourquoi ils ont ouvert le feu ?
Pourquoi nous exécuter
sans dire ce qu'ils veulent ?
Pour vous mettre en pétard, James.
Pour que vous soyez plus enclin
à me jeter en pâture aux loups.
Et où est le problème ?
Ça me paraît super, comme plan.
À trois, on y va ?
- Je ferais pas ça.
- La ferme !
- Qui t'a fait sortir ?
- Ceux qui m'ont donné ça.
Ils veulent discuter.
Espèce de vautours, vous m'avez suivi
à Tikrit, vous m'espionnez !
Que faites-vous ici ?
Je cherche l'assassin
de votre femme.
- Comment êtes-vous arrivé ici ?
- Par la frontière syrienne.
- C'est pas aussi difficile qu'on...
- Comment avez-vous quitté l'île ?
Votre ami Desmond avait un bateau.
L'Elizabeth, vous vous souvenez ?
J'ai mis le cap sur les Fidjis,
puis j'ai affrété un avion.
Pourquoi maintenant ?
Charles Widmore,
ça vous dit quelque chose ?
Celui qui a voulu faire croire
que votre avion avait coulé ?
En quoi ça me concerne ?
Ou Nadia ?
Un homme a suivi la procession.
Il s'appelle Ishmael Bakir.
C'est un des hommes de Widmore.
Bakir a été vu il y a 5 jours
à Los Angeles,
flashé par un radar,
au volant d'une voiture
au coin de La Bria et Santa Monica.
C'est à trois rues
de là où Nadia a été tuée.
Pourquoi ces gens
voulaient la tuer ?
Je l'ignore.
Mais ils l'ont fait.
Ils sont combien ?
- Peut-être six, je suis pas sûr.
- Comment ça, t'es pas sûr ?
- T'es venu par le même bateau qu'eux.
- C'est des agents de sécurité.
- Pour quoi faire ?
- Pour lui.
Quand ils l'auront,
ils le ramèneront sur le continent.
On dirait que les 3,2 millions
vont vous passer sous le nez.
- Prenez-le !
- Pourquoi je leur parlerais ?
- Parce qu'ils ont un otage.
- Alors, ils ont fait une grosse erreur,
car chacun de mes hommes
est prêt à mourir pour cette île.
C'est votre fille !
Vous êtes Benjamin Linus ?
En effet.
Je suis Martin Keamy.
Je travaille pour Charles Widmore.
- C'est qui, ce Widmore ?
- Plus tard.
Allez à la fenêtre côté est,
qu'on parle face-à-face.
Plus à gauche.
Vous me voyez ?
Je vous vois.
Voilà comment on procède :
sortez par devant,
les mains sur la tête,
et avancez vers moi.
Dès que je vous tiens,
je vous promets
qu'il n'y aura plus de blessés.
Nous savons tous deux
que plus rien ne vous empêchera
de tuer tout le monde.
Vous me prenez pour qui ?
Martin Christopher Keamy, ex-sergent
des US Marines, qui a servi son pays
de 1996 à 2001, mais depuis,
vous êtes devenu mercenaire, surtout
pour des organisations ougandaises.
Je sais exactement qui vous êtes,
M. Keamy.
alors, oublions les formalités.
Parfait, Ben.
Comme vous voudrez.
À genoux.
Ramenez vos miches fissa...
ou votre fille y passe.
J'ai une autre offre à vous faire.
J'écoute.
Vous et vos amis...
vous tournez les talons.
Retournez à votre hélico.
Vous partez
et vous oubliez cette île.
Dis adieu à papa.
Papa ?
Ils rigolent pas.
Ils ont tué Karl
et ma mère.
Je maîtrise la situation.
Tout ira bien.
Je t'en prie, papa !
Je t'en prie.
Je vous laisse dix secondes.
- Écoutez-moi.
- Neuf...
Ce n'est pas ma fille.
Huit...
Je l'ai arrachée enfant à une folle.
Ce n'est qu'un pion.
Elle ne compte pas pour moi.
Je ne mettrai pas un pied dehors.
Si vous voulez la tuer, allez-y...
Ils ont abandonné son corps
et disparu dans la jungle.
Ils vont pas tarder à revenir.
Il fera nuit dans 20 minutes,
et alors, ils viendront le chercher.
On n'a qu'à leur livrer.
Je doute que ces gens
aient l'intention
de nous laisser partir vivants,
- quoi qu'on fasse.
- J'ai pas l'intention de crever.
Il a changé les règles.
Quoi ? Qui ?
Quelles règles ?
Tu sais que j'ai raison.
Notre seule chance, c'est de le jeter
dehors et de nous démerder.
Où tu vas ?
Ouvre cette putain de porte !
Ouvre !
Avance.
Qui es-tu et pourquoi tu me suis ?
Je m'appelle Benjamin Linus.
Et j'ai besoin que tu transmettes
un message à M. Widmore.
Quel genre de message ?
Ça devrait suffire.
Attendez !
Où vous croyez aller ?
C'est terminé.
Allez-vous-en.
Faites votre deuil,
reprenez votre vie.
Je n'en ai plus.
- Ils me l'ont enlevée.
- Rentrez chez vous.
Si votre chagrin devient de la colère,
elle ne vous quittera jamais.
J'en sais quelque chose.
C'est ma guerre, pas la vôtre.
J'ai passé
les 8 dernières années de ma vie
à chercher la femme que j'aime.
Je l'ai trouvée et épousée.
Et je l'ai enterrée hier.
Alors, me dites pas
que c'est pas ma guerre.
Qui est le suivant ?
Je vous contacterai.
Ouvre cette putain de porte !
Cet enfoiré nous a laissés ici.
- Ouvre, putain !
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Tu vas bien, ma puce ?
- Oui. Secouée, mais je survivrai.
J'en serais pas aussi sûr.
- Excusez-moi, James.
- "Excusez-moi" ?
- Tu faisais quoi, là-dedans ?
- Écoutez-moi bien.
Faites exactement
ce que je vous dirai.
Dans une minute, on sortira d'ici
le plus vite possible.
Quand je vous en donnerai l'ordre,
courez droit
vers la lisière de la forêt.
Droit sur les types armés ?
Non, on a intérêt
à être le plus loin d'eux possible.
Allez, sortez ! Tout de suite !
Qu'est-ce que vous avez fait ?
C'est vous qui avez appelé ce truc ?
Repliez-vous !
Allez au ruisseau,
je vous rattraperai.
Où allez-vous ?
Je dois dire adieu à ma fille.
J'y crois pas.
J'ai peut-être un signal.
C'est quoi, votre message ?
"Qu'est-il...
"arrivé...
"au...
"doc...
"docteur ?"
Bon, ils ont pas vraiment dit
ce qui était arrivé au docteur,
mais vos amis vont bien,
et un hélicoptère reviendra
dans la matinée.
Il ment.
Le message disait :
"De quoi vous parlez ?
"Le docteur va bien."
Vous connaissez le morse.
Ça veut dire quoi,
"Le docteur
"va bien ?"
Je sais pas.
Pourquoi vous mentez ?
Pourquoi avez-vous dit
que les hélicoptères revenaient ?
Aviez-vous l'intention
de nous faire quitter l'île ?
Tes potes se sont enfuis par là,
si tu veux les rattraper.
Je vais plutôt rester avec vous,
pour le moment.
Mes condoléances.
Merci, John.
Ceci dit, vous m'avez menti.
À propos du monstre de fumée.
Vous demanderez à Jacob
ce que c'est, à la cabane.
Temps mort ! "Jacob" ?
C'est qui, ça ?
Celui qui va nous indiquer
la marche à suivre.
Je vais vous dire...
J'en ai ma claque.
J'ai eu tort de vous suivre,
bande de cinglés.
Je retourne à la plage
avec Claire et le gamin.
Ça te va ?
Ça me va.
Je viens aussi.
Allons-y.
Toi aussi, Hurley.
Tu as perdu la tête ?
Hugo reste ici.
- Pas question.
- Me mêlez pas à ça.
Navré, mais toi seul
sais où est la cabane.
Il ne te suivra pas, pauvre malade.
C'est bon ! Baissez vos armes.
Je vais avec Locke.
- Hugo !
- Tout ira bien.
S'il te plaît, baisse ton arme.
Toi aussi.
T'es pas obligé.
Retournez à la plage.
Je vous rejoindrai.
Touche à un seul
de ses cheveux frisés...
et t'es mort.
Entendu.
Allons-y.
En avant.
Par où ?
Suivez-moi.
LONDRES, ANGLETERRE
Bonsoir. Puis-je vous aider ?
Je viens voir
M. et Mme Kendrick, au 4E.
- À cette heure-ci ?
- Ils m'attendent.
Vous pouvez les appeler.
Ce ne sera pas nécessaire.
Bonne nuit.
Debout, Charles.
Je ne vous attendais plus.
Je vois que vous avez bronzé.
L'Irak, c'est charmant
en cette saison.
Depuis quand vous dormez
à portée d'une bouteille de scotch ?
Depuis que je fais des cauchemars.
Vous êtes venu me tuer, Benjamin ?
Vous savez comme moi
que c'est impossible.
Alors, que faites-vous ici ?
Si je suis là, c'est parce que
vous avez tué ma fille.
Je ne vous permets pas de me regarder
avec vos yeux globuleux
et de m'accuser du sort
de cette malheureuse
alors que nous savons tous deux
que je ne l'ai pas tuée, Benjamin.
C'est vous.
C'est inexact.
Et pourtant, si, Benjamin.
Vous vous glissez dans ma chambre
en pleine nuit comme un rat,
et vous avez le culot
de vous poser en victime ?
Je sais qui vous êtes, jeune homme.
Ce que vous êtes.
Tout ce que vous avez,
vous me l'avez pris.
Alors, je vous repose la question...
Que faites-vous ici ?
Je suis venu vous dire, Charles,
que je vais tuer votre fille.
Penelope, je crois.
Quand ce sera fait...
quand elle sera morte...
vous comprendrez ce que je ressens.
Et vous regretterez
d'avoir changé les règles.
Vous ne la trouverez jamais.
Cette île m'appartient, Benjamin.
Ça a toujours été le cas,
et je la récupérerai.
Sauf que
vous ne la trouverez jamais.
Il semble que la chasse est ouverte
pour nous deux.
On dirait bien.
Bonne nuit, Charles.
soustitreslost@gmail.com