Saloperie !
Debout.
- J'ai dormi longtemps ?
- Assez.
- Tu avais besoin de repos.
- Claire et Locke, où sont-ils ?
Ils devaient revenir à l'aube.
Il faut partir
avant qu'ils ne reviennent.
Je suis avec Locke.
Ce n'est pas Locke.
Je sais.
Qui qu'il soit,
il peut nous faire quitter ce caillou.
Sans moi.
Sun pourrait être n'importe où.
D'accord.
Si elle est ici, tu as ma parole
qu'on ne partira pas sans elle.
Tu entends ?
Les revoilà.
Salut.
Salut, toi.
Tu es...
incroyable.
Tu étais pas trop mal non plus,
chérie.
- Tu devais pas voir ce type à 9 h ?
- Si. Et ?
Il est 8 h...
42.
- T'étais pas censée voir ça.
- Que fais-tu avec tout cet argent ?
C'est pour un investissement.
On fait 50 / 50.
Le type veut voir l'argent.
Je serai pas long.
Je reviens vite. On remettra ça...
Recule.
Du calme.
Écoute, mon minet.
Je suis mariée à un arnaqueur.
Je les sens à 100 m.
Quoi ? Cette mallette
s'est ouverte par hasard ?
Tu me prends pour une idiote ?
Pas qu'un peu.
C'est un piège.
Un van attend dehors.
On est sur écoute
et cernés par les flics.
Tu vas baisser cette arme
et on va voir ce qu'on peut faire.
Tu comptes pas.
Ils veulent ton mari.
Y a un mouchard dans la mallette.
T'as juste à l'apporter
là où ton Jules se planque.
Tu crois que je vais gober
que tu es flic ?
Si on est cernés,
pourquoi personne vient te sauver ?
J'en ai pas besoin,
car tu vas faire le bon choix
et poser cette arme.
Sinon,
je dis le mot magique
et ils débouleront ici.
Pauvre arnaqueur...
Lafleur.
Quoi ?
Lâchez ça !
- C'était moins une, hein ?
- Tu m'étonnes.
Rhabille-toi.
OK, partenaire.
T'es flic ?
Surprise...
Sous-titres :
www.soustitreslost.com (1.00)
C'est ici que tu vivais ?
Qu'est-ce que c'est ?
Tout ce que j'ai.
Écoutez tous !
Venez. Rassemblez-vous.
Je sais que vous êtes tous fatigués.
La nuit a été...
longue et traumatisante
pour tout le monde.
Vous avez beaucoup de questions
et je serai à votre disposition
pour y répondre.
Pour l'heure, nous devons continuer
tant qu'il fait jour.
On veut savoir ce qui est arrivé
à ceux qui sont restés au temple.
La fumée noire les a tués.
Ce qui s'est passé là-bas
est vraiment effrayant.
Mais c'est terminé.
Vous êtes avec moi, maintenant,
et je promets de veiller sur vous.
Bien, allons-y.
La nuit a été agitée.
Jack, Hurley, les autres...
Ils s'en sont sortis ?
Ils partaient à mon arrivée.
Et Miles ?
J'en sais rien.
T'es avec Locke, maintenant ?
Je suis avec personne.
Anthony Cooper ?
Bonjour, M. Cooper.
Inspecteur James Ford, police de LA.
Nous avons quelque chose
qui pourrait vous appartenir.
Viviez-vous dans l'Alabama en 1976 ?
Désolé de vous avoir dérangé.
Je pourrais parler
à Anthony Cooper ?
Désolé.
Je vais devoir vous rappeler.
Anthony Cooper ?
Un vieux pote que j'ai croisé.
Il a des places pour les Lakers.
Tu l'as vu à Palm Springs ?
Quoi ?
Ton voyage, ce week-end ?
Tout est flou. Trop de soleil.
Trop de cocktails.
T'as intérêt à te remettre,
t'as un rencard ce soir.
Avec qui ?
Une amie qui travaille au musée
avec mon père. Elle est géniale.
Si elle est si géniale,
pourquoi tu sors pas avec elle ?
J'ai une copine. À quoi tu joues ?
Tu veux mourir seul ?
D'accord, j'accepte,
mais tu vas me lâcher ?
Si j'ai une place pour les Lakers.
J'abuse déjà de ce type.
Je suis pas sûr...
d'avoir une autre place.
Tu peux tout me dire...
quel que soit le sujet.
Tu me mens ?
Pourquoi je mentirais ?
Dans environ 400 m,
il y a une clairière, on y campera.
Faites le plein d'eau,
on y restera peut-être un jour ou deux.
Deux jours ?
- Je croyais qu'on quittait cette île ?
- C'est bien ça.
Quand ?
Parlons-en en privé.
Parfait. Allons-y.
J'aurais préféré
que tu m'interrompes pas.
Désolé.
Où sont passées mes manières ?
- Je te pardonne.
- Que s'est-il passé au temple ?
Comment les avez-vous protégés
contre la fumée ?
Je ne les ai pas protégés.
La fumée, c'est moi.
Vous avez tué tous ces gens ?
Je leur ai donné l'occasion de partir
et il ne l'ont pas saisie.
Pourquoi ?
Car ils sont convaincus
qu'ils protègent l'île contre moi,
alors qu'en fait,
je ne cherche qu'à la quitter.
C'était soit eux, soit moi.
Et ça ne sera pas moi.
On fait un tour de bateau ?
Toi seul.
Pour aller où ?
Sur l'île de l'Hydre.
Y a quoi, sur cette île ?
L'avion.
Le vol Ajira.
Celui qui a ramené tes amis.
Mais ils ne sont pas venus seuls.
J'ai des raisons de croire
que certains d'entre eux
nous veulent du mal.
Je veux que tu y ailles
en reconnaissance.
- Une promenade de santé !
- Ça va aller.
Et si je croise quelqu'un
qui me veut du mal ?
- Je ne m'en fais pas pour toi.
- Vraiment ?
Tu es le meilleur menteur
que j'aie jamais vu.
Gagne leur confiance,
trouve tout ce que tu peux sur eux
et revient ici.
Pourquoi je fais ça, déjà ?
D'après toi ?
On monte dans cet avion et on décolle
sans jamais nous retourner.
Allez.
De quoi elle a l'air ?
Elle est rousse.
Tu vois beaucoup de rousses ?
- Message reçu.
- Sois gentil...
Charlotte ?
C'est assurément moi.
Enchanté, mademoiselle.
L'archéologie ?
Qu'est-ce qui ne vous plaît pas ?
Rien.
Je vous voyais enfermée dans une pièce
à épousseter des antiquités.
Je voyage dans des contrées
reculées et romantiques.
Vraiment ?
Vous êtes
une sorte d'Indiana Jones ?
Je suis exactement
comme Indiana Jones.
Vous avez un fouet ?
Peut-être.
Et vous ?
Et moi ?
Pourquoi la police ?
Vous avez vu Bullitt
avec Steve McQueen  ?
Dans ce cas,
je vous embêterai pas avec ça.
Rendez-moi service, ne me traitez pas
comme toutes les autres filles.
Dites-moi la vérité.
À un moment donné,
il a fallu que je choisisse :
voyou ou flic.
J'ai choisi flic.
Quoi ?
Vous savez quoi.
Pas mal,
surtout qu'on avait pas le fouet.
Amène-le la prochaine fois.
- Soif ?
- Oui, s'il te plaît.
Je peux t'emprunter un t-shirt ?
Sers-toi. Tiroir du haut.
IL TUE SA FEMME, SE SUICIDE
ET LAISSE UN ENFANT DE 9 ANS
Qu'est-ce que tu fais ?
Je cherchais un t-shirt.
- Qu'as-tu vu ?
- Rien.
Cette photo est tombée
et j'allais la remettre.
- Je n'ai rien vu !
- Dégage.
- Laisse-moi t'expliquer.
- Dehors !
- Tu crois Locke ?
- Comment ça ?
Qu'il peut nous faire quitter l'île.
Oui, je le crois.
Tu vas bien ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Elle a pris Aaron !
Tu avais disparu.
Kate n'a pas pu te retrouver.
- Elle a fait ce qu'elle avait à faire.
- Elle a pris Aaron !
Ta réaction
est complètement déplacée.
Compris ?
Va par là, j'arrive dans une minute.
- Ça va ?
- Non, ça va pas !
- Pas un geste !
- Me faites pas de mal !
Vous êtes qui ?
La seule survivante.
Pour mon frère ?
Je suis à vous dans une minute.
Je cherche mon frère.
Détention de stupéfiant à l'aéroport.
Désolé, c'est pas mon service.
- Salut, beauté.
- Suis-moi.
Ta gueule !
- T'as rien à me dire ?
- Quoi ?
T'as rien à me dire ?
- Elle a ouvert le mauvais tiroir.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
Qu'est-ce que tu foutais
en Australie ?
Tu devais être à Palm Springs.
J'ai vérifié ta CB.
T'es allé à Sydney.
Oceanic. Aller-retour.
T'as pris le vol 815 y a deux jours.
- Tu vérifies ma CB ?
- Tu m'as menti !
On est censés se faire confiance.
Tu faisais quoi, en Australie ?
C'est pas tes oignons.
Tu sais quoi ?
T'as raison,
car je suis plus ton partenaire.
Vous avez soif ?
Oh que oui.
Je m'appelle Sawyer.
Et moi Zoe.
Et moi qui croyais connaître
tous les survivants.
J'étais pas sur votre vol.
- Dans quel vol, alors ?
- C'est une longue histoire.
Que leur est-il arrivé ?
On s'est écrasés,
on attendait tous
qu'on vienne nous secourir.
Je ramassais du bois
quand j'ai entendu...
des cris.
Des cris ?
Quand je suis revenue,
tout le monde était mort.
Je viens de passer deux jours
à amener leurs corps ici.
Je ne trouvais pas ça juste
qu'ils pourrissent au soleil.
Vous êtes seul ?
Non, mais les miens
sont sur l'île principale.
- Je peux vous y amener.
- Dieu merci.
Croyez-moi, Dieu n'y est pour rien.
Je suis désolé.
Je suis responsable
du comportement de Claire.
C'est moi qui lui ai dit
que son bébé était avec les Autres.
Pourquoi ?
Tu as déjà eu un ennemi...
que tu ne pouvais pas
t'empêcher de haïr ?
Redoutable, n'est-ce pas ?
Claire était anéantie, sans Aaron.
Il lui fallait...
quelque chose pour la faire avancer.
Je lui ai donné
quelque chose à haïr.
Tu lui as dit la vérité,
et tous ces sentiments, cette haine,
auxquels elle se raccrochait,
il a fallu qu'ils s'expriment.
Très profond,
venant d'un mort.
Personne n'est parfait.
Je suis désolé.
Donne-lui du temps
et tout s'arrangera.
J'ai promis
que je veillerai sur tout le monde,
toi y compris, Kate.
Où est Sawyer ?
Je vais te montrer.
- Vous croyez qu'il revolera ?
- Aucune idée.
Il va falloir un spécialiste
et il aura du boulot.
Vous n'avez pas vu le pilote ?
Vous êtes combien ?
Une vingtaine.
Ils étaient tous dans votre avion ?
Pas tous.
Vous vous êtes écrasés quand ?
Y a un bail.
Vous êtes tous armés ?
Ceux qui ont tué ces gens,
ils pourraient bien revenir.
On est armés jusqu'aux dents.
Attrapez ce côté.
Vous alliez où ?
- Pardon ?
- Votre vol.
Sa destination ?
Guam.
- Pour quoi faire ?
- Retrouver mon copain.
T'es douée, chérie,
mais j'ai vu mieux.
De quoi vous parlez ?
T'es qui ?
Lâchez votre arme !
Tout de suite !
- Vous vous appelez vraiment Zoe ?
- Et vous Sawyer ?
À genoux !
D'accord, vous m'avez eu.
Je veux voir votre chef.
Cette île, là-bas,
j'y ai envoyé Sawyer.
Vous pouviez me dire que c'était l'île
sur laquelle on était enfermés.
Inutile de m'amener ici.
Bien sûr, mais ça me donne
l'occasion de te parler.
Tu as dit que j'étais mort.
C'est faux.
Je sais ce que tu ressens.
Je sais ce que tu traverses.
Vraiment ?
En fait...
Ma mère...
était folle.
Il y a bien longtemps,
avant que je ressemble à ça,
j'avais une mère,
comme tout le monde.
Elle était vraiment perturbée.
Résultat :
j'ai eu une enfance difficile.
J'en porte encore le fardeau.
Un fardeau...
que je n'aurais pas eu à porter,
si les choses
avaient été différentes.
Pourquoi me dites-vous ça ?
Parce que maintenant,
Aaron
a aussi une mère folle.
Entrez, il vous attend.
Je ne m'en fais pas pour moi.
J'ignore ce que je ferais
s'il vous arrivait quelque chose.
Rien ne va nous arriver.
En tout cas pas aujourd'hui.
C'est comme ça qu'on vit,
un jour après l'autre.
Si tu passes ta vie
à t'inquiéter de ce qui peut arriver,
tu n'auras fait
que t'inquiéter toute ta vie.
Tu entends ?
C'est ça, la vie.
Des rires et de l'amour.
Et savoir que les gens
sont encore là, même après la mort.
Nous pouvons nous raccrocher
à nos souvenirs
jusqu'à ce qu'on les revoie.
C'est dur, de pas avoir peur.
Je sais, chérie.
Je sais.
C'est une blague ?
- Je peux entrer ?
- Sûrement pas.
Pourquoi ?
Tu me jettes à 3 h du matin
et tu viens le lendemain
avec des yeux de chien battu
et un pauvre tournesol.
Je sais pas si tu te sens seul,
ou coupable, ou si t'es dingue,
mais je m'en moque.
Tu as foiré.
Y a quoi, là-dedans ?
Ça vous regarde pas. Avancez.
Entrez.
- Le voilà, monsieur.
- Merci, Zoe.
- Tu veux bien nous laisser ?
- Bien sûr.
Je m'appelle Charles Widmore.
- Vous savez qui je suis ?
- Bien entendu.
C'est vous qui avez envoyé
un bateau pour tous nous tuer.
C'est vraiment triste,
vous en savez très peu.
Je sais que vous avez tué ces gens
et les avez balancés dans un fossé.
On ne les a pas tués.
Mais vous ne me croirez pas.
En effet.
Dites-moi donc
ce qui vous amène sur cette île.
John Locke m'a envoyé.
Il est mort.
On sait tous les deux
que ce type n'est pas vraiment Locke.
Voilà le marché.
Je vais lui dire
que je n'ai trouvé personne.
Et je vous amènerai le vieil homme.
Vous pourrez le tuer.
Que voulez-vous en échange ?
D'abord,
que les gens arrivés sur mon bateau,
personne ne les touche.
Même pas un cheveu.
Et ensuite,
vous nous faites quitter l'île.
Je devrais vous faire confiance ?
Tout comme moi.
Nous sommes d'accord ?
Je suppose que oui.
Je voulais...
te dire que je suis désolée.
J'ignore pourquoi j'ai fait ça.
Je sais que tu l'as fait
car tu t'en fais pour moi
et pour Aaron.
Merci de t'en être occupée.
Je suis désolée, vraiment.
Tout va bien.
Alors ?
Vous m'y avez pas vraiment envoyé
pour retrouver des passagers ?
Pour info,
ils sont tous morts.
C'est horrible. De quoi ?
Je sais pas.
Et que sais-tu ?
Je sais qu'il y a un homme là-bas
qui nous laissera pas décoller
sans se battre.
Il est arrivé en sous-marin.
Un certain Widmore.
Visiblement, vous vous connaissez.
Il est pas seul.
J'ai compté au moins
six hommes armés,
sans parler de l'équipage.
Ils cachent quelque chose
dans une pièce verrouillée.
Ils installent des pylônes,
comme à New Otherton.
Ceux qui écartent la fumée.
Tu leur as dit quoi sur moi ?
Je leur ai dit
que je vous mentirais
et que je vous ramènerais,
vous attirant dans un piège.
Et qu'ils pourraient vous tuer.
Ça signifie
qu'on va les avoir
en changeant notre plan.
J'apprécie ta loyauté.
Vous devez me faire quitter l'île.
On a un accord.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Grimpe.
Qui est Sawyer ?
Quand j'avais neuf ans,
mon père a tiré sur ma mère
et s'est suicidé.
À cause de Sawyer.
Un arnaqueur.
Un escroc.
Je le traque
depuis ma sortie de l'académie.
Je l'ai suivi jusqu'en Australie,
j'ai trouvé un nom, Anthony Cooper.
J'ai fouillé le fichier
et j'ai sorti une liste.
Je les appelle, depuis.
Quand je l'aurai trouvé...
je le tuerai.
Pourquoi tu m'as rien dit ?
Tu aurais essayé de m'en dissuader.
Carrément.
Normal.
Ma voiture !
J'hallucine !
On mange quoi ?
Du lapin.
Je crois.
Génial, je meurs de faim.
Tu fais les quatre volontés de Locke,
maintenant ?
Je fais les quatre volontés
de personne.
Il t'a envoyé sur l'autre île.
Tu as trouvé l'avion ?
Et j'ai pas trouvé que ça.
Un certain Widmore
s'est installé sur la plage,
avec toute une équipe.
Ils sont armés.
Ils veulent Locke.
Tu vas faire quoi ?
Je vais les laisser se battre.
Et pendant qu'ils seront occupés,
toi et moi,
on fout le camp de cette île.
Même si on atteint l'avion,
qui va le piloter ?
On prend pas l'avion,
tâches de rousseur.
On prend le sous-marin.
Suggestions, remarques, critiques :
soustitreslost@gmail.com