Précédemment dans Lost.
On pense que vous
êtes spéciale.
On veut que vous meniez une équipe
de chercheurs très entraînés.
Comment s'est passé
ton entretien?
Pourquoi voudrais-je
aller à Portland
pour une recherche
qui ne marche pas?
Parce qu'elle marche.
Je suis enceinte.
Toute ma vie, j'ai voulu un enfant
et grâce à toi, je peux en avoir un.
Je sais que tu t'en fous
mais ceux avec qui j'ai passé ces 3
dernières années m'ont abandonnée.
- Ca va ?
- Ouais.
- Elle ne vient pas avec nous.
- Si.
- Pourquoi?
- Parce qu'ils l'ont aussi laissée ici.
Il est tard.
C'est un bon endroit
pour faire un campement.
- Je vais chercher du feu.
- Je t'accompagne.
Tu veux en parler?
De quoi?
De la semaine que tu
as passé avec eux.
Après ton départ, j'ai...
j'ai passé un
marché avec eux...
Si je m'occupais de Ben,
ils me laisseraient quitter l'île.
Je ne sais pas.
J'ai juste gardé la tête basse,
fait ce que je devais faire
sans poser de questions.
Et c'est tout?
C'est tout.
OK. Allons-y.
Je veux savoir ce que vous
autres faites sur cette île,
pourquoi vous nous terrorisiez,
faisiez des listes,
kidnappiez des enfants...
Je veux tout savoir.
Mais la 1ère chose que
je veux savoir, c'est...
qui êtes-vous?
Bonjour.
Je suis Juliet Burke.
Je suis avec Mittelos Bioscience.
Je vais dire à M.
Alpert que vous êtes là.
Merci.
Wahou!
Je pense qu'ils prennent la "sécurité
d'entreprise" un peu trop sérieusement.
Je ne vais jamais
m'entendre avec ces gens.
Bonjour, Dr Burke.
Si vous ouvrez votre coffre,
je prendrai vos affaires.
Merci.
Vous avez réussi
à nous trouver!
Je ne savais même pas qu'il
y avait un aéroport ici.
Je sais,
ça surprend tout le monde.
Bonjour, vous
devez être Rachel.
- Richard Alpert.
- Ravie de vous rencontrer.
Merci de nous laisser votre
sœur pendant quelques mois.
Promettez-moi juste que vous la
ramènerez en un seul morceau.
Nous ferons de notre mieux.
Pour des raisons de sécurité,
on doit vous emmener.
Quand vous serez prête,
on sera juste là.
Mais prenez votre temps.
Ravi de vous avoir rencontrée.
- Merci.
- C'est mieux ainsi.
- C'est une erreur?
Je ne devrais pas y aller.
Si tu retombes malade...
Ca n'arrivera pas.
Le cancer a disparu
et je suis 100%
enceinte grâce à toi.
- Je serai de retour.
- Oui, je sais.
Avant que tu n'accouches.
Je te le promets.
- Je sais. Ne t'inquiète pas, ok?
- Ok.
Tu as travaillé toute ta
vie pour ce job alors...
ne fais pas tout foirer.
- Je t'aime.
- Ok.
- Rends-moi fier.
Qui êtes-vous?
Si je vous disais qui je suis,
si je vous disais
tout ce que je sais,
vous me tueriez.
Que pensez-vous que je
ferai si vous ne dites rien?
Laisse-la tranquille.
Tôt ou tard,
elle répondra à mes questions.
Elle répondra à tes questions
quand elle sera prête.
Et tu vas attendre
qu'elle le soit.
Elle est sous ma protection.
Claire?
Claire? Claire?
Oh, qu'y a t'il?
C'est rien.
Chut. Je sais.
Hé! Claire!
Claire, ça va?
Charlie. Que se passe t'il?
Tu n'as pas entendu Aaron?
- Il va bien?
- Il va bien. Il va bien.
- Ca va?
- Ouais, j'ai...
Je me sens pas super bien.
Je n'ai pas bien dormi.
Je n'arrive pas à croire que je
ne l'ai pas entendu pleurer.
Tu es peut-être malade.
Pourquoi tu ne me laisses pas
Aaron et toi tu te reposes?
- Ouais, ça te dérange pas?
- Pas du tout.
Je ne dormirai pas longtemps.
J'imagine que ça ne sert à rien de
leur demander d'attendre, hein?
Ils changeront d'attitude.
Laisse-leur un peu de temps.
Les miens ont laissé Sayid attaché
pendant 3 jours à une balançoire
Puis j'ai traîné
Kate dans la jungle,
je nous ai menottés et je
lui ai menti à ce propos.
Combien de temps tu
crois qu'il leur faut?
On sera de retour à notre
plage dans quelques heures,
ils s'en seront remis d'ici là.
Tu es nerveuse?
Oh que oui!
Je sais que 6 mois peuvent
paraître une éternité mais
vous serez épatée de voir à quel
point le temps passe vite là-bas.
J'ai hâte de savoir
où est ce "là-bas".
Dr Burke, asseyez-vous. J'aimerais
prendre vos constantes vitales...
si ça ne vous dérange pas.
Ok, bien sur.
Tout le monde à la compagnie est très
content que vous veniez, Dr Burke.
Et je pense que vos recherches vont
vraiment avoir un impact sur nous.
C'est quoi?
C'est du jus d'orange avec une quantité
considérable de tranquillisant.
Vous voulez que je boive ça?
Oui, vous préférez être endormie
pendant le voyage, Dr Burke.
Ca peut être plutôt intense.
Ca ne me dérangeait pas de
signer tous vos papiers
ou de ne voir personne que
je connais pendant 6 mois
ou que personne dans
la communauté médicale
ait entendu parler de
Mittelos Bioscience...
- Pourquoi ça ne vous dérangeait pas?
- Quoi?
Pourquoi ça ne vous dérangeait pas?
C'est un sacré bond pour juste un job.
Et on ne vous paie
pas si bien que ça.
Je pense que ça ne vous
dérangeait pas parce qu'au fond
une partie de vous sait que l'endroit
où on vous emmène est spécial.
Spécial, hein?
Laissez-moi vous demander
quelque chose, Juliet.
Vous avez pris une femme,
votre propre sœur,
dont le système de reproduction avait
été ravagé par la chimiothérapie,
qui était stérile et vous
l'avez rendu enceinte.
Vous avez créé de la vie là où
il ne devait pas y en avoir.
C'est un don, Juliet.
Vous avez un don.
Ne pensez-vous pas être censée faire
quelque chose d'important avec ce don?
Là où on va,
vous pouvez le faire.
Où exactement...
Je ne peux pas vous le dire.
Ce que je peux vous dire,
c'est que vous y verrez des choses
que vous n'avez
jamais imaginées.
Personne ne vous force
à faire quoi que ce soit
donc si vous changez d'avis,
on vous ramènera...
Hum... vous n'auriez probablement
pas dû boire ça si vite.
Bonjour.
Non, c'est rien. Vous serez sans
voix pendant quelques heures
mais ça s'arrangera au
cours de la journée.
Désolé d'avoir dû vous attacher mais la
dernière étape est pleine de secousses.
Attention à votre tête.
Donnez-moi votre main.
On est arrivé.
Où?
Bonjour, Dr Burke.
Je m'appelle Benjamin Linus.
J'ai vraiment hâte de
travailler avec vous.
Attention à la marche.
Attention, il y a trop d'eau.
Ca va être trop liquide.
C'est de l'avoine,
c'est censé l'être.
Regardez: 3 hommes
et un couffin.
Hugo compte pour 2.
Quoi?
J'ai utilisé ton nom.
Hé. Quelqu'un sait où
il y a de l'aspirine?
Claire, tu n'as pas l'air bien.
Qu'est-ce que tu fais debout?
Tu es censée dormir.
Ouais, je sais. J'ai...
vraiment mal à la tête.
Je m'en charge.
Deux aspirines. Ca vient.
Merci.
L'enfoiré.
Jack? C'est Jack!
Sayid.
Hurley!
Doc.
Qu'est-ce qu'elle fout ici?
Salut.
Alors...
t'es l'une des Autres, hein?
Je suis Juliet.
Je me souviens pas
t'avoir vu aux docks...
là où vous nous avez mis
des sacs sur nos têtes...
après nous avoir électrocutés.
C'était mon jour de repos.
On m'a dit que vous
étiez docteur.
Plutôt chercheur.
Ah.
Ils t'ont envoyé ici pour
garder un oeil sur moi?
Ok.
Le dernier d'entre vous qui
est venu ici... Ethan...
il a kidnappé Claire et
Charlie s'est énervé.
On l'a enterré là-bas.
C'est fini, Juliet.
Elle est morte.
Vous avez essayé.
Allez-y.
Je vais parler à Ben.
Sabine avait choisi
d'être enceinte.
Elle savait qu'elle
prenait un risque.
Je crois que ça arrive
à la conception.
Et si c'est le cas,
je ne peux rien y faire. Pas ici.
- Je ne suis pas sur de comprendre.
- La seule façon de voir si j'ai raison
c'est d'emmener une femme loin de l'île,
à Miami.
Non, tu n'emmèneras
personne loin de l'île.
Dans ce cas,
je ne peux rien faire d'autre.
Je sais que tu avais placé
beaucoup d'espoir en moi, Ben,
et je suis désolée de
ne pouvoir t'aider.
Ma sœur accouche dans 3 mois.
Et je n'ai même
pas pu l'appeler.
Il est temps que je
rentre à la maison.
Ta sœur ne va pas accoucher
dans 3 mois, Juliet.
Elle sera morte d'ici là.
Son cancer est de retour.
Où as-tu eu ça?
Mikhail. Je suis désolé.
J'aurais dû et le dire plus tôt.
Je ne voyais pas
à quoi ça servait.
A quoi ça servait? J'aurais pu rentrer.
J'aurais pu être avec elle.
Tu le peux encore.
Tu peux rentrer, Juliet.
Sois avec elle pour
ses derniers jours.
Ou tu peux rester ici et nous
aider à régler nos problèmes.
Pourquoi est-ce
que je resterais?
Parce que si tu restes,
je soignerai le cancer de ta sœur.
- Je suis censée croire ça sur parole.
- Tu es ici depuis 6 mois.
Tu nous as tous étudiés.
Tu as vu juste une trace de cancer?
C'est ici et si tu ne me
laisses pas amener ma sœur...
Jacob a dit qu'il s'en
occuperait lui-même.
A moins que tu ne
crois pas en lui.
Toutes les femmes de cette
île ont besoin de toi.
Si tu choisis de rester,
je te promets
que nous sauverons
la vie de Rachel.
Lui faire confiance?
C'est l'une des Autres.
Plus maintenant.
Ils l'ont abandonnée.
- Ouais? Où sont-ils allés?
- Je t'ai dit que je ne sais pas.
- On devrait lui demander.
- Elle ne le sait pas non plus.
J'ai une super idée,
collons-lui notre irakien préféré.
Il fait ce qu'il sait faire
et on verra ce qu'elle dit.
- Non, je ne fais plus ça.
- Comme par hasard.
Mais je ne lui fais
pas confiance, Jack,
si elle est si innocente, pourquoi
elle ne répond pas à mes questions?
Laisse-lui un peu de temps.
Elle a peur.
Combien de temps?
Le fait que je lui fasse
confiance devrait suffire.
Ca ne l'est pas.
- Où est allé Locke?
- Il est parti avec eux...
juste après avoir
détruit le sous-marin...
le sous-marin qui allait
me ramener à la maison.
- Quoi?
- Ils allaient te relâcher?
- Ouais.
- Qui t'a dit ça?
Ben.
Ben...
dont tu as sauvé la vie.
Sawyer, arrête.
T'aurais dû laisser cet
enfoiré de fouine crever.
- Il l'a fait pour nous.
- On dirait qu'il l'a fait pour lui-même.
- James.
- Tu veux me poser une question, Sawyer?
Ouais, Jack, pourquoi tu nous donnes
tort et défends l'une des Autres?
J'ai passé chaque moment là-bas à
chercher un moyen de quitter l'île...
Claire?
J'essayais de tous nous aider.
De nous sauver.
Claire?
Jack!
Claire ne va pas bien.
Claire?
Attrape-la.
Remontons-la. Remontons-la.
Claire? Claire?
Elle est comme ça depuis
combien de temps?
Elle se sent mal
depuis ce matin.
Avant notre retour,
avait-elle des symptômes?
Non, elle allait bien.
- Elle a bu assez d'eau?
- Je pense.
Que lui est-il arrivé?
Il a dit "qu'est-ce que
ça peut vous faire?"
Kate! J'ai besoin de ton aide.
J'ai besoin que tu ailles chercher Jack.
Il est occupé là.
S'il te plait,
je dois lui parler.
Tu veux pas me dire pourquoi
tu as besoin de Jack?
Parce que je crois savoir ce
qui ne va pas chez Claire.
Pourquoi?
Parce que je le lui ai fait.
Tu la sens pas?
Moi non plus.
Le système immunitaire de Claire
s'est retourné contre elle.
Elle a une réaction à un
médicament qui est dans son sang.
Quel médicament?
Il a été fait pour la maintenir en
vie pendant la fin de sa grossesse.
Fait par qui?
Par moi.
Pour une raison inconnue, les femmes
ici ne peuvent pas avoir d'enfants.
Le corps de la mère
s'attaque à l'enfant,
le traite comme un
corps étranger.
J'ai vu ça arriver
plein de fois.
Toutes les femmes enceintes
sur cette île sont mortes.
Toutes les femmes
enceintes sauf Claire.
Qu'est-ce que tu lui as fait?
Un des nôtres a infiltré
votre campement
et a commencé à prendre
des échantillons sanguins
juste après que votre
avion se soit écrasé.
Ethan.
Bien que Claire n'ait
pas conçu l'enfant ici,
elle avait les mêmes symptômes
que les précédentes mères
- alors on a essayé de la sauver.
- En la kidnappant?
Non, ce n'était
pas censé arriver.
Elle était notre
cas de contrôle.
J'avais développé un sérum qui
devait inverser ce
qui lui arrivait.
Ethan lui administrait
les injections.
Puis vous avez découvert qu'il
n'était pas dans l'avion.
Le recensement...
j'ai parlé à tout le monde.
L'un d'entre eux n'était
pas dans le manifeste.
Il n'était pas dans l'avion.
Alors... il a improvisé.
Bonjour.
Il l'a kidnappé lui-même.
Ca n'avait jamais été le plan.
Ecoutez, je sais de
quoi ça a l'air.
Mais sans ces injections,
Claire serait morte.
Sans le sérum et si je ne
la traite pas rapidement,
son système immunitaire pourrait
complètement s'arrêter.
Jack, je peux arranger ça.
Ethan avait une planque de médicaments
près des cavernes où vous étiez.
Si j'y vais maintenant, je peux
revenir avant qu'il ne soit trop tard.
Vas-y.
Dépêche-toi.
Où es-tu?
Au lit. Avec toi.
Alors où étais-tu?
Je réalisai juste que
demain je serais sur
cette île depuis 3 ans.
Alors je ferai mieux
de faire un gâteau.
Reste ici.
Qu'est-ce que tu as là?
Karl a développé
des radios pour moi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Bonjour, Juliet.
Salut.
Je peux entrer?
Bien sur.
Je viens de finir "Carrie".
Je ne sais pas pourquoi tu l'as
choisi mais c'est très déprimant.
Tu as une tumeur.
Quoi?
Quand tu m'as parlé de ta
douleur au dos, je t'ai dit que
je ferai des radios pour voir si c'était
une petite fracture ou une hernie.
Ce n'est pas ça que tu as.
Tu as une grosse tumeur
autour de ta vertèbre L4.
Tu es surpris.
Tu viens de me dire que j'ai le cancer,
Juliet, bien sur que je suis surpris.
Non, je t'ai dit que
tu as une tumeur.
- Pourquoi as-tu peur?
- Je n'ai pas peur.
Pourquoi as-tu peur, Ben?
Tu m'as dit que personne sur
cette île n'a jamais eu le cancer.
Je sais ce que je
t'ai dit, Juliet.
Tu m'as dit que tu pouvais la soigner.
Tu l'as dit.
Tu as dit que tu soignerais ma sœur.
Tu m'as menti.
Non, je ne t'ai pas menti.
Si tu peux soigner le cancer,
Ben, alors pourquoi tu l'as?
Je ne sais pas.
Je veux lui parler.
Je veux parler à Rachel.
Je veux lui parler maintenant.
Ca ne va pas arriver, Juliet,
mais je peux te promettre
que Rachel va bien.
- Tu ne l'as jamais soignée.
- Si!
- T'es un menteur!
- Non, Juliet...
- Tu m'as menti!
- Je t'ai dit la vérité.
Je t'ai donné ma parole.
S'il te plait, je veux rentrer.
Je veux rentrer, Ben.
S'il te plait.
Tu peux me laisser
rentrer s'il te plait?
Non.
Ecarte-toi de la mallette.
- Ecoute-moi, Sayid.
- Recule!
Ce sont des médicaments pour Claire.
Jack est au courant.
Jack n'est pas là,
n'est-ce pas?
Je vous dis la vérité.
Tu m'as dit que si tu me
disais tout ce que tu sais,
je te tuerais.
Je vais tester la validité
de cette déclaration.
Il veut dire: "parle!"
On n'a pas le temps.
On a fait de la place
dans nos agendas.
On a tout notre temps.
Vous savez,
c'est intéressant que
vous deux soyez maintenant la
police morale du campement.
Je suis curieuse, Sayid.
Combien de temps ça t'a pris
pour dire aux gens sur la plage
combien de personnes tu
as torturées dans ta vie?
Ils sont au courant pour Basra?
Et je suis sûre que la 1ère chose que
tu as faite en arrivant ici, James,
a été de rassembler tout
le monde pour leur parler
de l'homme que tu as tué de sang froid
la nuit avant de monter dans l'avion.
Alors si on passait la partie où
vous prétendez être parfaits.
Je vais amener ces
médicaments à Claire.
Et vous allez me
laisser le faire.
Parce que si elle
ne les prend pas,
elle mourra.
Et la dernière chose dont
l'un d'entre vous a besoin,
c'est de plus de
sang sur vos mains.
when you're alone and life is
making you lonely you can always go
downtown
when you've got worries all the noise
and the hurry seems to help, I know
downtown
just listen to the music
of the traffic in the city
linger on the sidewalk where
the neon signs are pretty
how can you lose?
The lights are much brighter there
you can forget all your troubles
forget all your cares,
so go downtown
things'll be great
when you're downtown
Goodwin! Ethan, il y a peut-être
des survivants et vous en êtes.
Des passagers, sous le choc. Ecoutez.
Apprenez. Ne vous impliquez pas.
Je veux des listes
dans 3 jours. Allez!
Alors j'imagine que je ne fais
plus partie du club de lecture.
Juliet?
Juliet!
Je te cherchais ce matin.
Il faut qu'on se parle.
- Maintenant?
- On a un peu de temps.
C'est important.
Marche avec moi.
Mikhail, on est arrivé.
Il n'allume jamais
son talkie-walkie.
- Qu'est-ce qu'on fait ici?
- Je dois te montrer quelque chose.
Mikhail?
C'est Ben. Je suis avec Juliet.
On approche de la maison.
Ne nous tire pas dessus!
Alors dépêchez-vous!
Vous l'avez vu?
Un avion est tombé
du ciel, Mikhail.
Bien sur qu'on l'a vu.
Qu'est-ce que tu
as pour le moment?
Vol Oceanic 815.
Parti de Sydney à
destination de Los Angeles.
324 personnes à bord
y compris l'équipage.
Je veux des dossiers
détailles sur chaque passager.
Je m'occupe déjà de ça.
On peut se connecter à Richard
à Acadia Park, s'il te plait?
Hier, tu m'as
traité de menteur.
Tu m'as blessé par ces propos.
Allô, Richard, tu m'entends?
Regarde la date d'aujourd'hui.
C'est du live. Ok, Richard.
Oh mon Dieu!
Il y a un peu plus de 2 ans,
à la surprise générale,
le cancer de Rachel a
complètement disparu.
Peu de temps après, elle a
accouché d'un bébé en bonne santé.
Il s'appelle Julian.
Ok, merci, Richard.
Reviens ici dès que possible.
Il se peut qu'on ait
de nouveaux visiteurs.
Oh mon Dieu! Non! Non! Non!
Je ne suis pas un
menteur, Juliet.
- Je veux rentrer.
- Ce n'est pas notre accord.
Tu dois rester ici jusqu'à ce
que ton travail soit fini.
C'est impossible.
Les mères n'arrêtent pas de mourir.
Alors on trouvera
d'autres mères.
Qui sait?
Il y en a peut-être une dans cet avion.
Attends. Qu'est-ce que tu fais?
Elle ne va pas toucher Claire.
C'est elle qui lui a fait ça.
- Elle peut l'aider, Charlie.
- D'après qui? Elle?
- Comment tu peux lui faire confiance?
- Je lui fais confiance.
Tu me fais confiance?
Ouais.
Donne-lui quelques minutes, ok?
Combien de temps avant
que ça fasse effet?
On devrait voir les résultats
dans quelques heures.
Juliet...
si ça ne marche pas,
si quelque chose lui arrive...
je ne serais plus
capable de te protéger.
Tu seras seule.
Je suis déjà seule, Jack.
Que s'est-il passé?
J'ai une bâche,
quelques couvertures,
des coussins de la compagnie aérienne.
C'est pas beaucoup mais...
c'est un bon début.
Claire est réveillée.
Il y a un abri qu'on utilisait
pour avoir de l'ombre.
Et tout le monde dit que tu peux
t'y installer pour le moment.
Merci.
Ce sont des gens bien.
Et ils sont prêts à te
donner le bénéfice du doute.
Mais tôt ou tard,
ils voudront des réponses.
Pourquoi pas toi?
Tu parles sans cesse d'eux.
Pourquoi je n'ai pas à
m'expliquer auprès de toi?
Tu y étais.
Tu étais à côté de moi quand
le sous-marin a explosé.
A ce moment-là,
je l'ai vu dans tes yeux,
tu veux quitter cette île plus que
n'importe quoi d'autre au monde.
Ca fait de toi
l'une d'entre nous.
- Revoyons ça encore une fois.
- Je sais quoi faire.
Revoyons ça encore une fois,
juste pour être surs.
Je traîne Austen dans la jungle.
Je me menotte à elle.
Je lui dis que j'ai été
asphyxiée comme elle.
- Et si elle découvre que c'est faux.
- J'avoue que c'est faux.
Je lui dis que c'était ma seule
façon de gagner sa confiance.
Bien. Et ensuite?
Ils me ramèneront à la plage.
Je sais que tu veux
que j'y retourne.
Mais après tout ce
qu'on leur a fait.
Ca va être un problème.
On a activé l'implant
dans Claire.
Elle devrait avoir les symptômes
dans les prochaines 48 heures.
Quand tu arriveras
au campement,
tu auras une bonne
grosse crise à résoudre.
- J'aurais besoin de matériel.
- Pryce est déjà en chemin.
Il cachera la mallette à
l'ancienne planque d'Ethan.
Dis à Jack que tu
peux la sauver.
Il te fait confiance.
Ca va?
Ca va.
A dans une semaine.
Traduction et synchro: Travis
Transcript: Raceman - www.forom.com