Précédemment...
Retourne à l'université d'Oxford.
Là où on s'est rencontrés.
Trouve ma mère, elle s'appelle...
Et si je n'arrive pas
à les convaincre de revenir ?
Que Dieu nous vienne en aide.
Je retourne sur l'île aujourd'hui.
Dès que j'aurai réglé un détail :
- tuer ta fille.
- Que faites-vous ici ?
Il est en arrêt !
- Il a une balle. Il s'enfonce !
- Salle 7, vite !
- Il va s'en tirer ?
- Restez là.
- Où l'emmenez-vous ?
- Restez ici.
- On vous tient au courant.
- Mais est-ce qu'il va s'en tirer ?
On fera tout ce qu'on pourra.
Attendez là, je vous prie.
Papa !
Il va s'en tirer.
Quel âge a votre fils ?
2 ans.
Il a les cheveux de son père.
Excusez-moi, je vous connais ?
Pas vous, mais votre mari.
Je suis Eloise Hawking
et je crois
que c'est la faute de mon fils
si on a tiré sur Desmond.
Benjamin Linus est votre fils ?
Mon Dieu, non.
Mon fils est Daniel Faraday.
TRENTE ANS PLUS TÔT
- Je peux avoir un coup de main ?
- Ouais.
Salut, Miles.
Ça fait un bail.
Mesdames et messieurs,
vous savez pourquoi vous êtes ici.
Désolé que vous ne puissiez
vous reposer.
Qu'est-ce que tu fiches ici ?
En allant à Ann Arbor,
je croyais que tu deviendrais riche,
que t'aurais inventé le DVD.
Voilà pourquoi je suis revenu.
- Quand sont-ils arrivés ?
- Il y a quelques jours. Bizarre, non ?
- Lafleur a réussi...
- On a pas le temps.
Emmène-moi chez Jack, d'accord ?
- Jack. Comment vous êtes revenus ?
- Faraday ? Qu'est-ce...
- Comment vous êtes revenus sur l'île ?
- Où étiez-vous ?
Au siège de Dharma, à Ann Arbor.
Je faisais des recherches.
Ce qui m'importe, c'est comment
vous êtes revenus en 1977.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Me regardez pas.
- J'ai juste porté son sac.
- Comment, Jack ?
- On était dans un avion et il y a eu...
- Qui vous a dit de prendre l'avion ?
En fait, c'est votre mère, Dan.
Et comment vous a-t-elle
convaincus ?
Elle vous a dit
que c'était votre destin ?
C'est exactement ce qu'elle a dit.
J'ai de mauvaises nouvelles, alors.
Votre place n'est pas du tout ici.
Elle s'est trompée.
Sous-titres :
sub-way.fr (1.00)
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ça ne t'a pas plu ?
J'ai adoré.
C'était magnifique.
Tu sais c'est quoi, le destin ?
- Non.
- Le destin,
c'est que quand quelqu'un a un don,
il faut le cultiver.
Combien de mesures a battu ce métronome
depuis que tu t'es mis à jouer ?
864.
Ton don, Daniel, c'est ton esprit.
Un esprit taillé pour la science,
les mathématiques.
Et c'est...
mon travail...
de te maintenir sur ta voie.
Et malheureusement,
tu n'auras plus le temps
de te distraire.
Mais je veux continuer
à jouer du piano.
Je peux faire les deux.
Je peux trouver le temps.
Si seulement...
Il faut que j'aille à l'Orchidée.
Tu m'y emmènes, s'il te plaît ?
Bien sûr. Enfin, je crois...
Viens.
- Faraday ! Attendez !
- En route. Je reviens, Jack.
Comment ça,
votre mère s'est trompée ?
J'ai une course à faire.
Je reviens vite !
Faraday est revenu.
Comment ça, Faraday est revenu ?
Pourquoi ?
Aucune idée. Il est arrivé
avec le sous-marin. Il m'a réveillé.
Il a commencé à dire n'importe quoi
et il est parti pour l'Orchidée.
J'adorerais échanger des théories
là-dessus, mais je suis occupé.
Qu'est-ce qui t'occupe,
à 6 h du matin ?
Dis-lui.
Entre.
Phil, un de mes agents de sécurité,
a une vidéo de Kate et moi
amenant le gosse aux ennemis.
- Et où est la cassette ?
- Avec Phil.
Et où est Phil ?
On...
attend quelque chose ?
Pile à l'heure.
Je reviens dans 10 minutes.
- Qu'est-ce que je fais, alors ?
- Rien du tout.
Forez un centimètre de plus
et vous libérerez cette énergie.
Si ça arrivait...
que Dieu nous vienne en aide.
Il vous faut un casque, ici.
- Faites attention !
- Désolé. Ça n'arrivera plus.
Venez.
Je prendrai le reste. Allons-y.
Vous l'avez entendu ?
Le voyage temporel.
Il nous prend pour des billes ou quoi ?
Dr Chang, vous auriez une minute ?
C'est possible.
Je suis arrivé en sous-marin
avec l'équipe du Cygne.
On s'est vus il y a 3 ans.
Daniel Faraday.
Vous êtes arrivé avec Lafleur.
Je me souviens.
- Que puis-je pour vous ?
- Vous devez faire évacuer
tous les hommes,
femmes et enfants de l'île.
- Et pourquoi donc ?
- Cet homme est sur une civière
à cause de l'activité
électromagnétique
libérée en forant.
Elle est maîtrisée.
Peut-être ici,
mais dans 6 h,
la même chose va arriver sur le site
de la station Cygne,
sauf que là-bas, l'énergie
est 30 000 fois plus puissante.
L'accident...
sera catastrophique.
C'est complètement absurde.
En qualité de quoi faites-vous
une telle prévision ?
Je viens du futur.
Dr Chang, attendez !
Une seconde, s'il vous plaît !
- Une seconde.
- Oui, vous venez du futur.
Vous m'avez entendu parler
de voyage temporel. Vous avez bien ri,
- tant mieux pour vous.
- Je vous en prie.
Regardez mon journal
et ces équations.
Certaines ne seront découvertes
que dans 20 ans...
Fiche-lui la paix !
Désolé. Il a dû forcer sur la drogue
dans le sous-marin...
Miles est votre fils.
- Pardon ?
- Réfléchissez.
Un Chinois appelé Miles,
le même prénom que votre bébé,
arrive comme moi du futur.
Vous pensez vraiment
que c'est une coïncidence ?
C'est vrai ?
Ne vous approchez plus de moi.
T'es malade ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Je m'assure que ton père fera
ce qu'il est censé faire.
C'est-à-dire ?
Tu verras.
Salut, maman.
Je te présente Theresa.
- Dan m'a tellement parlé de...
- Enchantée.
Bravo, Daniel.
- Vous devez être si fière...
- Daniel,
j'ai pensé qu'on pourrait
fêter ta réussite en déjeunant.
Il y a bon un restaurant près d'ici.
Je nous ai réservé une table.
On serait ravis.
En fait, j'espérais
qu'on déjeunerait en tête à tête.
Vous comprenez, n'est-ce pas ?
Je ne vois pas mon fils
très souvent.
- Mère...
- Je comprends. Vraiment, ça va, Dan.
Ça ne va pas ?
Tu as été si impolie avec Theresa.
Vraiment ?
- Theresa est ma petite amie.
- C'est ton assistante.
Concentre plutôt ton énergie
sur ton travail.
- Mon travail.
- Oui, c'est ça, l'essentiel.
Oui, tu as été
on ne peut plus claire.
Pourquoi perdre mon temps
avec une femme.
Désolée de te le dire,
mais tu n'aura pas le temps
pour une relation.
Les femmes de ta vie
ne feront que souffrir.
Comment ça ?
Ton travail passera toujours
en premier, c'est tout.
Parce que tu m'as poussé
à être comme ça.
Tu m'as poussé et poussé...
Quand seras-tu satisfaite, mère ?
Je suis le plus jeune docteur
qu'Oxford ait jamais produit.
J'ai reçu une subvention
de £ 1,5 million pour mes recherches.
- Qu'est-ce qu'il te faut d'autre ?
- Une subvention ?
C'est merveilleux ! De qui ?
Je ne sais pas.
Un industriel.
Widmore, je crois.
Charles Widmore.
Je ne veux pas me battre avec toi.
Je ne suis pas venue pour ça.
Pour quoi, alors ?
Pour te féliciter.
Bonne chance.
Et j'espère que tu sais
que je le pense.
DANIEL, QUOI QU'IL ARRIVE,
SOUVIENS-TOI QUE JE T'AIMERAI TOUJOURS
Très bien.
La fête est finie.
Je sais que vous venez d'arriver.
Mais nous, on est là depuis 3 ans.
On est chez nous.
Et j'ai vraiment pas envie
de partir.
Mais on n'a pas le choix.
Le mec dans le placard,
il bosse pas pour toi ?
Tu peux pas le convaincre
que c'est un malentendu ?
Je lui ai mis un pain. Je lui dis quoi,
que mon poing a glissé ?
Combien de temps
avant qu'ils réalisent qu'il a disparu ?
Pas assez.
Et on va où ?
On a 2 possibilités :
soit on réquisitionne le sous-marin
et on quitte l'île
avant qu'ils s'en aperçoivent,
soit c'est retour à la case départ
dans la jungle.
Pas de sous-marin pour moi
s'il y a une chance
- que ma femme soit sur l'île.
- Ouais, moi non plus.
Après tout nos efforts pour revenir ici,
on va fuir de nouveau ?
- Ça fait mou du genou.
- D'accord.
Donc deux votes pour la jungle.
D'autres commentaires ?
Tout doux, j'arrive.
Bienvenue à la réunion,
l'épileptique.
Content de te revoir.
Y a du gâteau à la cuisine.
Sers-toi en punch.
- Il est toujours taré ?
- Il a passé un stade.
Super.
Désolé d'avoir été impoli,
mais ce que je suis venu faire
est capital pour vous tous.
L'un de vous sait-il
où je peux trouver les ennemis ?
Pourquoi veux-tu le savoir ?
Parce que l'un d'eux est ma mère.
Et c'est la seule, sur cette île,
à pouvoir nous ramener chez nous.
Cette vidéo nous parvient
du Christiana I,
- en sauvetage dans l'Océan Indien.
- Comment tu veux tes oeufs ?
Depuis 2 mois, il explore...
Alors, ils ont trouvé
l'avion disparu ?
... du vol Oceanic 815...
Tard hier soir, le Christiane
a déployé deux engins téléguidés...
Pourquoi es-tu bouleversé ?
Ceci confirme les craintes
du ministère des Transports...
Je ne sais pas.
Tu as de la visite.
- Je vous offre un thé ?
- Avec grand plaisir.
Désolé, monsieur. Je ne...
Caroline vous a dit
que j'ai un problème
avec ma mémoire ?
Ne soyez pas gêné,
on ne s'est jamais rencontrés.
Je m'appelle Charles Widmore.
Charles...
Le Charles Widmore de...
ma subvention ?
Ravi de vous rencontrer.
Asseyez-vous, je vous en prie.
C'est le désordre...
Je voulais vous remercier...
avant de quitter Oxford.
Avant d'être renvoyé,
vous voulez dire ?
Je l'ai testée...
Je l'avais testée sur moi avant.
- Ce n'est rien.
- Je ne voulais pas blesser Theresa.
Ce n'est rien.
Je ne suis pas venu pour ça.
Je suis venu vous proposer
une chance.
Non, je...
Désolé, je ne peux pas.
Je serais incapable...
Je vous ai chagriné ?
C'est ce crash d'avion.
Pourquoi ça m'affecte autant ?
C'est si triste.
Ils sont morts.
Et si je vous disais...
qu'ils ne sont pas morts ?
Si je vous disais
que ce n'est qu'une mascarade ?
Une complexe...
et coûteuse mascarade.
Comment vous savez ça ?
C'est moi qui l'ai orchestrée.
Pourquoi me dire ça ?
Parce que demain,
vous aurez oublié que c'est moi.
Le vrai vol Oceanic 815
s'est crashé sur une île.
Une île particulière,
aux propriétés scientifiques
uniques.
Je veux vous y envoyer.
Vos recherches feront
un bond en avant,
Vous verrez des choses
que vous n'imaginiez même pas.
Mais surtout,
elle vous guérira.
Votre esprit,
votre mémoire.
Me guérir ?
Pourquoi vous faites tout ça
pour moi ?
Car vous avez des dons incroyables,
et il serait dommage
de les voir se perdre.
On dirait ma mère.
C'est parce qu'on est de vieux amis.
Ta mère est avec les Autres ?
En fait, vous l'avez rencontrée
quand l'île a fait un bond en 1954.
- Elle se faisait appeler "Ellie."
- Vous êtes allés en 1954 ?
- Au temps de Fonzie ?
- Pourquoi tu dois la retrouver ?
- Je veux juste lui parler.
- On devait pas rester discrets ?
- Dites-moi où ils sont...
- Je te dirai rien,
et t'iras nulle part si tu nous dis pas
ce que tu fabriques.
Il a dit qu'il pouvait nous faire
rentrer chez nous.
Qu'on prenne le sous-marin,
ou qu'on retourne dans la jungle,
on n'est pas d'ici.
J'étais très bien ici
avant que tu reviennes.
Où sont les ennemis ?
- Quoi ?
- Vous leur avez confié Ben.
- Tu peux nous y amener ?
- Attends, ne dis rien.
Elle dit ce qu'elle veut.
J'ai t'ai promis de ne pas demander
ce qui est arrivé à Aaron,
ou la raison de ton retour.
Mais cette raison
n'est liée ni à cet endroit
ni à cette époque.
Peu importe.
Aider H.G. Wells à parler à sa maman
n'a rien à voir avec ça.
Viens avec nous, Taches de Rousseur.
Le code de la barrière
est 1-4-1-7-1-7.
Prenez Daniel avec vous.
On n'a plus rien à faire ici,
de toute façon.
Allons-y.
Super.
Super. Merci.
Tu peux nous y conduire ?
Quand vous aurez compris
votre erreur,
vous nous trouverez sur la plage,
là où tout a commencé.
Nous autres,
on prend nos affaires
et on se rejoint ici dans 20 min.
Il est temps de partir.
Ils seront pas contents
de nous voir.
On aurait dû prendre des armes.
Il y a un dépôt d'armes dans l'atelier,
mais il est bouclé.
Ça tombe bien, je suis concierge...
Je vous rejoins là-bas.
J'ai un truc à faire avant.
Je n'ai pas le droit
de manger du chocolat avant le diner.
C'est pas grave, ma puce.
Je dirai rien.
Je m'appelle Charlotte. Et toi ?
Daniel.
Je suis nouveau.
Tu connais le Dr Chang ?
Très bientôt,
le Dr Chang
demandera à des gens
de monter dans le sous-marin
et de quitter l'île.
Alors ta maman et toi...
vous devrez partir,
au cas où je rate ma mission.
Il ne faudra pas rester ici.
Vous devrez partir.
J'ai tout essayé pour ne pas te le dire.
Je doutais de pouvoir changer tout ça.
Mais je le peux peut-être.
Combien de temps il faut
pour y aller ?
On peut rouler jusqu'aux pylônes.
Mais une fois chez eux,
on devra marcher.
D'accord.
T'as une version grand débutant ?
Allons-y.
Prêt à l'emploi.
Que se passe-t-il ?
Vous n'êtes pas un des physiciens ?
- Si, tout à fait. On s'assurait que...
- Vous devriez être à la station Cygne.
Tout à fait. Il y a eu...
Il y a eu un accident
à la station Orchidée.
- Le Dr Chang nous a appelés.
- Il est armé !
Je sors de chez lui.
Il est avec sa femme et son bébé.
Vous mentez. Lâchez vos armes !
À terre !
Écoutez-moi,
vous comprenez pas ce qui se passe.
Vous ne savez pas.
On n'a pas le temps. On doit partir.
On va s'en aller, d'accord ?
Personne...
Ça va ?
On peut atteindre la jeep.
D'accord, je te couvre.
Tu viens aussi, d'accord ?
Donnez l'alerte !
Mère.
T'es là depuis longtemps ?
Je viens d'arriver.
J'aurais dû appeler, mais...
Je m'en serais pas souvenu.
On t'a proposé du travail ?
- Comment tu le sais ?
- C'est mon devoir de le savoir.
Je suis venue
te dire qu'il est très important
que tu dises oui à M. Widmore,
que tu acceptes cette chance.
Je peux pas.
Il lui faut quelqu'un
qui puisse faire des mesures
espace-temps très complexes
et des calculs de coordonnées...
Je ne sais plus faire ça.
Ce lieu dont il t'a parlé,
cette île,
a-t-il dit
qu'elle pourrait te guérir ?
Et si c'était vrai ?
Tu pourrais reprendre ton travail.
Pense à tout ce que tu pourrais
accomplir.
Tu veux vraiment que j'y aille ?
Tu serais fière de moi ?
Oui, tout à fait.
Alors, j'irai.
- Tu te souviens du code ?
- Oui.
Je vais y jeter un oeil.
Bien.
C'est qu'une égratignure.
- Ça va piquer.
- D'accord.
Tu t'en sortiras.
Quelle chance.
Que vient faire la chance là-dedans ?
Ce qui est arrivé, est arrivé.
Tu dois comprendre
que c'est notre présent.
Quand on s'est rencontrés,
j'avais une cicatrice dans le cou ?
C'est ma 1re blessure par balle.
Quelle naïveté de croire
que rien ne nous arrivera.
Chacun de nous peut mourir.
Elle est coupée.
Par où ?
3 km par là.
Il sait ce qu'il fait, tu crois ?
Je l'espère.
Il n'y a plus de retour possible.
Tu l'as senti à la minute
où ces ploucs on débarqué.
J'aurais dû t'écouter.
- Tu peux dire, "Je te l'avais dit".
- Peut-être quand on sera sur la plage.
Je peux toujours compter sur toi ?
Et moi, sur toi ?
Ça sent pas bon...
Lafleur !
Où t'étais passé ?
Du calme, Stu. Qu'est-ce qu'il y a ?
Un physicien
vient de me tirer dessus,
et les nouvelles recrues l'ont aidé.
- On a été infiltrés.
- C'est ridicule.
Calme-toi un peu, on va en discuter.
C'était quoi ?
Ça vient de dehors.
À terre, tout de suite.
Tout de suite !
Il vous faut une arme
pour parler à votre mère ?
Vous la connaissez pas.
Dites-moi pourquoi elle avait tort.
Pourquoi on n'est pas chez nous ?
Dans quatre heures,
les ouvriers qui travaillent
à la station Cygne
vont percer par accident
une poche d'énergie en forant le sol.
Les conséquences
de cette libération d'énergie
seront catastrophiques.
Pour la contenir,
ils devront sceller la zone
comme à Tchernobyl.
Et le coffrage qu'ils ont construit,
vous l'appelez "la trappe".
La trappe du Cygne ?
À cause de cet unique incident,
ces gens vont passer
les 20 prochaines années
à retenir cette énergie
en appuyant sur un bouton.
Un bouton sur lequel, un jour,
votre ami Desmond
n'appuiera pas,
et ceci causera
le crash de votre vol,
l'Oceanic 815,
sur cette île.
Et à cause de ça,
un cargo sera affrété vers l'île,
celui sur lequel Charlotte et moi
avons embarqué.
Cette suite d'événements
commencera cet après-midi.
Mais...
on peut changer tout ça.
J'ai passé ma vie à étudier
la physique relativiste.
La même chose revenait sans cesse.
On ne peut pas changer le passé.
Ce qui a eu lieu,
a eu lieu. D'accord ?
Mais je me suis finalement
rendu compte...
que j'avais passé tellement de temps
les yeux rivés sur les constantes,
que j'en avais oublié les variables.
Vous savez c'est quoi, les variables
de cette équation ?
C'est nous.
C'est nous. Les gens.
On pense. On raisonne.
On fait des choix.
On a un libre-arbitre.
On peut changer notre destin.
Je crois pouvoir annuler l'énergie
qu'il y a sous la station Cygne.
Je pourrais la détruire.
Si ça marche,
l'écoutille ne sera jamais construite,
et votre avion...
Votre avion atterrira,
comme c'était prévu,
à Los Angeles.
Comment comptez-vous
détruire l'énergie ?
Je ferai exploser
une bombe à hydrogène.
Daniel Faraday ?
Daniel Faraday est votre fils ?
C'est lui qui a envoyé Desmond
à Los Angeles pour vous trouver.
C'est exact.
Je suis venue m'excuser.
Votre mari
est la victime
d'un conflit qui le dépasse,
qui nous dépasse tous.
Comment ça ?
Des va s'en sortir ?
Je l'ignore.
Pour la première fois
depuis longtemps,
j'ignore ce qui va se passer.
- Mme Hume ?
- Oui ?
Votre mari vous demande
en salle de réveil.
- En salle de réveil ? Comment...
- Il va bien.
Suivez-moi.
L'infirmière surveillera votre fils.
Je croyais t'avoir perdu.
Je t'avais promis.
Je t'avais promis...
de ne jamais plus te quitter.
Il va bien ?
Oui, Charles.
Il va bien.
Tant mieux.
Ta fille est à l'intérieur.
Pourquoi ne pas entrer la saluer ?
Malheureusement, Eloise,
ma relation avec elle fait partie
de ce que j'ai dû sacrifier.
Sacrifier ?
Ne me parle pas de sacrifice !
J'ai dû renvoyer mon fils sur l'île,
- en sachant très bien...
- C'était aussi mon fils.
C'est une erreur.
Il parle d'effacer
tout ce qui nous est arrivé.
C'est de la folie.
On a disparu d'un avion en plein vol
pour atterrir en 1977.
Je commence à m'habituer à la folie.
Ça devrait suffire.
Il nous faut plus d'eau.
Croisez les doigts.
- Attendez !
- Non, laisse-le partir.
Éloignez-vous. Tout va bien.
Ne bougez pas.
Je veux parler à Eloise.
Où est-elle ?
Désolé, mais Elo...
Elle n'est pas là.
On se connaît ?
Peu importe.
- Menez-moi à elle.
- Je vous l'ai dit, elle est pas là.
- Calmez-vous.
- Où est la bombe, Richard ?
Où est la bombe à hydrogène
que vous avez enterrée ?
Écoutez-moi. Baissez votre arme
et on parlera. OK ?
Évitons de blesser quelqu'un.
Vous avez 3 secondes.
- Un...
- Faites pas ça.
Deux...
- Pourquoi t'as fait ça ?
- Il te menaçait.
Il ne m'aurait pas tiré dessus,
Eloise.
Tu le savais.
Tu l'as toujours su.
Tu savais que ça allait arriver.
Tu m'as quand même envoyé ici.
Qui êtes-vous ?
Je suis ton fils.
www.tvsubtitles.net