C'était les deux derniers oeufs.
De ma propre collection ?
- Histoire de tuer le temps.
- Je l'ai déjà lu.
Relire une histoire
la révèle parfois sous un jour nouveau.
Pourquoi m'avoir déménagé ici ?
Je vous voulais
sous mon propre toit.
Où est votre autre prisonnier ?
Miles, c'est bien ça ?
- Vous ne voulez pas en parler.
- Je préférerais que vous parliez,
vu que vous prétendez
avoir un espion.
Je compatis, John. Vraiment.
Vous êtes de nouveau dans l'impasse.
Vous ne pouvez pas contacter Jacob.
Vous n'avez pas trouvé la cabane.
Vous êtes tellement désespéré
que vous venez me demander de l'aide.
Nous y revoilà,
comme au bon vieux temps...
à part que je suis enfermé
dans une autre pièce.
Et que vous êtes plus perdu
que jamais.
Je vois clair dans votre jeu.
Ça ne prend pas.
- Excellent, John. Vous progressez.
- Vous avez plus faim ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Qui sait ? C'est Locke.
Bonjour, Mesdames.
Bonjour.
Salut.
Le café sent bon.
Et si j'allais
t'en préparer une tasse ?
C'est bizarre, hein ?
Assis sous le porche
à boire du café dans des mugs.
Bref, j'ai trouvé
des fringues à ta taille.
Je les ai mis dans un placard.
- Et dès que j'aurai éjecté Hugo...
- J'emménage pas avec toi.
Dans ce cas, pourquoi rester ?
C'est pas tes oignons.
T'as une mission secrète ?
- Si t'espionnes pour Jack...
- J'espionne pour personne.
- Alors, dis-moi...
- Parce que j'ai pas confiance en toi.
C'est cette histoire de grossesse.
Rentre chez toi.
Comme tu voudras.
À plus tard, alors.
Prête ?
Y a une entrée, derrière ?
Oui, mais vous entrerez
par la grande porte,
la tête haute. D'accord ?
Allons-y.
Pourquoi avez-vous fait ça ?
Laissez passer.
Il n'y aura ni déclaration
ni réponses aux questions aujourd'hui.
Pardon.
Le ministère public
contre Katherine Anne Austen.
Présidé par l'honorable juge
Arthur Galzethron.
Greffier, lisez les charges.
Accusée, levez-vous.
Katherine Anne Austen,
vous êtes inculpée pour faux,
incendie criminel,
agression d'un officier fédéral,
attaque à main armée,
grand banditisme,
délit de fuite,
et meurtre au premier degré.
Mlle Austen,
que plaidez-vous ?
Non coupable.
Greffier, consignez.
J'écoute vos arguments
pour la liberté sous caution.
Votre Honneur, nous demandons
que l'accusée soit mise en détention
préventive pour la durée du procès.
Ma cliente était libre
en attentant de comparaître.
- Elle là, elle s'enfuirait ?
- Elle en a toutes les raisons.
C'est un des visages
les plus connus d'Amérique.
Où irait-elle se cacher ?
Vu vos antécédents, j'aurais tendance
à suivre le ministère public.
Vous serez donc en détention préventive
pour la durée du procès.
- Votre Honneur...
- Veuillez l'emmener en détention.
Désolé.
www.soustitreslost.com
(rev.1.0)
Albuquerque ?
Trop chaud.
New York ?
Trop de monde.
- Plus qu'à Séoul ?
- Pourquoi t'aimes pas Séoul ?
Sun, on est sur le point
de quitter cette île.
J'apprends l'anglais...
pour toi...
pour vivre, aux États-Unis.
Je veux...
élever mon bébé chez moi.
En Corée.
Notre bébé, tu veux dire.
Voici, Charlotte et Dan.
Leur hélico emmène Sayid et Desmond
à leur navire.
Ils vont pouvoir organiser
notre départ.
Où est Kate ?
Elle est restée avec Locke.
Du sang ?
J'ai...
égorgé un poulet.
Que puis-je faire pour toi ?
Faut que je parle à Miles.
Il est où ?
Pour lui dire quoi ?
C'est personnel.
De quel droit tu décides...
Je ne suis pas Jack
et on n'est pas en démocratie.
Alors, on est en dictature,
j'imagine.
Si j'étais un tyran,
je t'aurais déjà tuée sans remords.
On dîne à 18 h.
Attends.
T'apportes ça à Miles ?
- Locke m'a demandé de m'en charger.
- Cool. Ce type me fait flipper.
- Dans la salle de jeu ?
- Non, je l'ai descendu à la cabane...
Tu m'as totalement arnaqué, là, non ?
Désolée.
- Tu va pas le détacher ?
- Non, promis.
Dis rien à Locke.
L'Arabe
vous a échangé aussi ?
- Savez-vous qui je suis ?
- Pardon ?
Est-ce que vous savez qui je suis ?
Ce que j'ai fait ?
Qu'avez-vous fait ?
Répondez-moi.
Je vous dirai tout
si vous faites quelque chose pour moi.
- Je vous laisserai pas partir.
- Je veux pas partir.
Je suis là où je voulais être.
Ce que je veux...
c'est passer une minute...
avec quelqu'un.
Vous me l'amenez,
et je vous dirai
tout ce que je sais sur vous.
Qui ?
À votre avis ?
Ça va ?
Oui, bien.
La procureure va plaider en personne...
et donc, mettre les bouchées doubles.
Il faudrait envisager de négocier.
C'est-à-dire ?
À mon avis, elle réclamera
une peine de 15 ans.
Vous en ferez sept.
Pas question.
Alors, vous risquez
une peine de 20 ans,
sans oublier la perpétuité
pour meurtre.
Vous avez avoué à votre mère
avoir tué votre père.
C'est leur témoin-clé.
Alors, comment je fais
pour gagner le procès ?
Faites-moi témoigner.
Et vous jeter en pâture
à la procureure ?
On a une seule chance.
Laquelle ?
Une défense basée sur votre
personnalité, pas sur les faits.
Sur ce que vous êtes.
Comment ça ?
Amenez-le au tribunal.
Pas question.
Avec lui,
on gagnerait la sympathie du jury.
Écoutez-moi.
Vous ne l'amènerez pas ici.
Vous voulez vous baser
sur ma personnalité ? Parfait.
Mais laissez mon fils
en dehors de ça.
On a qu'à essayer un autre numéro
que le navire.
Par exemple, police secours.
Un problème ?
C'est rien.
J'arrive pas à joindre le navire.
Pas de nouvelles de Sayid ?
Ils sont partis hier, non ?
Et je suis sûr qu'ils vont bien.
Et si Locke avait raison ?
S'ils étaient venus nous nuire ?
Locke ne sait pas ce qu'il fait.
Pourtant, Kate est avec lui.
Il a mis Ben dans sa cave ?
Rousseau l'y a mis hier soir.
Locke sort jamais ?
Il ne fait que cuisiner.
On est tous invités à dîner.
Tu peux t'occuper d'Aaron ?
Il suffit de le bercer deux minutes.
Je suis pas très douée
avec les bébés.
Je ferais que l'énerver davantage.
Tiens, je m'en occupe.
Tout va bien.
Maman est là, mon mignon.
Mais oui.
Tu t'y prends bien.
Quoi ?
Si on m'avait dit qu'un jour,
je ferais une bonne mère...
Tu devrais essayer.
Aaron, allez, mon chéri.
Levez-vous.
L'audience est ouverte.
Asseyez-vous.
Ne me renvoyez pas.
Pourquoi ?
On s'est fait laminer.
J'ai pas eu le choix.
La défense
veut-elle appeler un témoin ?
Oui, Votre Honneur.
La défense appelle
le Dr Jack Shephard à la barre.
Je renouvelle mon objection.
Ce témoin est sans rapport.
Je renouvelle mon rejet.
Sachez que le témoin
n'a connu l'accusée
qu'après les faits
qui lui sont reprochés.
Ne voyez en lui
qu'un témoin de moralité.
- Poursuivez.
- Levez la main droite.
Jurez-vous devant Dieu
de dire toute la vérité,
et rien que la vérité ?
Pouvez-vous dire
à ces Messieurs Dames du jury,
s'ils n'ont pas suivi la presse,
Internet ou la télévision,
comment vous avez connu l'accusée ?
Le 22 septembre 2004, Kate...
Mlle Austen et moi
avons embarqué
à bord de l'Oceanic 815,
qui s'est écrasé
sur une île du Pacifique Sud.
Saviez-vous que Mlle Austen
était une fugitive escortée
par un Marshal qui la ramenait
pour être jugée à L.A. ?
- J'ai fini par l'apprendre.
- De la bouche du Marshal ?
Il est mort dans le crash.
Je ne lui ai jamais parlé.
C'est Mlle Austen qui me l'a dit.
Lui avez-vous demandé
si elle était coupable ?
Non, jamais.
Question légitime.
Pourquoi pas ?
J'ai supposé
qu'il y avait eu une erreur.
Pourquoi ça ?
Seules 8 personnes ont survécu.
On a atterri dans l'océan.
J'ai été blessé assez gravement.
À vrai dire, sans elle,
je n'aurais jamais atteint le rivage.
Elle a pris soin de moi
et de tous les autres.
Elle nous a soignés,
abreuvés, nourris,
abrités. Elle a tenté de sauver
les deux autres, mais ils n'ont...
Asseyez-vous, je vous prie.
Tout ça n'a rien à voir avec... rien.
C'est mon procès,
et il ne dira pas un mot de plus.
Je n'ai plus de questions,
Votre Honneur.
Le témoin est à vous, M. Dunbrook.
C'était très émouvant, Dr Shephard.
Je n'aurai qu'une question.
- Êtes-vous amoureux de l'accusée ?
- Objection !
Vous avez ouvert le voie,
M. Forrester. Il va répondre.
Dr Shephard ?
Aimez-vous Mlle Austen ?
C'est fini.
Alors, tu veux regarder quoi ?
Xanadu ou Satan's doom ?
Je lis.
- Moins fort, merde !
- Désolé.
Je peux entrer ?
Bien sûr. Tu connais mon coloc.
T'as un truc dans l'oeil, Hugo ?
Si on allait discuter
dans la cuisine ?
C'est un cubi, je sais...
Mais il est super bon.
Je l'ai goûté.
Comment va la vie,
à la casa de Claire ?
- Le petit Aaron t'empêche de dormir ?
- Non, il dort très bien.
Tant mieux.
T'es nulle à ce jeu...
- Quel jeu ?
- T'as dit que tu restais pas pour moi.
Donc, aie le courage de me dire
que t'es venue te servir de moi.
Je veux me servir de toi.
C'était pas dur, tu vois.
- Pour quoi ?
- Pour Ben.
Je veux que tu m'aides
à le faire sortir.
- On se fait un Backgammon ?
- Ça marche.
Tu crois
que je sais ce que je fais ?
Est-ce que...
tu regrettes de m'avoir suivi ?
Es-tu inquiet pour la suite ?
Je sais juste que je serais
bien plus inquiet si j'étais à la plage.
Et les autres,
qu'est-ce qu'ils disent ?
Ils disent : "Bêêê...".
C'est pratique, les moutons.
Ils sont prévisibles.
Mais j'ai un doute, pour Kate.
Comment ça ?
Donne-moi ta parole
que tu lui feras rien.
- Pourquoi je lui ferais...
- Donne-moi ta parole.
- Bon, oublie.
- Non, d'accord.
Tu as ma parole.
Elle est venue me voir,
il y a une heure.
Elle voulait que je l'aide
à faire sortir Ben de ta cave.
Pourquoi ?
Elle a parlé au type...
Le Bruce Lee, du navire.
Celui que t'as enfermé.
- Elle doit lui amener Ben, pour parler.
- Elle peut pas, elle ignore où il est.
Dans la cabane, près du dock ?
Si Hugo sait, tout le monde le sait.
- T'en es sûr ?
- Oui, sûr.
- Où tu vas, avec ça ?
- Ce que Miles a à dire à Ben,
il peut me le dire aussi.
L'enfoiré.
Venez.
Vous avez une minute.
- On peut rester seuls ?
- 55 secondes.
Vous me connaissez ?
Vous savez pour qui je travaille ?
Vous savez donc qu'il dépense son temps
et son énergie à vous trouver.
Maintenant que je vous ai trouvé,
je peux lui dire où vous êtes.
Ou alors, je peux mentir,
et lui dire que vous étiez déjà mort.
Je suis prêt à le faire
pour 3,2 millions de dollars.
Vous avez voulu me voir
pour me faire chanter ?
- En fait, c'est de l'extorsion.
- 3,2 ? Pourquoi pas 3,3 ou 3,4 ?
Pourquoi vous croyez
que je dispose d'autant d'argent ?
Ne me traitez comme l'un d'eux !
Je sais qui vous êtes
et ce dont vous êtes capable.
- Votre amie Charlotte m'a vu.
- Je m'occuperai de Charlotte.
Occupez-vous de me trouver l'argent.
Vous avez deux jours.
Ma liberté d'action est un peu
restreinte. Vous pouvez arranger ça ?
- Une semaine. Du cash.
- C'est fini.
- Et n'essayez pas de...
- Terminé, j'ai dit !
- C'est chaud.
- Maintenant, répondez-moi.
On a eu votre nom
quand vous avez appelé le navire.
Bien sûr qu'on sait tout de vous
et de tous ceux du manifeste.
- Prouvez-le.
- Vous êtes Katherine Anne Austen.
Recherchée pour meurtre,
faux, incendie criminel,
et tout un tas de trucs
que j'ai oubliés.
Vous êtes en fuite.
Ils vous ont attrapée en Australie,
et le FBI vous ramenait.
Donc, oui. On sait tout.
Si j'étais vous,
je bougerais pas de cette île.
Qui sait ?
Vous êtes peut-être morte dans le crash.
Bouge.
Retourne chez toi.
- Ça n'a rien à voir avec...
- Retourne chez toi !
Ça va ?
Insomnie.
Oui. On a du mal
à s'habituer aux lits.
- J'ai réveillé Aaron ?
- Non.
Il est né sur cette île.
Rien ne le réveillerait.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- J'aimerais parler à Kate en privé.
Tu veux bien nous excuser ?
Ça va.
Je veux pas savoir
pourquoi tu as fait ça.
Je veux juste savoir
ce qu'ils se sont dit.
Miles lui a dit qu'il mentirait aux gens
pour qui il travaille.
Il leur dira qu'il est mort
contre 3,2 millions.
Écoute, je suis désolée.
Je t'ai demandé où il était...
Tu n'es plus la bienvenue ici.
Je veux que tu sois partie au matin.
Je vous ai négocié
deux minutes en privé.
- Je ne veux pas de tête-à-tête.
- Parlez-lui.
Je serai dans le couloir.
Bonjour, Katherine.
C'est vrai, ce qu'il a dit,
ce Dr Shepard ? Tu es une héroïne ?
- Pourquoi tu refuses de me parler ?
- Parce que la dernière fois,
quand t'étais malade
et que j'ai risqué ma vie pour te voir,
- tu as hurlé et appelé la police.
- Je t'en prie.
Je ne veux pas me battre avec toi.
Pourquoi tu es là ?
Parce que...
Tout a changé
quand je t'ai crue morte.
Ça fait 4 ans que mes docteurs
disent que j'ai 6 mois à vivre.
J'ignore combien de temps je tiendrai.
Je suis venue te dire que...
Je ne veux pas témoigner contre toi.
Alors, ne le fais pas.
Je veux voir mon petit-fils.
Tu es venue marchander ?
Je veux juste le rencontrer.
Je refuse que tu l'approches.
On a fini.
Salut, Taches de rousseur.
Ça va ?
Désolé d'avoir rien pu faire.
Je voulais qu'il croie
que tu m'avais eu aussi.
Inutile qu'il nous soupçonne
tous les deux.
Il veut que je sois partie demain.
Quoi ? Il t'a bannie ?
Eh bien, je te débannis.
Tu peux rester...
ici.
C'est ma maison.
OK, la mienne et celle de Montezuma.
Ça va aller.
Je te protégerai.
Top. Allez, dis-moi.
De quoi tu te souviens ?
Bon... La reine de trèfle.
Et on... Le six
de...
carreau ! Désolé.
Et on a le dix de...
coeur, non ?
Deux sur trois.
Pas mal. Tu progresses.
Trois cartes ?
En progrès ?
J'ai pas arrêté d'appeler votre navire.
Pourquoi ils répondent pas ?
On n'est là, on peut pas savoir.
- S'il répondent pas...
- Donc, vous dites
que le navire n'a qu'une seule ligne ?
Il y a un autre numéro,
à n'utiliser qu'en cas d'urgence.
C'est une urgence.
Mettez le haut-parleur.
- Regina, c'est Charlotte.
- Pourquoi tu m'appelles à ce numéro ?
Minkowski répond pas.
Les gens de l'île veulent parler
à leurs amis, pour voir s'ils vont bien.
Quels amis ?
Ils sont partis hier.
- Ils ont décollé hier avec Frank.
- Comment ça, "décollé" ?
Je croyais que l'hélico
était avec vous.
Bonjour.
Écoutez,
quoi que vous comptiez faire,
- vous perdez votre temps.
- Ouvrez la bouche.
Ouvrez grand la bouche.
Taisez-vous. Mordez.
Je me suis rappelé
qu'en vous attachant, l'autre jour,
j'ai fait l'erreur de ne pas
me présenter. Je m'appelle John Locke,
et je suis responsable
du bien-être de cette île.
Vous finirez par me dire
qui vous êtes,
qui sont les gens du navire,
et pourquoi Ben vous intéresse tant.
Mais pour le moment,
vous allez la fermer.
J'ai appris quelque chose, hier.
Les règles sont inutiles
si celui qui les enfreint reste impuni.
Vous ne risquez rien
si vous mordez bien.
Bon petit-déj.
Attends un peu.
- Doucement.
- Allez.
C'est pas comme si
on l'avait jamais fait.
C'est pas grave,
si on n'a rien fait hier soir.
Je comprends. T'étais triste.
Mais tu peux pas résister,
après mon numéro
du "Je te protégerai"...
Quoi ?
- J'ai dit quelque chose ?
- Non, oublie.
Je vois.
T'as peur d'être enceinte.
J'ai pas peur.
Je suis pas enceinte.
- T'en es sûre ?
- Oui, sûre.
Je voulais dire...
Ça aurait été
aussi horrible que ça ?
Oui, bien sûr que oui !
- On aurait fait quoi, avec un moutard ?
- Je retourne à la plage.
La plage ? Tu pars à cause de ça ?
C'est tout ?
Tu grimpes dans mon lit, et la seconde
- d'après, tu...
- Au revoir.
Me mets pas ça sur le dos.
Toi non plus, tu voulais pas de bébé.
Tu cherchais juste une excuse
pour casser, et en voilà une.
Pas grave, Taches de rousseur.
Je t'en veux pas.
Je vais rester confortablement assis
dans mon lit,
et d'ici une semaine, t'auras trouvé
une raison d'en vouloir à Jack,
et tu reviendras droit dans mes bras.
Mlle Dunbrook.
Le ministère public est prêt ?
- Peut-on approcher, Votre Honneur ?
- Je vous en prie.
Malheureusement,
notre témoin, Diane Jansen,
la mère de l'accusée, ne peut pas
témoigner pour raisons de santé.
Ce sera long ?
- Je ne peux pas le dire.
- Je suspends l'audience pour déjeuner,
mais soyez prête à reprendre
à notre retour.
- L'audience est suspendue.
- Levez-vous.
Je dois vous parler.
Mon témoin-clé a parlé à sa fille hier,
et elle ne veut plus témoigner.
Venez-en aux faits.
Que proposez-vous ?
Quatre ans.
Pas de prison.
Kate Austen est une héroïne
qui a sauvé 5 autres personnes
après un crash.
Elle est presque morte de faim
sur une île déserte, et malgré tout,
vous la poursuivez pour avoir voulu
sauver sa mère d'un mari abusif.
Si vous croyez que ce jury
va la condamner
à de la prison ferme...
vous devez avoir
un réquisitoire en béton.
Très bien.
Dix ans en liberté surveillée,
et elle ne quitte pas l'état.
- Pour quoi faire ? Elle peut aller...
- J'accepte.
Attendez.
Je signerai ce que vous me donnerez,
et je sortirai par derrière.
Je veux juste...
qu'on en finisse.
C'est faisable.
10 ans de liberté surveillée,
et pas de bêtises.
J'ai un enfant.
Je n'irai nulle part.
Comment tu savais que je serais là ?
Ton avocat m'a renseigné.
Retour d'ascenseur.
Merci.
D'avoir dit tout ça.
Je t'en prie.
Je t'ai entendu dire cette histoire
tellement de fois.
Je commence à me dire
que tu y crois.
Je voulais juste te dire
que ce que j'ai dit...
Je le pensais pas.
Tu veux me suivre,
et nous rendre visite ?
En fait,
je dois retourner à l'hôpital,
mais on pourrait peut-être
prendre un café ensemble ?
Je sais pourquoi tu refuses
de voir le bébé.
Tant que ce sera le cas,
tant que tu ne te décideras pas...
on n'ira jamais prendre un café,
toi et moi.
Mais...
si jamais tu changes d'avis,
passe nous voir.
Y a quelqu'un ?
Je suis si contente
que tu sois revenue !
- Tu lui as beaucoup manqué.
- Tu l'as éloigné de la télé ?
Tout à fait.
Je viens de le mettre au lit.
Coucou.
Coucou, maman.
Coucou, Aaron.
soustitreslost@gmail.com