Précédemment...
L'enfoiré qui a tué mon fils !
Emmenez-le à la source.
Vous l'aidez pas, vous le noyez.
Il est mort.
Que s'est-il passé ?
Que voulez-vous ?
Je n'ai rien à cacher.
Pourquoi vous faites ça ?
- Il faut lui donner cette gélule.
- Que contient-elle ?
- Du poison.
- Pourquoi tuer Sayid ?
Une noirceur grandit en lui.
Quand elle atteindra son coeur,
tout ce qu'était votre ami...
aura disparu.
Que me caches-tu ?
La gélule était empoisonnée.
Ils voulaient que je te tue.
Le compteur tourne.
Gardez la monnaie.
Tu es là.
Où tu étais, oncle Sayid ?
- J'étais à Sydney.
- C'est où ?
En Australie.
Tu as apporté des fleurs à ma femme.
Je te les offre, si tu veux.
- Je suis content de te voir.
- Moi aussi, mon frère.
Viens.
Tu nous as ramené quoi d'Australie ?
Va regarder dans mon sac,
sur le canapé.
C'est bien que tu sois là.
Tu leur as manqué.
On a de la chance de le voir.
Le baroudeur fait une pause
dans ses voyages exotiques.
Traduire des contrats
pour un pétrolier,
c'est pas très exotique.
C'est très ennuyeux.
Le monde du nettoyage à sec
n'est pas très excitant.
Il fait le modeste.
- Omer a ouvert un autre magasin.
- Félicitations.
On avait dit
pas de portable au dîner.
Le dîner est fini.
C'est le boulot.
Tu as reçu mes lettres ?
Tu n'as jamais répondu.
C'est génial !
Merci !
Avec plaisir.
Maman, on a trouvé une photo de toi
dans le sac d'oncle Sayid.
Il faut qu'on parle.
Je veux des réponses.
À quoi ?
Commençons par cette machine.
Vous m'y avez attaché.
Vous m'avez piqué
avec des aiguilles.
Et vous avez dit
que c'était un test.
Pour chaque homme,
il y a une balance.
D'un côté, il y a le bien,
de l'autre, le mal.
Cette machine nous dit
de quel côté penche la balance.
La vôtre...
penche du mauvais côté.
Voilà pourquoi
vous avez essayé de m'empoisonner.
Je pense qu'il vaudrait mieux
que vous soyez mort.
Vous croyez me connaître,
mais c'est faux.
Je suis un homme bon.
Si vous essayez de me tuer...
Partez.
Quittez cet endroit.
Ne revenez jamais.
Tu es prête ?
Pourquoi moi ?
Tu pouvais envoyer Sawyer ou Jin
ou... le faire toi-même.
Si je pouvais le faire,
je ne te demanderais rien.
Si j'y vais,
je dois être sûre
que tu feras ce que tu as dit.
Je veux mon fils.
Je fais toujours ce que je dis.
- Tu vas leur faire du mal ?
- Juste à ceux qui n'écouteront pas.
Sous-titres :
www.soustitreslost.com (1.00)
C'est moi. Calme-toi.
Qu'est-ce que tu fais ?
Il est 2 h 30 du matin.
J'ai des problèmes.
Quel genre ?
J'ai emprunté de l'argent
pour ouvrir le deuxième magasin.
Mais...
Je ne l'ai pas emprunté à la banque.
J'ai tout remboursé,
mais l'homme qui m'a prêté l'argent
dit que je lui dois des intérêts
tous les mois
tant que je suis propriétaire.
- Je peux te prêter de l'argent.
- J'en ai pas besoin.
Tu dois convaincre ces gens
de me laisser tranquille.
- Les convaincre ?
- Tu sais à qui tu parles.
Je sais ce que tu as fait
pendant la guerre.
Tu étais interrogateur
pour la Garde républicaine.
Je sais quel genre d'homme tu es.
Si tu crois
que je vais blesser quelqu'un
- parce que tu as pris...
- Il ne s'agit pas de moi.
On a plus d'économies.
Plus rien du tout.
On pourrait perdre la maison.
Je t'en prie.
Je sais que Nadia compte pour toi.
Si on compte pour toi,
tu le feras.
Je suis désolé.
Je ne suis plus cet homme-là.
- Que fais-tu ?
- Je pars.
J'ai été banni.
Pourquoi ?
Je serais "maléfique".
Ils préfèreraient que je sois mort.
Étonnant, vu que c'est eux
qui m'ont sauvé la vie.
En fait, c'est faux.
Ils ont essayé de te sauver.
Mais tu étais mort...
Ça a duré 2 heures.
Crois-moi, quand tu t'es relevé,
ils étaient aussi surpris que nous.
Je ne sais pas ce qui t'a ramené,
mais ils n'y sont pour rien.
Attendez !
Ne tirez pas !
Que voulez-vous ?
Il veut vous voir.
Parlez anglais.
Qui ?
- Vous le savez.
- S'il veut me voir...
qu'il entre.
À vous de le rejoindre.
- Il attend dehors.
- Je ne suis pas idiot.
Si je sors de ce temple,
il me tuera.
Alors, envoyez quelqu'un
qu'il ne tuera pas.
Arrêtez-la.
Mettez-la dans la fosse.
Amenez-moi Shephard et Reyes.
Ça va être compliqué.
On ignore où ils sont.
Retrouvez-les !
Venez.
Vous ne voulez plus que je parte ?
Les choses ont changé.
Vos amis,
Shephard et Reyes,
vous savez où ils sont ?
Non.
Que fait Claire ici ?
De quoi parlait-elle ?
Elle est perdue...
et sous l'influence
d'un homme en colère.
Qui ?
Ces dernières années,
il était piégé.
Mais maintenant
que Jacob n'est plus,
il est libre.
Cet homme ne s'arrêtera pas
avant d'avoir éradiqué
tout être vivant
sur cette île.
Il est l'incarnation du mal.
Et vous voulez que je lui parle ?
Tuez-le.
Il apparaîtra sous la forme
de quelqu'un que vous connaissez.
Quelqu'un qui est mort.
Dès que vous le verrez,
enfoncez-lui ça profondément
dans la poitrine.
Donnez-lui une chance de parler
et il sera déjà trop tard.
Depuis que je suis ici,
vous m'avez battu, noyé et torturé.
Pourquoi ferais-je
quoi que ce soit pour vous ?
Vous disiez
qu'il restait du bon en vous.
Prouvez-le.
Combien de temps tu restes ?
Encore quelques jours.
Je dois aller à Toronto.
- Pour travailler.
- On aime bien quand tu es là.
Maman aussi aime bien.
Soyez sages.
- Comment va mon mari ?
- Il part en chirurgie.
Il a un pneumothorax
et une hémorragie interne.
- Comment est-ce arrivé ?
- Une agression, apparemment.
Je reviens.
- Où vas-tu ?
- Reste avec Omar.
Ça n'a rien d'une agression,
n'est-ce pas ?
Quoi que tu veuilles faire,
ne le fais pas.
Je t'en prie.
Rentre à la maison,
attends les enfants.
Rassure-les.
Tu veux bien ?
Tu pars ?
Je crois.
- J'ai raté quoi ?
- Demande à Miles.
- Moi aussi, ça me fait plaisir.
- Sawyer t'a renvoyée ?
J'ai failli en faire autant.
Mais je savais
qu'il m'enguirlanderait
jusqu'à ce que je revienne.
C'est ce qui est arrivé ?
En gros.
Bon retour dans ce cirque.
- Quoi de neuf, ici ?
- Voyons...
L'Australienne est de retour.
- Quoi ?
- Tu sais, la blonde,
avec le bébé.
- Claire ?
- C'est ça.
Elle a déboulé ici y a 2 heures,
elle était bizarre,
mais toujours aussi sexy.
Où est-elle ?
Pourquoi tu as fait ça ?
Je te le rends ?
Prends-le, je mords pas.
Qu'êtes-vous ?
Tu dois avoir ta petite idée,
vu que tu viens de me poignarder
sans même dire bonjour.
- Que t'ont-ils dit ?
- Que vous étiez le mal incarné.
Je compatis.
Pourquoi ?
Dogen, celui qui t'a envoyé ici,
savait que tu n'avais aucune chance
de me tuer.
Et il pensait que je te tuerais,
si tu essayais.
Et c'était pas la première fois
qu'il essayait de te faire tuer.
Honte sur toi
d'avoir été convaincu si facilement.
Et qu'allez-vous tenter
de me convaincre de faire ?
Pardon ?
Vous ne m'avez pas tué.
Vous voulez quelque chose.
Je veux que tu délivres un message,
c'est tout.
Pourquoi pas Claire ?
Il aura plus d'impact venant de toi.
Si tu fais ça pour moi...
tu pourras avoir
tout ce que tu veux.
N'importe quoi ici-bas.
Tout ce que j'ai jamais voulu
est mort dans mes bras.
Et je ne le reverrai jamais.
Et si c'était possible ?
Il y a eu un malheureux incident
impliquant un boomerang.
Je m'excuse.
- Quand se sont-ils couchés ?
- Il y a deux heures.
Tu leur as dit quoi ?
Que papa avait eu un accident,
mais qu'il allait se remettre.
Il se remet de l'opération,
mais il est réveillé.
- Il t'a parlé du prêt ?
- J'ai de l'argent.
C'est la responsabilité d'Omar.
Il est le seul fautif.
Pourquoi tu n'as pas voulu de moi ?
Tu as ma photo avec toi.
Si je compte pour toi,
pourquoi m'avoir poussée
vers ton frère ?
Ces 12 dernières années,
j'ai essayé de me pardonner
toutes les atrocités
que j'ai commises.
Je ne peux pas être avec toi...
car je ne te mérite pas.
Que s'est-il passé ?
Il y a un homme dans la jungle.
À 1,5 km au sud d'ici,
derrière l'enceinte extérieure.
Il m'a renvoyé ici
vous délivrer un message.
Sachez que Jacob est mort.
Maintenant qu'il n'est plus,
vous n'avez plus à rester ici.
Vous êtes libres.
L'homme que j'ai rencontré
va quitter l'île à jamais.
Ceux qui veulent l'accompagner
doivent quitter le temple
et le rejoindre.
Vous avez
jusqu'au coucher du soleil.
Qu'arrivera-t-il si on reste ?
Vous mourrez.
Vous êtes revenue quand ?
Ford et Kwon sont là ?
Où est Claire ?
- Dites-moi d'abord...
- Où est Claire ?
D'accord.
Mais lâchez-moi.
Vous avez 2 minutes.
C'est moi.
Ça va ?
J'arrive pas à croire
que tu sois là.
Ils t'ont capturée ?
Pourquoi t'ont-ils mise ici ?
- Que s'est-il passé ?
- Ils ont pris mon fils, Aaron.
Aaron n'est pas avec eux.
Je l'ai emmené.
Quoi ?
On a quitté l'île.
Tu avais disparu,
tu étais introuvable, donc...
je l'ai élevé.
Et...
c'est un beau petit garçon,
vraiment incroyable.
Je suis revenue pour te secourir
et que tu puisses le retrouver,
que vous soyez réunis.
Moi, je n'ai pas besoin
d'être secourue.
C'est terminé.
- Attendez !
- Vous l'avez vue. Allons-y.
Il arrive.
Il arrive
et ils ne peuvent pas l'arrêter.
Calmez-vous !
Ça va aller !
Attendez !
C'est la panique, grâce à vous !
- Les nôtres s'en vont.
- J'avais un message à délivrer.
C'est fait.
Les vôtres font ce qu'ils veulent.
Vous ne risquez rien ici.
Dans le temple, on est intouchables.
Vous l'avez entendu. Jacob est mort.
Si le temple n'est plus sûr,
on ne peut pas prendre ce risque.
Écoutez tous !
Il bluffe ! Il ne peut pas entrer !
Alors ? Un coup t'es banni,
- un coup tout le monde va mourir...
- Bien résumé.
- On décampe ?
- Pas encore.
Je dois rendre ça.
On va chercher les enfants ?
Pardon ?
Monte dans la voiture.
Monte.
À moins que tu préfères
qu'on aille les chercher ensemble ?
Asseyez-vous.
Des oeufs ?
Je sais les faire
au plat, brouillés...
Où est la pocheuse ?
Pochés, ça vous dit ?
Je les fais très bien.
Non merci.
Ma spécialité.
Martin Keamy.
Sayid Jarrah,
mais vous le savez déjà.
Effectivement.
Comment va votre frère ?
Son frère s'est fait agresser
juste devant son propre magasin.
Au moins,
vous êtes encore là
pour vous occuper de sa famille.
C'est ce que vous voulez, non ?
Je vois que vous êtes...
direct,
je vais donc l'être aussi.
Votre frère m'a emprunté de l'argent
et, comme tout le monde,
il doit me le rembourser.
Mon frère m'a dit
qu'il vous avait remboursé.
Mais que vous vouliez plus.
C'est un mensonge.
Votre frère m'est redevable
et quelqu'un...
paiera.
Avez-vous envoyé mon frère
à l'hôpital ?
Vous croyez que c'est moi ?
C'est pas moi.
Le monde est dangereux.
Vous le savez, vous venez d'Irak.
On sait jamais
quand quelqu'un va piquer...
- Du calme.
- Ta gueule.
C'est fini.
Votre frère ne me doit plus rien,
on oublie.
Calmez-vous et...
oublions ça.
Impossible.
Qui êtes-vous ?
Pas anglais.
Vous l'avez laissé parler.
Je l'ai poignardé
comme vous le vouliez.
Ensuite, je l'ai laissé parler.
Ça fait deux fois
que vous essayez de me faire tuer.
Vous aviez l'occasion
de le faire vous-même.
Pourquoi ne pas l'avoir fait ?
J'ai été homme d'affaires.
À Osaka.
J'étais banquier.
J'étais vraiment très doué.
Un vendredi,
j'ai été promu.
Mes collègues
m'ont emmené fêter ça.
J'ai trop bu.
Tous les vendredis,
j'allais chercher mon fils
au base-ball.
Il avait 12 ans.
L'accident a été terrible.
J'ai survécu.
Mais mon fils...
Ensuite,
à l'hôpital,
un homme est venu me voir.
Je ne l'avais jamais vu.
Il m'a dit
qu'il pouvait
sauver la vie de mon fils,
mais que je devrais venir ici,
sur cette île...
J'y exercerais un nouveau métier,
et je ne reverrais jamais mon fils.
Qui était-il ?
Un dénommé Jacob.
Jacob est dur en affaire.
L'homme, dehors,
il vous a proposé
un marché équivalent, non ?
Le soleil se couche.
Vous allez rester...
ou partir ?
J'aimerais rester.
Qu'avez-vous fait ?
Vous vous rendez compte ?
C'est lui qui l'empêchait d'entrer.
Vous lui avez ouvert la porte.
Je sais.
On décampe !
Cours !
Par là !
- Par là !
- J'arrive, je vais chercher Claire.
- Où sont Shephard, Reyes et Ford ?
- Vous êtes qui ?
- Répondez.
- Ils sont tous partis.
J'ai perdu Kate.
Les retrouvailles, après.
On se bouge !
- Et Jarrah ?
- Il allait à la source.
Je vais le chercher.
Attendez !
Les autres, suivez-moi.
Il faut qu'on sorte d'ici.
- Quoi ?
- Tu seras plus en sécurité ici.
Je sais comment sortir.
On a encore le temps.
Pas moi.
- Où est votre mari ?
- Quoi ?
- Votre mari est parti hier.
- Il est en vie ?
La dernière fois que je l'ai vu,
oui.
Vous entendez ?
Vous avez un plan,
ou vous inspectez juste le mur ?
Oui, j'ai un plan.
Entrez tous.
Suggestions, remarques, critiques :
soustitreslost@gmail.com