Précédemment...
J'hallucine.
Lâchez votre arme !
Je suis enceinte...
On va vous emmener à l'hôpital.
Tu sais ce qu'ils cachaient ?
Bien sûr que oui.
On doit parler.
"On" ?
Venez.
J'espérais ta venue.
On a des choses à se dire.
C'était ton idée.
Ça te dérange pas
que je lui parle seul à seul ?
Vas-y, mec.
Allons discuter.
Vous lui ressemblez.
C'est un problème ?
Le problème, c'est que je ne sais pas
ce que vous êtes.
Bien sûr que si.
Pourquoi John Locke ?
Il était assez stupide pour croire
qu'il y avait une raison à sa présence.
Il y a cru jusqu'à ce que ça le tue.
Et vous avez eu la gentillesse
de ramener son corps
dans une belle boîte en bois.
Il devait mourir
pour que vous preniez son apparence.
Exactement.
Quelles ont été
vos autres apparences ?
Quelle est ta vraie question ?
Le 3e jour après notre arrivée,
j'ai vu...
J'ai pourchassé mon défunt père
à travers la jungle.
C'était vous ?
Oui, c'était moi.
Pourquoi ?
Il vous fallait de l'eau.
C'est peut-être difficile à croire,
mais je veux seulement t'aider.
M'aider ?
À faire quoi ?
À partir.
Comme Jacob t'a choisi,
tu étais prisonnier de cette île
avant même d'arriver.
Jacob est mort.
On a plus à être prisonniers.
On peut prendre l'avion
et s'envoler quand on veut.
Si on peut partir quand on veut,
pourquoi vous êtes encore là ?
Nous devons partir tous ensemble.
John Locke était le seul
à croire en cet endroit.
Il a tout fait
pour nous empêcher de partir.
John Locke n'était pas croyant.
C'était une bonne poire.
Rythme sinusal à 130,
la tension chute.
62/30 au dernier relevé.
C'est peut-être
une hémorragie interne.
- Des dommages neurologiques ?
- Pas de réponse. Pas de réflexe.
Il est paraplégique.
- Vous le connaissez ?
- Il est remplaçant dans mon école.
Il s'appelle Locke.
M. Locke.
J'ignore son prénom.
Où est son fauteuil ?
Il est foutu,
ça lui a sûrement sauvé la vie.
J'ai vu le chauffard qui a fait ça.
Il était devant l'école.
Vous raconterez ça aux policiers.
Vous savez qui on peut contacter ?
- Aucune idée, je le connais à peine.
- Helen...
Qu'avez-vous dit ?
Helen Norwood.
J'allais... l'épouser.
Vous l'épouserez,
vous allez vous en sortir.
John.
Je m'appelle John.
Choc traumatique. Homme de 45 ans.
Il lui faut un scanner.
On a une femme blessée par balle,
entrée dans le quart supérieur droit.
- Bébé.
- Elle est enceinte. On s'occupe d'elle.
Elle a perdu beaucoup de sang.
- Bébé.
- On fera notre possible.
Quoi ?
C'est lui !
Qu'est-ce que c'est ?
Tu peux sortir.
Tu nous suis ?
Pourquoi ?
C'est mon frère.
Vous devez avoir plein de choses
à vous dire, je vous laisse.
- Je suis désolé...
- Il t'a dit ?
Que c'était lui qui avait pris
l'apparence de notre père ?
Oui, il me l'a dit.
Je ne croyais plus à ton retour.
Maintenant que tu es là...
Je suis contente de te voir.
Moi aussi.
J'ai jamais vraiment eu de famille.
C'est bien que tu nous rejoignes.
En fait, je...
J'ai pas encore décidé.
Bien sûr que si.
Comment ça ?
Tu l'as fait au moment
où tu l'as laissé te parler,
comme nous tous.
Que tu le veuilles ou non,
Tu es avec lui.
Sous-titres :
www.soustitreslost.com (1.00)
- Il a un sous-marin ?
- Parle moins fort.
Widmore a un sous-marin.
On va l'utiliser
pour quitter ce rocher.
Tu vas le dire à Sun ?
Kate s'en charge.
Évitons les regroupements.
Et Sayid ?
Sayid n'est pas invité.
Il a basculé du côté obscur.
On peut toujours ramener les gens
du bon côté.
- Anakin, par exemple.
- C'est qui, ça ?
N'en parle à personne.
T'as l'air en forme.
Je suis content
que tout le monde soit réuni.
Une pomme ?
Salut, Schaub.
C'est moi qui l'ai amenée.
Tu nous laisses ?
Katherine Anne Austen.
Recherchée pour incendie volontaire,
agression d'un agent fédéral,
meurtre avec préméditation.
Vous ressemblez pas
à une meurtrière.
C'est parce que
je n'en suis pas une.
Dites ça aux fédéraux
quand ils seront là.
Vous voulez quoi ?
Vous vous souvenez de moi ?
À l'aéroport ?
On arrivait de Sydney.
Oui, je me souviens.
Vous trouvez pas ça bizarre ?
Vous et moi dans le même avion,
la rencontre dans l'ascenseur ?
Et une semaine plus tard, boum.
De toutes les voitures à Los Angeles,
vous rentrez dans la mienne.
Quelqu'un essaie
de nous mettre ensemble.
Vous me draguez ?
Ça marcherait pas.
Je suis flic, vous êtes une meurtrière.
Je ne le suis pas.
Je suis quand même flic.
Pourquoi vous m'avez pas arrêtée ?
- Je vous ai arrêtée.
- À l'aéroport.
Dans l'ascenseur.
Vous avez vu les menottes.
Pas du tout.
Juste une jolie fille qui avait besoin
qu'on lui tienne la porte.
Vous savez ce que je pense ?
Vous m'avez laissée partir
parce que vous êtes allé en Australie
et vous vouliez pas que ça se sache.
Je le dis aux fédéraux
quand ils arrivent ?
Je vous aime bien.
Y a du nouveau.
Désolé, le devoir m'appelle.
Homicide multiple
dans un restaurant.
Un voyou dénommé Keamy
et trois de ses acolytes.
Une Coréenne blessée par balle.
Son copain a tout vu,
mais il parle pas anglais.
Des suspects ?
Une caméra a chopé ce type
en train de se faire la malle.
Mets un nom sur ce visage.
C'est le méchant.
Il a changé.
On a tous changé.
Qu'est-ce que Locke t'a dit ?
Il veut partir.
- On doit partir tous ensemble.
- Tu le crois ?
Je ne sais pas encore.
Arrêtez-vous.
Où est votre chef ?
- C'est qui ?
- Le bras droit de Widmore.
Que puis-je pour vous ?
Vous nous avez pris quelque chose.
On veut le récupérer.
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
C'est bon.
Vous avez ma position ?
Montrez-leur de quoi on est capables.
Vous avez jusqu'à ce soir
pour nous le ramener.
La prochaine fois,
on vous ratera pas.
Appelez-moi quand vous serez prêts.
C'est parti.
J'ai rendez-vous
à l'agence d'adoption Western Pacific.
5e étage.
- Inscrivez votre nom.
- Bien sûr.
Bonjour.
Comment allez-vous ?
On s'est vus à l'aéroport,
en reprenant nos bagages.
Super, je suis Desmond Hume.
J'ignore votre nom...
- Comment allez-vous ?
- Ça va.
Enfin mieux, j'ai eu une frayeur,
je suis allée à l'hôpital.
- Désolé.
- Non, tout va bien maintenant.
Au fait, vous aviez raison.
C'est un garçon.
Je sens ces choses.
Pardonnez-moi,
c'est un peu personnel,
j'ai vu que vous alliez
dans une agence d'adoption...
toute seule.
Effectivement, c'est personnel.
Vous devriez vous faire représenter.
- Vous êtes avocat ?
- Non.
Je vais justement en voir un.
Les contrats d'adoption
sont compliqués.
Faites attention,
vous pourriez vous retrouver
dans une situation... irréversible.
J'ai pas de quoi en payer un.
- Quel étage ?
- Je vais aussi au quinzième.
L'avocate que je vais voir
est excellente.
Elle me doit une faveur.
Venez la voir.
Elle peut vraiment vous aider.
Je vous promets
que ça vous coûtera pas un centime.
S'il vous plaît.
Ce serait un grand plaisir.
D'accord.
Super, par ici.
Desmond Hume pour Mlle Verdansky.
Oui, M. Hume, elle vous attend.
- Asseyez-vous.
- Bien.
- Merci.
- Avec grand plaisir.
Claire, voici Ilana.
Ilana, voici mon amie Claire Littleton.
Tu peux peut-être l'aider.
Pardonnez-moi, vous êtes
Claire Littleton d'Australie ?
- On se connaît ?
- Non.
C'est une sacrée coïncidence.
On vous cherchait.
Je peux parler à Mlle Littleton
seule à seule un moment ?
Pas de problème. Allez-y.
Écoutez-moi tous.
Que se passe-t-il ?
On veut encore notre peau.
Tout ceci arrive...
un peu plus tôt que prévu,
mais ces gens
nous ont forcé la main.
Ils prétendent
qu'on leur a volé quelque chose.
Ils essaient de nous amener
à la confrontation.
Si c'est ce qu'ils veulent,
ils vont être comblés.
Prenez vos affaires.
On va sur l'autre île
pour prendre l'avion.
J'ai besoin de ton aide.
Il y a un bateau ancré
à quelques heures d'ici.
Va le chercher et rejoins-nous
de l'autre côté de ces falaises.
On le prendra pour traverser.
- Tu peux le faire ?
- Pourquoi on y va pas ensemble ?
On avance moins vite en groupe.
J'ai besoin d'un coup de main.
Prends qui tu veux.
Tâches de rousseur,
tu sais naviguer ?
Je me débrouille.
Bien, on vous attendra.
Sayid, tu as une minute ?
Tu peux m'aider ?
Écoute-moi bien.
Je le répéterai pas.
On ira pas chercher Locke.
J'ai conclu un marché avec Widmore.
- Quel genre de marché ?
- Écoute-moi.
À la première occase,
fais demi-tour et va à cet endroit.
Il y a un vieux quai.
Prends Hugo, Sun et Lapidus.
On vous rejoint.
Et Sayid et Claire ?
Sayid est un zombie
et Claire est tarée.
Elle a perdu son ticket
en essayant de tuer Kate.
Je ne veux pas qu'elle recommence.
Seulement Hugo, Sun et le pilote.
Compris ?
Comment on fait
pour s'éloigner de Locke ?
Trouve un truc.
Prête ?
Vous avez parlé de quoi ?
Un truc de mecs.
Il faut que tu ailles
à l'endroit où je retiens Desmond.
Vous n'allez pas le rendre ?
Non.
Tu vas le tuer.
Ce n'est pas un problème.
Tu veux toujours récupérer...
ce que tu m'as demandé, non ?
Oui.
Alors va faire ce que je t'ai dit.
Que t'a-t-il proposé ?
Si tu comptes me tuer de sang froid,
j'ai le droit de savoir
ce que tu y gagnes.
Je vais retrouver
quelque chose que j'ai perdu.
Et quoi donc ?
Celle que j'aimais.
Où est-elle ?
Elle est morte.
Et tu crois
que Locke peut la ramener ?
Je suis mort...
et il m'a ramené.
Qu'est-ce que tu lui diras ?
Comment ça ?
Cette femme...
Quand elle te demandera
comment tu l'as ramenée...
qu'est-ce que tu lui diras ?
- Qu'y a-t-il ?
- Tout va bien se passer pour vous.
Je m'en suis occupé.
Comment ça ?
Où vas-tu ?
Je dois partir.
Tu as blessé quelqu'un ?
Je m'en vais
et je ne pourrai jamais revenir.
Qu'as-tu fait ?
J'ai gagné du temps.
- Qui est-ce ?
- Police.
Puis-je voir votre badge ?
Veuillez ouvrir la porte.
Mme Jarrah, Detective Straume.
J'ai quelques questions.
Vous avez cinq minutes ?
Très bien. Reste au sol.
Tu es en état d'arrestation.
Le voilà.
Prête à te mouiller ?
C'est vraiment une bonne idée ?
Tu vois un pont ?
D'aller chercher Locke.
Bien sûr que non,
c'est pour ça qu'on y va pas.
Quoi ?
On le laisse tomber.
Toi, moi, Jack, Hurley, Sun
et ce pilote qui semble sorti
d'un film avec Burt Reynolds.
Tu pensais me le dire quand ?
Maintenant.
Et Claire ?
Elle reste.
La Claire que tu es venue chercher
est partie.
J'ai promis de la ramener.
C'était avant qu'elle ne devienne
une disciple de Locke.
Elle est dangereuse.
Tu la veux près d'Aaron ?
On y va. On a peu de temps.
Depuis quand t'es avec Locke ?
Depuis votre départ.
Tu as confiance en lui ?
Pourquoi ?
Lui, il ne m'a pas abandonnée.
Sun, tu as vu Sayid ?
Il devait nous rejoindre
un peu plus tôt.
Tu refuses de me parler ?
C'EST VOTRE FAUTE.
Excuse-moi,
mais je ne t'ai rien fait.
James doit être en route.
Allez à la plage, je vous rejoins.
- Vous allez où ?
- Je vais m'assurer qu'on est tous là.
Attends.
- Allons-y.
- Où ?
Pas maintenant. Suivez-moi.
- On devrait suivre le plan de Sawyer.
- C'est ça, son plan.
Allons y.
Où étais-tu ?
Je suivais vos instructions.
Ça a été bien long.
J'ai tué un homme désarmé.
J'ai dû m'y préparer.*
Tu l'as tué ?
Bien sûr.
Allez donc vérifier.
Allons au bateau.
J'espère que tu sais où tu vas,
parce que cette fumée est très rapide.
Sawyer a parlé d'un quai.
Là !
On y va.
Tout le monde à bord !
- On rentre à la maison ?
- Sans cap, c'est impossible.
Ils se déplacent qu'en sous-marin,
c'est ce qu'on va faire aussi.
Bien joué.
Où allez-vous ?
Tout va bien.
On quitte l'île.
Pourquoi vous n'attendez pas John ?
C'est pas John.
Et en tout cas, il est pas des nôtres.
Viens avec nous.
Je te ramène à Aaron.
- Attends.
- La ferme.
Elle vient, ou je reste.
Viens avec nous.
- John m'a promis...
- Je te fais une promesse.
J'étais là à sa naissance.
J'aurais pas dû l'élever.
C'était ton rôle.
Je suis venue te chercher
pour que tu l'élèves.
Je ne suis revenue que pour ça.
S'il te plaît, viens.
On rentre à la maison.
D'accord.
Monte avant que Locke arrive.
S'il s'en aperçoit,
il sera furieux.
C'est ta mère.
On vient d'arriver.
Je sais pas.
Je le ramène dès que je peux, vers 17 h.
En fait, on va peut-être
dîner après,
donc plutôt vers 19 h ?
Je le déposerai.
Je sais que c'est pas drôle
d'écouter la lecture du testament,
mais ça sera rapide.
Tu sais,
tu as le droit d'être triste.
C'est pour toi que je le suis.
Allons-y.
Tu dois être David.
Allons dans la salle de conférence.
J'ai une surprise pour vous.
Vous croyez au destin ?
Voici Claire Littleton.
Claire, voici M. Shephard
et son fils David.
Je suis contente de vous rencontrer.
- Vous l'avez trouvée.
- Non, c'est elle.
Mon père vous a mise
dans son testament.
Je peux savoir
comment vous le connaissez ?
C'était aussi mon père.
Excusez-moi.
C'est mon travail.
Oui, c'est moi.
C'est pas le moment.
Préparez-le.
J'arrive dans 20 minutes.
Je suis désolé.
C'est une urgence.
On va devoir reporter.
Je sais que je suis à la traîne,
mais c'est quoi, votre plan ?
Mon plan est d'aller
sur l'île de l'Hydre,
d'être sympas avec Widmore
et de monter à bord du sous-marin.
Je braquerai quelqu'un
et ils nous ramèneront.
C'est une bonne idée.
J'ai vu de la nourriture en bas.
Vous avez aussi faim ?
Tu prends la barre,
Tâches de Rousseur ?
Bien sûr.
Sois sympa.
Je m'attendais pas à te voir.
Pardon ?
T'aimes pas suivre les ordres.
Content de voir que tu l'as fait.
Je le sens mal.
Comment ça ?
De quitter l'île.
Et pourquoi ça ?
Je me souviens de la dernière fois.
Il me manquait quelque chose.
Ça se soigne, doc.
On a une tâche à accomplir ici.
Et si Locke...
Si cette chose veut qu'on parte...
Et si elle avait peur
de ce qu'on pourrait faire ?
Descends de mon bateau.
Quoi ?
Tu as une décision à prendre
maintenant.
Soit tu nous suis et tu te tais,
soit tu sautes.
C'est une erreur.
Tu le sais au fond de toi.
L'île n'en a pas fini avec nous.
Moi, j'en ai fini avec elle.
Si tu veux tenter le coup, vas-y.
Descends de mon bateau.
Désolé que Juliet soit morte
par ma faute.
- Qu'est-ce que tu lui as dit ?
- Il a changé d'avis.
Comment ça ?
- Qu'est-ce que tu lui as dit ?
- Il vient pas.
On doit faire demi-tour.
Non, c'est fini.
Enfin.
Que s'est-il passé ?
Tu as reçu une balle.
Tout va bien.
Et le bébé ?
Il va bien.
C'est fini, maintenant.
Tout va bien se passer.
Tu savais pas
que grand-père avait un autre enfant ?
Vraiment pas.
Incroyable
qu'il ait pas parlé d'elle.
Ton grand-père était très secret.
Tu tiens ça de lui ?
Probablement.
- Attends-moi là. Ça va aller ?
- Bien sûr.
Bonne chance.
Renversé.
- C'est mauvais ?
- Très.
Mais il était déjà en chaise roulante.
Déjà blessé à la colonne.
Le sac dural est caché.
D'où votre présence.
Ça nous dépasse.
Je m'en occupe.
- Prêts à inciser ?
- Quand vous voulez.
Scalpel.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je le connais.
Belle journée pour une baignade.
Sawyer a pris mon bateau ?
On reste ensemble.
Le camp est par là.
On a peu de temps
avant que Locke voie qu'on l'a pris.
Mains en l'air !
- Jetez vos armes !
- On se calme !
Maintenant !
Je le connais.
C'est qui ?
Personne !
Ne cherchez pas Locke,
il est toujours sur l'autre île.
Coupez le courant.
Ford vient d'arriver
avec cinq de ses amis.
Je t'aime.
Moi aussi.
J'ai pas arrêté de te chercher.
Regardez qui a retrouvé la parole.
Plus rien ne nous séparera.
Je te le promets.
Vous êtes sûr ?
Bien compris.
C'est Widmore ?
Qu'est-ce que vous foutez ?
À votre avis ? Mains en l'air !
Tout le monde à genoux !
À genoux !
- On avait un accord.
- C'est fini.
On les a.
Si vous voyez Locke, tirez à vue.
Reçu.
Couchez-vous !
Ça va ?
Ne t'en fais pas, ça va aller.
Je suis là.
Suggestions, remarques, critiques :
soustitreslost@gmail.com