Précédemment dans The O.C.
Dire ce que tu ressens à ta copine
ce n’est pas rien.
Que ressens tu ?
Je…
Je vois le grand amour
de votre vie.
C’est George.
George?
Je viens pour vous
offrir un job.
Il a entendu parler de mon travail
pour les loutres de mer
et m’as invité à voyager
à travers le pays
et expliquer aux collégiens
l’importance du vote.
Pourquoi tu n’appelles
pas Jason Spitz ?
Tu n’arrêtes pas de
dire qu’il est marrant.
Je n’ai plus beaucoup
d’amis masculins.
Qui en a? Qui a le temps?
Mais où est donc ta mère?
Je sais que je t’ai demandé
d’être mon beau-père.
Tu veux bien être
mon ami plutôt?
Dis moi ce que
tu aimes chez Julie.
On est simplement…
du même monde.
Je n’achèterai pas de lingerie
pour ton anniversaire.
C’est bizarre.
Ok, c’est bon.
Je te l’ai dit, tu n’es pas obligé
de m’acheter quoi que ce soit.
Toi et Ryan organisez ma fête d’anniversaire
et c’est suffisant.
Je sais que tu n’as jamais fêté
ton anniversaire auparavant,
toujours laissée pour compte,
mais d’habitude, les gens reçoivent
des cadeaux à leurs anniversaires,
Alors, stp, vas-tu me
dire ce que tu veux ?
Ok, honnêtement,
Je veux que Ryan
me demande de l’accompagner à
Berkeley l’année prochaine.
Ok, je parlais plutôt d’un petit top
ou un truc dans le genre.
Je sais, je sais, c’est juste que,
j’aime planifier,
et j’imagine déjà
dans six mois,
le jour où nous prendrons
des routes différentes.
Et je sais que
si Ryan va
à Berkeley et moi à...
Harvard ou Princeton
ou Oxford, alors c’est fini.
Tu ne dois pas t’inscrire
à Berkeley d’abord ?
Avant de par...
Tu as déjà fais la demande à Berkeley?
Ryan le sait ?
Non. je me suis inscrite avant même
que nous ne sortions ensemble.
Je suis revenue de
France et je me suis dit,
ben, que je devais bien aller quelque part,
Alors j’ai envoyé ma demande à Princeton,
Oxford, Yale, Harvard
et la Sorbonne,
et j’ai pensé à ajouter
Berkeley dans la foulée?
Hmm.
Hum, salut.
Deux cafés, svp?
Hein, ouais.
Ok.
Donc, tu veux que
Ryan te dise
qu’il veut que tu
ailles à Berkeley,
sans savoir que tu es
déjà acceptée à Berkeley?
Exactement.
Et comment tu vas t’y prendre?
Facile. Il faut juste qu’il me
dise  qu’il m’aime.
Mm-hmm, Ryan parlant de ses sentiments....
Ce serait vraiment un
bouleversement planétaire.
Attention, c'est chaud.
Merci.
Tu as vu les infos sur les
tremblements de terre ?
Tu sais, c’est exactement ce
genre de science vaudou
qui donne du crédit aux politiciens
qui nient le réchauffement planétaire.
Oh, mon Dieu, je sais.
Et combien de fois, ont-ils annoncé
une énorme catastrophe,
qui n’est jamais arrivée.
Ca te donnerais presque envie que ça arrive.
The OC - The shake up
Traduction : La secousse
Traduit par Marie et Holzy
Relu par Holzy
Un grand merci à Nelle d'avoir
trouvé les sous-titres VO
Hé.
Bonjour.
C’est en quel honneur ?
C’est trop gentil de m’organiser
une fête d’anniversaire,
et je voulais te remercier, alors...
Oh, merde, t’ais-je déjà dit que...
Que tu n’avais jamais eu de
fête pour ton anniversaire ?
et que tu as toujours passés ces
anniversaires seule dans ta chambre ?
En regardant « Happy birthday »
et discutant avec un gitan
sur le 3615 VOYANCE ?
Ouais, je sais,
je suis un disque rayé.
C’est juste que ça importe
tellement pour moi
que tu fasses tout ça pour moi.
Ben, Taylor, je te le dis,
préparer ton anniversaire
n’est pas si facile.
J’aimerais quelque chose en retour.
Oh.
J’aimerais que nous soyons sur
la même longueur d'onde.
Ryan!
Ben, tout ce temps et cette énergie.
Clowns, ballons, un magicien...
Oh, oh, bien,
s’il y a un magicien.
C’est étrange penser à
ce qui va advenir, non ?
Hmm?
Toi, partant à Berkeley,
moi, me laissant
porter par le vent.
Ben, il y a encore six mois.
C’est vrai, ouais.
Si seulement j’avais une
boule de cristal, hein?
Peut-être que je devrais appeler Esmeraldas
au 3615 Voyance.
C’est un très bon croissant.
Tu n’as pas l’impression que
qu nous sommes à l’apogée
de quelque chose et que nous devons
nous jeter à l’eau ?
Tu les a eu chez Joe's?
Ryan, tu n’as pas cette impression ?
Quoi ?
La vie nous fait signe de foncer,
tête baissée vers l’inconnu ?
Pas vraiment.
Alors, c’est bon ?
Tu n’as pas besoin de te laisser
exploser, quelles qu’en
soient les conséquences ?
De quoi parlons nous?
Ben, j’étais...
Je suppose que c’est mon anniversaire
qui me rend sentimentale.
Parfait, ben, ne t’inquiètes pas.
Ce sera super.
Ok?
Très bien, je dois y aller.
Merci.
Hé, ce soir, tu veux faire quelque chose ?
On se fait un film ?
Ouais, ok.
Parfait.
Oh, mon Dieu.
Oh, salut, chérie.
Désolé, je ne t’ai pas
entendue descendre.
M’man, je peux ?
Parce que je dois encore manger, ici.
Qu’est ce que je peux te prendre ?
Des œufs brouillés ou
je pourrais faire des crêpes.
Tu cuisines en plus? C’est magnifique.
C’est comme un talent inné chez moi.
Ouais, un parmi tant d’autres.
Sérieusement, ça me filera toujours la gerbe.
Kaitlin, ne sois pas dégueu.
Moi? Dégueu?
Ce qui est  dégueu c’est le sac...
dégueu à vomir de Frank
qui se trouve sur le comptoir.
Je veux dire, quoi,
le gardien te l’a offert
comme cadeau d’adieu?
Kaitlin.
C’est bon. C’est bon.
Il n’a rien à faire
sur le comptoir.
Et en fait, je l’ai
bien eu en prison.
Bon, pourquoi t’encombrer d’un sac ?
Tu n’as qu’à emménager.
Tu as déjà passé assez de temps
ici de toute façons.
Jeune fille, des excuses !
je suis désolé, Frank.
N’hésite pas à avoir autant de visites
conjugales que tu le désires.
Tu sais, je... je
devrais y aller.
J’ai un entretien d’embauche.
Je te raccompagne.
Ok.
Et on en discutera plus tard.
Mme Cohen?
Holly.
J’étais à Harbor avec Seth.
Oh, salut.
Salut, vous êtes là pour
le yoga prénatal ?
Oh, oui, c’est ça. Et toi?
Oui. Je viens de l’apprendre.
Vous en êtes à combien ?
Oh, pas beaucoup.
Je viens de l’apprendre aussi.
Bien, c’est une bonne classe.
J’ai dis à Missy, l’entraîneur,
que j’avais travaillé bien trop dur
pour avoir ce corps
pour le laisser se transformer
en grosse usine à bébé.
Qui a dit que je ne pouvais pas avoir un bébé
sans devenir grosse et bouffie ?
Je devrais probablement m’étirer
avant le cours.
Bien, attendez une seconde.
Hé, les garces, venez.
Voici Mme Cohen.
Elle vient de découvrir
qu’elle est enceinte.
Oh, mon Dieu !
Félicitations.
Et ça ne se voit même pas.
Alors...
on la laisse entrer?
Oh, ouais.
Tout à fait. Elle déchire.
Nous avons formé un club.
On s’est promis
de ne pas devenir comme Molly
le mammouth là-bas.
Ouh.
Dans neuf mois,
je porte mon bikini.
Je me fous de ce que les autres diront.
Et je l’ai dit à Jerry
si je grossi trop,
Je mets bas à huit mois.
C’est plus simple pour perdre du poids.
Intéressée ?
On se fait appeler
« Ni grosse, ni bouffie ».
C’est pas mignon?
Vous avez envie de vomir?
Tout le temps.
Summer, quoi de neuf ?
Hé.
Je passe prendre Seth.
Je l’emmène dans une galerie d’art,
sponsorisée par GEORGES,
La Globale et Environnementale Organisation
Regardant les Gaz à Effet de Serre.
Seth va à une expo.
Ben, ouais, je veux dire,
il va dans une école d’art,
j’aime l’environnement, donc
je me suis dit que c’était le rencard parfait.
Sure.
Tu es prêt pour
la fête de Taylor?
Oh, ouais, la fête est prête.
Et j’ai même son cadeau.
Vraiment. Je peux savoir
ce que c’est ?
Ben, tu sais, elle aime traduire
des poèmes français ?
J’en ai compilé quelques-uns.
et les ai fait relier.
Atwood, c’est tellement romantique.
Tu sais, rien n’est plus romantique
que la première fois où tu dis
à quelqu’un que tu l’aimes, hein ?
Je, euh...
n’ai toujours pas dit à
Taylor que je l’aime.
toujours pas?
Elle a dit quelque chose ?
Non. Non, je ne faisais que supposer.
Vous êtes ensemble
depuis quelques temps et
vous semblez heureux.
Je me suis dit,"Pourquoi ne
l’aurait-il toujours pas dit?"
J’ai une idée. Pourquoi tu ne lui dirais pas ?
Quoi ?
Pour son anniversaire.
Tu devrais parce que…
Le livre de poème est génial mais
ajoute ce petit "Je t’aime."
En tant que fille, je ne sais pas, moi personnellement,
ça me fait frissonner.
Taylor attend de moi que je lui dise
que je l’aime pour son anniversaire?
Quoi ? Non. Je ne sais pas.
Je dois y aller.
Je ne peux pas rester, ok ?
Bien, merci de me rencontrer.
Je voulais te parler seul à seule.
Tu ne vas pas jouer
les pervers, n’est ce pas?
Kaitlin...
J’apprécie ta maman.
Et vu mon passé,
Je comprends
pourquoi tu es prudente.
Ecoutez, je me fiche complètement
que tu aies fait de la prison?
Bullet a fait de la prison
et il était génial.
Tu es juste ennuyeux.
Désolé mais c’est comme ça.
Bien, je dois dire
que je ne trouve pas ça juste.
Tu me connais à peine.
Alors dis quelque chose de marrant.
Quoi ?
Fais moi rire.
Bien.
Je ne sais pas ce qui intéresse
une jeune fille de 15 ans,
Mais ta mère ne me
trouve pas ennuyeux.
Ben, c’est parce que tu couches avec.
Tu pourrais éviter ce
genre d’allusions?
Que veux tu que je dise ?
est ce que c’est vrai qu’en prison
le premier jour, tu dois choisir
quelqu’un qui sera ta salope?
Ou c’est quoi cette histoire de
« Ramasser la savonnette? »
Enfin, pourquoi vous n’installez
pas de distributeur de savon ?
Hé, je rends ta mère heureuse.
Je demande juste une chance, Kaitlin.
Bien sur.
Si ça rend ma mère heureuse.
Oh, mon Dieu.
Oh... mon Dieu.
C’est si beau. J’avais oublié combien
l’océan nous relie tous ensemble.
Tu sais, il a vraiment raison.
Si nous ne préservons pas la planète,
quel droit avons-nous d’être là ?
Tu n’as pas trouvé ça magnifique ?
Mm-hmm.
Je lui donne un 3.
Un 3?
Il met un émetteur avec des déchets,
lance le tout dans l’océan,
le suit partout pendant 6 ans
afin de montrer comment voyage la pollution.
et tu lui mets 3?
Alors 3 et demi.
Et que dis tu du moment
où il le poursuit
à travers les incendies de pétrole
dans le Golfe Persique,
et qu’il se brûle les bras au 3eme degré ?
Je sais mais le cadrage était mauvais,
et quel genre de pellicule
utilisait-il ?
Les oranges les rouges
se fondaient l’un dans l’autre.
Il essayait juste de faire le point
sur la santé de la planète.
Ouais mais il faisait aussi
un film et en tant que film,
C’est à chier.
Et que dis-tu de celui-ci ?
Où la tortue adopte un hippopotame
qui était perdu dans le tsunami?
Mm-hmm.
Il est au film animalier, ce que Pretty Woman
est au film pour gonzesse.
Ok.
Et celui-ci, où la famille de girafes
se fait détruire son lieu d’habitat.
Oui, filmé comme une pub pour parfum.
C’est quoi ton problème, Seth?
Je veux juste que tu sois excité par quelque chose.
Je le suis, avec de bonnes choses.
Mais, j’aurais pu réaliser
une de ces merdes
une main liée dans le dos.
Vraiment ? Prouve le.
Quoi ?
Fais un film.
T’es sérieuse ?
Ouais.
Je veux te voir faire mieux.
Je veux retourner voir les pingouins,
et n’ose même pas dire un mot.
Hé, je ne savais pas que
tu allais passer.
Je reviens du bureau de Spitzy.
Tu aurais du appeler.
Tout va bien ?
Les gens de Newport sont horribles.
Chéri, t’es en retard d’une guerre.
Je te le dis depuis 20 ans.
Ca s’est empiré ?
Je veux dire, je sais que Julie et quelques
autres ont mauvais fond, mais...
Que s’est-il passé ?
Je suis allé au yoga prénatal
et ces jeunes filles,
ce sont des monstres.
Elles voulaient que je rejoigne
« Ni grosse, ni bouffie »
Hein, quoi ?
Ensuite, elles ont parlé de
provoquer le travail à 8 mois
afin qu’elles ne prennent pas de poids.
Peut-on élever un autre enfant
dans cet environnement ?
Oh, chérie, Newport a
toujours eu ce petit coté,
et on s’en est toujours arrangé.
Et tout les monde n’est pas comme ça.
Tu sais quoi?
Spitz veut que nous
rencontrions sa femme.
Que dirais-tu d’aller dîner demain ?
Regagner ta foi en l’humanité.
Très bien.
Mais plus important,
Crois tu que je pourrais être
« Ni gros, ni bouffi?
J’ai fais des abdos.
Allez, frappe moi
de toute tes forces.
N’hésite pas, allez, balance.
Je ne suis pas une bête!
Oh, il l’aime vraiment.
Et elle ne saura jamais
ce qu’il ressent,
Parce qu’il ne sait pas le dire.
N’est ce pas tragique?
Yep.
Enfin, comment est-ce possible ?
Comment peut-on laisser
filer l’amour de ta vie
parce qu’on a trop peur de
lui dire ce qu’on ressent?
Ben, peut-être qu’elle
n’en a pas besoin.
Euh hmm.
Et tu déduis ça de la scène
où elle est sur le point
de brûler sur le bûcher?
Non, c’est une belle femme,
et lui un bossu
qui vit dans un clocher.
Les chances de réussite...
Ouais, mais ça il ne le sait pas.
Si au moins, il lui disait
ce qu’il ressent,
il y aurait peut-être bien un
moyen d’arranger les choses.
Tu sais, ils pourraient vivre ensemble.
Ou tu sais,
au moins quatre ans de plus.
Pourquoi m’as-tu sauvé?
Mais l’archevêque...
Ryan, je ne parle pas du film.
C’est... Il y a des moments
dans la vie de tout le monde,
si tu les laisses passer...
tu ne les revivras jamais.
C’est ce qui est tragique dans la vie.
Tu n’es pas de cet avis ?
Taylor.
Je...
...n’ai pas vu la dernière
scène du film.
Ca te dérange si on rembobine un peu ?
Ok.
Merci.
Seul, hein ?
Tu devrais t’y habituer, l’ami.
Bonjour.
Si tu le dis.
C’est quoi ?
C’est la nécrologie de
ma relation avec Ryan.
Une rose, fanée
avant son heure.
Heu hmm, en français ?
J’ai écrit au directeur de Berkeley,
pour refuser poliment  ma place
dans son établissement,
pour qu’il l’offre à une autre candidate.
Alors tu as dit non?
Qu’est ce qui s’est passé avec Ryan?
J’ai essayé, Summer, vraiment.
Le moment était venu.
On se regardait droit dans les yeux, et...
et il ne l’a pas dit.
Tu sais, parfois j’aimerais bien
l’attraper et le ligoter
à une chaise et lui injecter
une bonne dose d’EPO
pour voir ce que ça lui ferait.
Pourquoi tu ne le fais pas?
Tu ne trouves pas ça dingue ?
Parce que je me disais que si
une de nous deux le clouait au sol
alors on pourrait le ligoter...
Je ne parlais pas littéralement.
Oh.
Est-ce que tu l'aimes?
Oui, je l'aime vraiment.
Tu crois qu'il t'aime?
Et bien, parfois il me prend la main
et il la caresse,
sans raison.
Je veux dire, qu'est-ce que ça
peut signifier d'autre?
Ok. Donc on a juste besoin
de lui délier la langue un peu.
Mais comment on va faire...
Summer Roberts, perverse.
Ok, tu sais quoi,
un voyage dans la cave à vin
des Roberts est à l'ordre du jour.
Bon sang qu'est ce qu'il fait?
Bonjour.
Hé, tu vas bien?
Ouais, c'est juste une crampe.
T'as couru combien de kilomètres?
Mm, 15, 16 kilomètres.
Oh. Ce ne serait pas plus simple
si tu me disais: "Sandy,
y'a quelque chose qui me tracasse,
tu peux me donner un conseil?"
Oui, ça le serait, mais qu'est-ce
qui y a de drôle là dedans?
Laisse moi deviner.
Tu es entrain de savoir
si tu aimes
donc tu pourrais lui dire
pour son anniversaire.
Hein ?
Vous sortez ensemble depuis
un moment,
tout se passe bien,
anniversaire demain.
Bingo.
Ouais. Tu es bon.
Alors? Tu l'aimes?
Euh, honnêtement, je suis effrayé.
Bien, tu devrais l'être.
C'est rassurant.
Et bien, c'est peut être la chose
la plus puissante
que tu puisses dire à une autre
personne.
Ca change tout.
Maintenant pour l'amour de dieu,
si tu ne le ressens pas, ne lui dis pas.
Ouais, je pense juste qu'elle
attend que ça.
Et ne pas le dire...
c'est comme dire que tu ne
l'aimes pas.
Exactement.
Bon, est-ce que tu tiens à elle?
Bien sûr.
Est-ce que tu aimes être
avec elle?
Plus qu'avec n'importe qui.
Dis lui ça.
Ce ne sera pas exactement ce qu'elle
veut entendre, mais ce sera honnête.
Très bien.
Est-ce que tu peux me dire quelque chose?
Bien sûr.
Est-ce que tu as la moindre
idée de ce que Seth est entrain de
filmer dans la piscine?
Hé, regarde ça mec.
Summer m'a mis au défi de réaliser
un prétendu film artistique,
donc j'en fais un qui s'appelle:
"Six heures dans la piscine".
Ca a l'air génial.
Ouais, je t'en parlerai
plus tard.
Euh, Taylor a appelé.
Elle veut que tu ailles
manger chez elle.
Oh, ok.
Ouais. Ok.
Ah, c'est parfait.
Ecoute, Frank, je sais que les
hommes ont des besoins,
et j'imagine que la prison
est un endroit où
les besoins sont tordus mais...
Julie...
Je n'ai jamais entendu parlé
du Clown porno.
Je veux dire cette photo où ils
sont tous coincés dans cette petite
voiture...
Ce n’est pas à moi.
Oh, vraiment?
C'était dans ton sac, avec ça ...?
Je veux dire, lequel d'entre
nous est supposé porter ça?
Julie, rien de tout ça ne m'appartient.
Donc quelqu'un a piqué ta valise,
y a mis une perruque
et quelques mauvais magazines
du Clown Porno;
qui pourrait...
Oh... Kaitlin.
Julie, ça va.
Non, Frank, ça ne l'est pas.
Ma fille essaie de saboter
notre relation.
Et où a t'elle pu tomber
sur le Clown Porno?
Elle me teste, tu sais?
Ce serait bon pour moi de lui montrer
que je peux prendre ça comme tel.
Ca va se calmer.
Ce n'est pas sérieux.
Tu as vu la page 50?
Combien de temps ça reste
comme ça?
Cinq heures et cinquante-huit minutes.
Qu'est-ce que tu fais?
Je ne vais pas rester assise là
et regarder "Six heures dans la
piscine".
Je t'ai dit de t'engager
dans quelque chose.
Au lieu de ça, tu as juste
régler le trépier.
C'est satyrique.
C'est un commentaire du manque
de rigueur artistique...
Non, c'est toi qui deviens
paresseux.
Combien de siestes tu as
fait pendant que la caméra tournait?
J'en ai fait deux...
Tu ne crois pas que tu exagères
un peu?
Je veux dire, en quoi
ça importe?
C'est le problème, Seth.
Tu as fait ça parce que tu as
choisi ce qui demandait
le moins d'effort.
Tu sais, tu aurais pu faire
un film qui aurait parlé
de n'importe quoi
sur ta vie,
et au lieu de ça, tu as choisi
ce truc.
Donc qu'est-ce que je suis censé faire?
Suivre Ryan partout avec la caméra
jusqu'à ce qu'il frappe quelqu'un?
Oui, n'importe quoi
qui t'engage avec le monde.
C'est quoi le but?
Et bien, s'il n'y a rien d'autre,
c'est important pour moi.
Merci.
Monsieur Spitz.
Comment allez-vous?
Kirsten, comment ça va?
Bonsoir, Jason.
Ecoute, je voudrais vous
présenter ma femme, venez.
Incroyable, c'est vrai?
Bah, qu'est-ce qu'il a dit après?
Chérie, chérie.
Oh, mon Dieu.
Quel sac à merde.
Chérie.
Je dois y aller.
Rappelle moi après.
Je t'aime, garce.
Bonsoir.
Je suis désolée.
Kirsten et Sandy Cohen,
je vous présente Carrie, ma femme.
Ravie de vous connaître.
Nous aussi.
C'était ma copine.
Elle a des problèmes à sortir
avec ce mec,
et la femme de ce mec est du genre,
euh, "Je vais te tuer."
Waw, j'imagine que ça doit
être un peu difficile à supporter.
Oh, peu importe. Ce n’est pas mon problème.
Donc, Carrie, vous êtes de Newport?
Oh, ouais, née et bien élevée.
Vraiment. Intéressant.
Oh, maintenant, Sandy, allons y.
Comment peut-on convaincre Jason
de sortir de sa cuisine pourrie
qu'il appelle un bureau
et de trouver un vrai boulot?
Oh, merci, c'est bon.
Pour la chance.
Euh, en fait, Taylor,
je ne suis un grand
buveur de vin.
Je sais, tu ne peux pas manger du
coq au vin sans du vin.
Oui, c'est vrai.
Ok.
Tu sais, je me sens mal, que tu fasses
à manger la veille de ton anniversaire.
Non, c'est mon plaisir.
Absolument.
Oh, désolée.
ça va.
Je me sens nerveuse, je n’ai jamais
cuisiné pour toi avant.
Ok, santé.
Oh, ouais.
Whoo, cul sec!
Mmm.
Savoureux.
Donc, euh...Oh, c’est...
Donc, Taylor, il y a quelque chose
dont je veux te parler.
Non, garde toute les discussions
sérieuses pour après manger.
Faut pas que ça refroidisse.
Ok.
Hmm, je crois que je vais
en reprendre une gorgée.
Waw, tu ne trouves pas que ça ressemble
un peu à la mûre?
Mm, non, je trouve pas!
Essaie!
C'est drôle, allez.
Euh...
Ok.
Mm.
Non, pas de mûres.
Je crois que tu devrais
prendre une plus grosse gorgée.
Vous continuez d'aller à vos soirées
étudiantes?
Sandy, la solidarité féminine ne se
termine pas avec la graduation.
Bizut un jour,
Bizut toujours.
Oh, mais l'année dernière,
je suis tombée tellement malade.
Totalement gênant.
Je peux juste imaginer.
Et j'ai pensé: "Carrie, qu'est-ce que
ça donne?"
Tu n'arrives plus à tenir
la liqueur maintenant?
Ugh! Et après j'ai réalisé
que c'était juste les nausées
matinales.
Quel soulagement.
Vous savez, je suis désolée il se
fait un peu tard pour nous.
Oh, non, non, non, non.
Vous ne vous échapperez pas.
Il y ce super bar qui vient d’ouvrir
sur Ocean street.
C'était quand la dernière fois
que vous vous êtes saoulés à la
tequila?
Peut être une autre fois.
Oh, ne me dites pas que vous partez
parce que vous êtes enceinte?
Sans vouloir vous offenser,
ça craint.
Carrie, non.
Quoi? Ca craint.
En fait, je suis alcoolique.
Oh, mon Dieu.
Moi aussi!
Hé, après que vous ayez cette chose,
nous devrions sortir.
Vous savez, sans ces deux là!
Oh, mon dieu!
Est-ce que vous pouvez
mettre cette chose dehors?
Oh, ne paniquez pas.
Je ne suis pas psychopathe.
C'est notre bébé.
Quand on sort avec le bébé,
Carrie aime avoir la baby-sitter
tout près, à quelques tables d'elle.
Oh, tu sais, Sandy...
Je, je, euh, tout d'un coup...
Je, je ne me sens pas bien.
Je ferai mieux de te ramener
à la maison.
Merci à vous deux pour
cette soirée inoubliable.
Jason, je vous parlerai lundi.
Ouais. Et bien, bonne nuit, et...
Hé, Kirsten, euh, souvenez-vous, vous pouvez
m'appeler si vous avez besoin de conseils
pour le bébé quand vous voulez.
Bien sûrs.
Loosers.
Je ne comprends pas pourquoi
tu n'es pas saoul.
Oh, c'est dans les gènes
des Atwood.
Nous sommes constitués pour
résister à des quantités
massives d'alcool.
Ooh.
Voilà. Le lit est là.
Ok, très bien.
Maintenant on va juste...
Whoa. C'est bien.
Mais si je ne peux pas te rendre saoul,
tu ne me diras jamais que tu m'aimes.
Oh, Taylor.
Je sais, je sais.
Ce n’est pas bien Taylor.
Je n'aurai pas dû essayer
de te rendre saoul.
Comme je n'aurai pas dû prétendre
être ta thérapeute contre l'insomnie,
ou louer Roger; l'homosexuel,
ou te traquer en portant
un costume de marmotte, ou...
Qu'est-ce que j'ai fait d'autre?
Je-je pense que c’est tout.
Je vais dormir maintenant.
Oh.
Au revoir, Ryan.
C'était sympa.
Taylor.
Taylor?
Est-ce que tu prétends que tu vas
dormir en pensant que je vais
te dire que "je t'aime"
pendant que tu es inconsciente?
Peut-être.
Ne te fous pas de moi.
Ce n’est pas ce que je fais.
C'est difficile de sortir avec
quelqu'un qui ne te dit pas
ce qu'il ressent,
et de toujours avoir à interpréter
tous ces gestes, et...
Je t'aime.
Quoi?
C'est vrai?
Euh, oui.
Je n’arrive pas à croire
que tu l'aies dit.
Moi non plus.
Oh, je t'aime, moi aussi.
Oh, super.
Yay!Yay!
Maintenant on peut aller à Berkeley
ensemble.
Quoi?
Ouais. Oh, ouais, ouais, ouais.
J'ai été acceptée à Berkeley.
J'ai fait la demande, et j'ai reçu
cette lettre, et je l'ai mise sur mon
bureau et...
Ryan Atwood. Son visage ne laisse
apparaître aucune émotion,
mais quelles passions se
cachent derrière ses yeux?
Répondre à ça est le propos
de ce film.
Venez avec moi, mes amis.
Je pensais que le film parlait
de la piscine.
Summer n'appréciait pas vraiment
les six heures sur la piscine.
Elle voulait que je fasse un film
dans lequel je suis en contact
avec des gens.
Qu'est-ce Ryan Atwood
emballe t’il si intensément?
Le cadeau d'anniversaire de Taylor.
Ah, Taylor Townsend,
le plus bavarde Eve Harrington
qui a fait battre le coeur de Ryan Atwood.
Dis-nous, Ryan, qu'est-ce que ça fait
de passer après le conseiller Hess?
Ou qu'est-ce que tu lui as acheté?
Un des deux.
Hum...
et bien, euh, un des ses hobbies
est de traduire des poèmes d'amour
français,
donc je les ai reliés pour elle.
Waw. C'est très romantique.
Et bien, c'est, ce n’est pas si romantique
que ça.
Tu rigoles ou quoi?
Tu pourrais aussi bien
lui dire que tu l'aimes.
C'est, euh, en fait, c'est un
peu tard pour ça.
Quoi?
Ouais.
Et après qu'est-ce qui s'est passé?
Bien, on a fini de manger,
et il n'était toujours pas saoul,
donc j'ai suggéré un jeu pour
se saouler.
Je l'ai appelé: "Bois".
Quand je disais: "Bois"
on buvait.
Simple mais efficace.
Ouais, un peu trop efficace.
J'ai fini debout sur la  table
en train de chanter "Une partie
de ton monde",
lui disant qu'il était mon Prince Eric.
Euh, est-ce qu'il l'a dit?
Oui!
C'est vrai?!
Oh, mon Dieu, c'est génial.
Ho. Ryan t'a dit qu'il t'aimait.
Je sais.
Je veux dire, je crois qu'il l'a dit.
Ouais, ce sentiment m'a envahi
en quelque sorte, et
je n’ai pas pu m'arrêter.
Alors pourquoi tu fais cette
tête là?
Tu le regrettes?
Et bien...
il se révèle qu'en fait elle
s'est inscrite à Berkeley sans
me le dire,
et maintenant...
Ton "Je t'aime" prononcé sur l'impulsion
du moment t'a soudainement engagé
pour quatre années supplémentaires.
L'affaire se corse.
Je ne dis pas que ce ne serait
pas bien.
Ca ressemble juste à un imprévu
auquel nous allons assister pour
la cinquième fois.
Tu aimerais baisser un peu
la température.
Il l'a dit, c'est définitif.
Absolument.
Je pense.
Et bien, tu ne penses pas
que tu t'en souviendrais?
Je ne sais pas, ça fait mal.
Summer, qu’est-ce que je vais faire?
Je ne peux pas lui demander, comme ça,
"est-ce que tu m'as dit que tu m'aimais
la nuit dernière?
Parce que j'étais trop saoule
pour m'en souvenir."
C'est vrai.
Ok.
C'est ton anniversaire aujourd'hui,
pas vrai?
Et je sais qu'il t'a offert
un surprenant
cadeau romantique.
Donc quand tu l'ouvriras ce soir,
pourquoi ne ferais tu pas comme:
"Oh, mon dieu, Ryan, je t'aime",
et s'il te l'a dit hier soir,
il te le redira.
Tu es un génie.
Oui, c'est vrai, tout vient de là.
C'est juste qu'il pourrait y avoir
une autre toute petite chose.
Je ne te dis pas de revenir en arrière
mais c'est son anniversaire aujourd'hui, non?
Donc elle va interpréter chaque
petite chose.
Donc envoie lui un message, peut être.
Par exemple, ce truc
envoie un message du genre:
"Tu es la seule fille au monde pour moi,
Allons ensemble à Berkeley."
C'est ça que tu veux dire?
On perd Ryan Atwood.
Qu'est-ce qu'il va faire?
Comment la situation
va t'elle se résoudre?
Tu as dit quelque chose à propos
de Berkeley?
Je ne suis pas sûre.
Peut être que je parlais juste
de lui qui allait à Berkeley.
Ca aurait du sens, pas vrai?
Bonjour les filles.
Joyeux Anniversaire Taylor.
Merci, Julie.
Oh, j'ai donné au facteur
cette lettre qui était sur le comptoir.
Quelle lettre?
La lettre pour Berkeley?
Oui, je crois que c'est ça.
Oh, mon Dieu.
Euh euh! Monsieur!
Monsieur le facteur!
Excuse moi, s'il vous plaît.
Hum, est-ce que vous pouvez attendre?
Bonjour. Je suis désolée.
Hum, une femme dans cette maison où
je vis vient de vous donner une lettre
qu'elle n'aurait pas du vous donner,
et, euh,
J'ai besoin que vous me la rendiez.
Madame, une fois que la lettre est
dans le sac,
elle devient la propriété
du gouvernement Fédéral.
Ok, et je comprends totalement ça,
mais si vous emmenez cette lettre,
je vais être amenée à perdre
ma place à Berkeley et la chance
d'être avec l'homme que j'aime,
et qui m'aime, je pense,
et, et, dans 15 ans
quand il sera embarqué dans un mariage
sans amour,
et que je serai devenue une froide,
sévère reine des glaces
pour qui l'amour n'est rien de plus
qu'un lointain souvenir,
je reviendrai toujours au fait,
que ce matin,
qui est par coïncidence le jour
de mon anniversaire,
vous avez conformé cette lettre à la loi,
au détriment d'une simple charité humaine.
Waw, c'était impressionnant.
Est-ce que je peux avoir ma lettre
maintenant?
Oui, bien sûr.
Hé.
Je ne savais pas que tu étais
un coureur.
Ouais, ça m'aide à résoudre
mes problèmes.
Tu devrais essayer.
J'essaierai peut-être.
Tout va bien?
Ouais. Non, j'étais juste, euh, tout près.
J'ai pensé que je devrais m'arrêter
pour dire bonjour,
et te demander conseil pour prendre
le dessus sur une ado de 15 ans
de Newport.
Kaitlin te pose des problèmes?
Et bien, tout se passe super bien
avec Julie, et je suis si reconnaissant
envers Taylor et toi, mais Kaitlin,
elle est juste...-
Je ne sais pas, elle a l'air
de vouloir me foutre dehors.
Et je sais que tu as une certaine
expérience avec les filles Cooper,
donc...
Et bien, une Porsche serait
probablement la solution.
Ouais.
Ouais, ouais, je n'en n'ai pas
vraiment les moyens.
Bon, Kaitlin a eu une année
difficile.
Tu sais. Une fois qu'elle verra
que sa mère est heureuse,
elle se calmera.
Sois patient.
Ah...tout à coup, la porsche
semble être une bonne affaire.
C'est vrai.
Euh, écoute, je vais devoir y aller,
aider à préparer la fête de Taylor.
Oh, bien sûr. C'est son cadeau?
Oh, ouais, c'est, euh-
elle a traduit ces poèmes d'amour
français,
donc je les ai relié dans un
carnet pour elle.
Oh, mon fils, ce romantique.
Ouais.
Donc, euh, je te verrai ce soir.
Ce n'est pas si romantique que ça.
Taylor, tout va bien se passer.
Ryan va te donner son cadeau
très romantique,
te dire qu'il t'aime, et vous allez
finir par aller à Berkeley ensemble.
Ne t'inquiète pas.
Ok, oui, je sais.
Tu crois que je devrais faire
la surprise quand j'entrerai à
la fête?
Mais ce n'est pas une fête
surprise.
Bah je sais, mais ça pourrait
faire plaisir à Ryan.
Ok, c'est une super idée.
Ah!
Joyeux anniversaire!
Oh, mon Dieu, quelle surprise!
Oh, je ne savais pas que c'était
une fête surprise.
Continuez comme ça, ok? C’est Taylor.
Joyeux anniversaire.
C'est génial.
Ouais, et bien, tu le mérites.
Tu as beaucoup d'anniversaires
à rattraper.
Tout va bien?
Oui, absolument.
Je vais te chercher un verre.
Ok.
Joyeux anniversaire.
Merci.
On peut déménager.
Je le pense vraiment.
Ryan et Seth seront partis
dans six mois.
On peut mettre la maison sur le marché,
lancer une flèche sur la carte.
Il est peut-être temps.
Mais c'est notre maison.
Et alors? Nous ferons d'un autre
endroit notre maison.
Tu sais?
Nous continuerons d'avoir
nos souvenirs.
Mais quand Ryan et Seth
viendront à la maison pour
les vacances,
je veux qu'ils reviennent
dans cette maison.
C'était une idée.
Bien, merci, Sandy.
Je ne pense pas que j'en sois capable.
Oh, mon Dieu.
C'est une réplique de l'épée de destinée
verte de "Tigre et Dragon".
Oh, mon Dieu, merci beaucoup Seth.
Ravi qu'il te plaise.
C'est si bien fait.
Ouvre le cadeau de Ryan.
Ok. 0ù est-ce qu'il est?
Oh, non, non, non.
Ca va.
Ryan est gêné.
Non, c'est juste,
c'est, hum, personnel.
J'espère bien.
Oh, mon Dieu.
C'est... C'est un dictionnaire?
C'est pratique.
Ouais, le gars a dit qu'il,
hum, qu'il contenait plus de mots
que les autres.
Bah, c'est bien, c'est donc
un dictionnaire.
Il est rouge; c’est une belle couleur.
Cet homme aime le porno de clowns.
Je l'aime toujours, vous savez?
Je suis désolée, je ne devrais pas
vous parler de ça.
Non, je comprends.
Je m'inquiète beaucoup pour lui.
Vous savez, je sais que faire
ce film avait l'air stupide,
mais je voulais juste qu'il
soit excité à propos de quelque chose,
vous savez?
N'importe quoi.
Donne lui juste une chance.
Seth trouvera sa voie.
Je l'espère.
Il a juste l'air un peu perdu.
C'est à moi.
Qu'est-ce que tu fais là?
Quoi? Le gars ressemble à un clown de porno.
Je pense que tout le monde devrait savoir.
Est-ce que tu as la moindre idée
à quel point Frank se sentirait humilié
s'il voyait ça,
ou si Ryan le voyait?
C'est son père, Kaitlin.
Peu importe.
T'en vas pas d'ici.
J'ai essayé d'être compréhensive.
Je suis désolée si Frank
n'est pas aussi hilarant
que Bullit.
Il n'est pas question de ça.
Alors c'est à propos de quoi?
L'argent?
Maman, regarde-nous.
L'année dernière on a perdu papa,
on a perdu Marissa,
on avait Docteur Roberts et on l'a
perdu.
Et après on a eu Bullit,
et on l'a perdu.
Qu'est-ce qui te fait penser que ce
gars va rester dans le coin plus
longtemps?
Kaitlin, je suis folle
ou tu as dit que c'était bien
pour moi d'être avec Frank?
Oui, de sortir avec lui.
Mais ça dure depuis une semaine
et il est vit presque dans notre maison.
Comme s'il faisait
partie de la famille.
Il ne fait pas partie de la famille.
Toi et Moi si.
Je veux dire, pourquoi on ne pourrait
pas rester comme ça pendant quelques
temps?
Hé.
Ils sont sur le point
d'amener le gâteau.
Tout va bien?
Oui, tout va bien. Kaitlin,
pourquoi tu ne retournerais
pas à l'intérieur.
Taylor.
Taylor, je suis désolé.
Je ne suis pas folle, pas vrai?
La nuit dernière, tu m'as dit
que tu m'aimais.
Oui, c'est ce que j'ai fait.
Ok, après quoi?
Est-ce que tu essaies
de m'envoyer un message?
Est-ce que tu voudrais ne pas
l'avoir dit?
Non. La nuit dernière
quand je te l'ai dit...
Tu as mentionné le fait d'aller
à Berkeley.
Mon Dieu, je le savais.
Ryan, oui, j'ai fait ma demande
pour Berkeley il y a des mois.
Avant que toi et moi commencions
à sortir ensemble.
Oh.
Et après, nous avons commencé
à sortir ensemble,
toi et moi, et j'ai pensé,
je ne sais pas, peut-être.
Et je pense que j'aurais du te le
dire, mais j'avais vraiment
besoin de savoir
ce que tu ressentais avant.
Je pense tout simplement que
notre projet d'aller à l'université
ensemble,
est une grande décision.
Est-ce que tu m'aurais dit
que tu m'aimais
si tu avais su que j'avais été
acceptée à Berkeley?
Super.
Waw, ok.
Je crois que je dois y aller.
Taylor.
Elle arrive.
"Joyeux anniversaire,
Joyeux anniversaire,
Joyeux anniversaire Taylor,
Joyeux anniversaire!"
Allez.
Là, c'est quand tu souffles
sur les bougies et que tu fais
un voeu.
Ne t'inquiète pas.
Kirsten et moi allons
tout ranger.
Très bien. Merci.
Et j'ai laissé la voiture à Seth
pour aider à ramener les cadeaux.
Donc, tu vas où maintenant?
Euh, j'en sais rien.
Je te vois plus tard.
Hé.
Tu vas bien?
Ouais. Bien sûr.
Mais vu d'ici, toi et moi
n'allons pas devenir
frère et soeur de si tôt.
Oh, non.
Qu'est-ce qui s'est passé?
Honnêtement? C'était de ma faute.
Je veux dire, écoute, Ryan,
je n'ai absolument rien contre
ton père.
C'est juste que je ne veux vraiment
pas m'embarquer dans une famille
instable encore une fois.
Je veux dire, combien
de temps celui-là va durer?
Un mois à tout casser?
Et bien tu ne sauras jamais.
Je suis arrivé ici chez les Cohen
et je me donnais une semaine.
Et je suis là.
J'espérais juste que tu pouvais
me donner un moyen de savoir
si ça allait marcher.
Ouais, mais il n'y en n'a pas.
Mais je te promets, je serai toujours
ton frère,
pas de manière à te donner
la chair de poule.
Kaitlin, ma puce, est-ce que
je peux te parler?
Ouais.
Attends, Ryan, en tant que ta soeur,
si tu ne dis pas à Taylor que
tu l'aimes, tu es un idiot.
Oh.
Elle a raison.
J'ai juste voulu qu'il soit
excité à propos de quelque chose,
vous savez?
N'importe quoi.
Donne lui juste une chance.
Oh, non.
Seth, je suis désolée
que tu aies entendu ça.
Non, tout va bien.
Je veux dire, c'est vrai.
Ce que j'allais dire, c'est que
je trouve que ce que tu as fait
est très bon.
Ouais, il n'y a pas
de thème cohérent.
La plupart des plans sont
trop larges et le Dogma
a été voué à la mort.
Mais tu sais, j'ai compris
que tu voulais que je trouve
quelque chose
en quoi je suis passionné,
de la même façon que tu es
passionnée pour l'environnement.
Mais tu aimes les films.
C'est vrai.
J'aime aller les voir,
et après dire aux autres
ce qui ne va pas dans ces films.
Qu'est-ce qu'il y a?
Je pourrai être critique.
Tu veux dire passer ta vie
entière à regarder des films
et dire aux gens s'ils sont
bons ou mauvais?
Ouais, ça a l'air génial.
Je veux juste que tu trouves
quelque chose
auquel tu tiens vraiment.
Tu veux aller louer
"Une vérité qui dérange"?
Ouais, j'aime ce film.
Je veux juste compter le nombre
de plans gratuits et attendrissants
d'Al Gore assis derrière la fenêtre
d'un avion.
N'insulte pas Al Gore.
Donc qu'est-ce que tu
as dit à Frank?
Je lui ai dit qu'il fallait
qu'on prenne notre temps.
Maman, si tu l'aimes vraiment...
C'est le cas.
Et il ne part pas loin d'ici.
Mais je lui ai dit qu'en ce moment
j'avais besoin de passer
du temps avec ma fille.
Est-ce que ça inclut de m'acheter
une glace?
Absolument.
L'ermite?
La carte de mon âme est l'ermite?
Vous vous foutez de moi?
Ok, Esmeraldas, je ferai mieux de vous laisser.
je pense que je vous appellerai l'année prochaine.
Entrez.
Hé, j'espère que je ne t'ai
pas interrompue.
Non.
J'ai quelque chose à te donner.
Ok...
Attends, c'est tous les poèmes
que j'ai traduit.
Je les ai regroupés, recopiés,
et reliés entre eux.
Ryan, c'est génial.
Tu es sûr que ça vient de toi?
Taylor, je suis désolé.
J'ai eu peur.
Ce que j'ai dit la nuit dernière,
je le pensais vraiment.
Vraiment?
Je t'aime.
Et je ne veux pas te perdre.
Alors posons cartes sur table.
Berkeley, Paris,
Oxford, tout ce que tu veux.
Je ne sais pas quoi dire.
C'est bien la première fois.
Oh, mon Dieu, maman!
Ca va, c'est juste...
C'est un tremblement de terre.
Rentre là. Maman!
Seth.
Kirsten!
The Crossroad Team
Http://theoc.crossroads.free.fr
Encore merci à Nelle