Angel!
Bon anniversaire, Buffy.
Un instant.
Salut. Tout va bien?
J'allais te le demander. Ca va?
Oui. Je vais bien.
Qu'est-ce qu'il y a?
J'ai rêvé que Drusilla était vivante.
Que s'est-il passé?
- Elle t'a tué sous mes yeux.
- C'était seulement un rêve.
- Ca avait l'air vrai.
- Ca l'était pas.
Je suis là.
C'est déjà arrivé.
Mes rêves sur le Maîtî re sont devenus réalité.
Tes rêves ne le deviennent pas tous.
De quoi d'autre as-tu rêvé? Tu t'en souviens?
J'ai rêvé que Giles et moi, on ouvrait
un magasin de fournitures de bureau.
Tu vois?
Oui, mais si Drusilla était vivante?
- On n'a pas vu son corps.
- Elle est morte.
Mais au cas où, on s'en sortirait.
Mais si elle...
Mais si quoi?
Excuse-moi. On parlait?
Excuse-moi. Je dois aller au lycée.
Je sais.
Tu as l'air...
Tu dois aller au lycée.
Oui. Je sais.
Je me reprends. J'y vais.
Tu m'as pas dit ce que tu voulais
pour ton anniversaire.
- Fais-moi la surprise.
- D'accord.
Je le ferai.
C'est bien.
- J'aime te voir dès le matin.
- C'est l'heure où je me couche.
J'aime te voir quand tu te couches.
Enfin, tu vois ce que je veux dire.
Je crois.
Que veux-tu dire?
J'aime te voir.
Vers la fin de la nuit
quand on se dit au revoir?
Ca devient plus difficile.
Oui. C'est vrai.
''J'aime quand tu te couches''? Tu as dit ça?
- Je sais.
- C'est... je sais pas.
- C'est gonflé.
- C'était pas voulu. C'est sorti tout seul.
Ca l'a branché?
ll veut te voir quand tu te couches?
Oui, je crois. Enfin, il reste cool.
Forcément. Parce qu'il est cool.
ll se permettrait pas d'en...
- Profiter.
- Oui, c'est pas son genre.
- Qu'est-ce que je vais faire?
- Que veux-tu faire?
Je sais pas. C'est pas toujours juste
de faire ce qu'on veut.
Ca peut être une erreur, des fois.
- Vrai.
- Mais ne pas faire ce qu'on veut...
- Si ça ne m'arrive jamais plus?
- Carpe diem. C'est toi qui me l'as dit.
- ''Poisson du jour''?
- Pas ''carpe''. ''Profite du présent''.
Ah, oui.
Je crois qu'on le fera. On en profitera.
ll arrive un moment où,
inévitablement, on en profite.
- Dis donc.
- Oui.
Dis donc.
Dis donc!
- Dis donc.
- Oui.
A propos de ''dis donc'',
Oz est là-bas. Ca te remue?
ll est sympa. J'aime bien ses mains.
Si tu t'arrêtes à ce détail, c'est que tu craques.
Ca, je sais pas. ll est en dernière année.
Tu le trouves trop vieux?
Arrête, mon copain avait 200 ans.
C'est vrai. Je crois que... je...
Tu vas attendre toute ta vie
qu'Alex tombe à tes pieds?
Agis, va lui parler.
Et si, au lieu de parler,
on ne sait pas quoi se dire?
Tu peux pas le savoir avant d'essayer.
- Salut.
- Vous avez un concert ce soir?
- Non, on répète.
On se lance dans une musique
où on est nuls, alors... on répète.
- Vous jouez bien.
- Merci.
Tu dois être entouré de groupies.
Ca arrive.
Mais pas en ce moment. Je suis clean.
Je te demanderais de sortir
avec moi demain soir.
Mais ça me rend plutôt nerveux. Bizarre.
Si ça peut t'aider, je dirais oui.
Ca aide. Ca me décoince.
- Tu sors avec moi demain soir?
- Je peux pas.
T'es imprévisible, ça me plaîtî .
C'est l'anniversaire de Buffy,
on prépare une fête.
- Pas de problème.
- Mais viens, si tu veux.
- Je veux pas m'imposer.
- C'est bon.
Tu pourrais y aller avec moi.
D'ac, ça marche.
J'ai dit ''avec moi''.
Bon, l'anniversaire de Buffy.
Manana.
Tout ça pour la ''Sauveuse de Monde''.
Je dois faire la cuisine!
- Toi?
- Je suis l'abonnée aux crèmes.
- Horreur! Ouvrir les boîtî es, touiller.
- Faire les courses, les porter.
Tu as besoin de quelqu'un pour ça.
C'est ce que je dis à mon père,
mais il n'écoute pas.
Bon...
Tu y vas, j'y vais.
- On pourrait peut-être y aller ensemble?
- Pourquoi?
Parce que, malgré nous,
ce truc arrive tout le temps.
- Autant admettre qu'on sort ensemble.
- Non, on tâtonne dans un placard.
- On sort ensemble quand le mec paie.
- Je paierai, on tâtonnera.
Je trouve dingue qu'on se cache de nos amis.
Bien sûr, tu n'as aucune raison d'avoir honte.
- Moi, je devrais avoir honte.
- Tu sais quoi? Assez.
Ca devait être mon autre
personnalité qui parlait.
Je l'appelle l'ldiot, il est un peu maso.
Bonjour. Tout est en ordre pour la fête?
Oui. Vous êtes prêt à tout, bête à fêtes?
Voilà Buffy.
Le vrai courage, c'est la discrétion.
''Chut'' aurait suffi.
Vous avez le sens du drame en Angleterre.
Buffy!
Je sens venir la fessée pré-anniversaire.
- Si j'étais toi, je me retiendrais.
- Annulez la fessée.
- Ca va, Buffy? Tu as l'air épuisé.
- Mal dormi.
J'ai rêvé que Drusilla était vivante
et qu'elle tuait Angel.
Ca m'a fait flipper.
- C'était un présage, tu crois?
- Je sais pas.
- Je veux pas qu'on s'angoisse pour rien.
- Mieux vaut être en alerte.
Si Drusilla est vivante,
ce serait purement catastrophique.
Que de mots!
Vous pourriez pas dire ''ça irait mal''?
- Va en cours, Alex.
- Je file.
Remarquez ma simplicité.
''Je file''. Simple, direct.
- J'y vais moi aussi.
- Ne t'inquiète pas trop. Ce n'est rien.
Je sais. Je devrais garder mon calme, mais...
Angel égale panique totale.
J'ai votre paquet.
Mets-le sur la table, avec les autres cadeaux.
Tu le veux vraiment, mon lapin?
Tu ne préfères pas fêter ça à Vienne?
Les invitations ont été envoyées.
Oui. Mais j'en ai assez de cet endroit.
- Rien ne se passe comme prévu.
- Mes réunions sont toujours parfaites.
Tu te souviens de l'Espagne?
Hein? Les taureaux?
Je m'en souviens, ma douce.
Mais Sunnydale est une calamité.
A cause d'Angel et de la Tueuse.
Chut... j'ai de bons jeux pour tout le monde.
Tu verras.
Ces fleurs ne vont pas.
Elles ne vont pas du tout.
Je ne peux pas les supporter.
Essayons donc autre chose avec les fleurs.
Je peux en ouvrir un?
Je peux?
Juste un coup d'oeil, mon amour.
lls sont pour la fête.
Ca te plaîtî , babe?
ll empeste la mort.
Ce sera notre meilleure fête.
Pourquoi ça?
Parce que...
ce sera la dernière.
Centre commercial pour ton anniversaire.
N'oublie pas.
Séance de shopping parrainé par maman?
Ca risque pas.
- Ca change d'avoir 17 ans au lieu de 16?
- C'est marrant que tu le demandes.
Je me suis réveillée plus responsable,
plus mûre et réfléchie.
Ah, oui? C'est curieux, ça.
J'ai les qualités requises
pour le permis de conduire.
- Buffy...
- On devait en parler pour mes 17 ans.
Es-tu bien sûre d'être prête, Buffy?
''Jenny Calendar.''
- Vous m'avez fait peur.
- Ca a l'air d'aller.
Oui, je vais bien.
J'ai peu écrit dernièrement, j'avais à faire.
Que peut-il y avoir de si important
que tu ignores tes
responsabilités envers ton peuple?
- J'avais du travail et...
- L'ancienne a lu des signes.
- ll y a quelque chose de différent.
- Non. La malédiction tient encore.
L'ancienne ne se trompe jamais.
Elle dit que sa douleur s'atténue. Elle le sent.
- ll y a...
- Quoi?
- Une fille.
- Quoi? Comment as-tu pu le permettre?
Je vous le jure, Angel souffre encore.
ll rachète le mal qu'il a fait.
ll m'a même sauvé la vie.
Tu oublies qu'il a tué
la fille la plus aimée de ta tribu?
Ainsi que les hommes,
femmes et enfants liés à sa vie?
La vengeance exige qu'il souffre
à jamais, tout comme nous.
Si elle lui donne une minute de bonheur,
c'est une minute de trop.
- Je suis navrée, je croyais...
- Quoi?
Que tu étais Jenny Calendar maintenant?
Tu es encore Janna, de la tribu kalderash.
- Une bohémienne.
- Je sais,
mon oncle.
Je sais.
Alors, prouve-le.
ll n'est plus temps de surveiller.
Entre elle et lui, c'est fini.
Fais ce qu'il faut pour les séparer.
Je m'en occuperai.
Et ma mère a cassé l'assiette.
Comme dans mon rêve.
Les gestes, les mots. Ca m'a glacée.
Oui, cela a dû être fort troublant.
Hé! La femme du moment!
Bon anniversaire, Buffy!
Pas bon anniversaire, Buffy?
Une partie du cauchemar
que Buffy a fait s'est produit.
Donc, Drusilla pourrait être en vie.
Elle m'a surprise dans mon rêve.
Angel est mort avant que je réagisse.
Nous pouvons protéger Angel quand même.
Les rêves ne sont pas des prophéties.
Tu as rêvé du retour du Maîtî re,
et tu l'as empêché.
- Tu l'as broyé pour faire du pain.
- C'est vrai, sauf pour le pain.
Bon, on a l'avantage. ll faut le garder.
Oui. Je vais étudier Drusilla pour voir
si elle a des caractéristiques.
Rejoins-moi ici à 7 h.
On mettra au point une stratégie.
- Qu'est-ce que je fais jusque-là?
- Tu as tes cours, tes devoirs. Mange.
Bon. Retour à la normale, Buffy.
On a vu mieux comme anniversaire.
Adieu, fête.
J'avais même acheté des petits chapeaux.
Bon, je vais avertir Cordelia.
Non. Nous ferons la fête ce soir.
M. Prudence-oblige émet des sons bizarres.
La fête aura lieu comme prévu.
Mais je ne porterai pas de chapeau.
- Buffy et Angel...
- Sont peut-être en danger.
lls l'ont déjà été
et le seront sans doute encore.
J'ai appris à la Bouche de l'Enfer
qu'on n'a guère le temps de s'amuser.
On n'a 17 ans qu'une fois, Buffy aura sa fête.
Vous êtes un grand homme.
Comme Angel vient,
elle pourra le protéger et manger du gâteau.
Exactement.
- Buffy.
- Je ne vous avais pas vue!
Excuse-moi.
Giles te fait dire qu'il y a un changement.
ll t'attend près de chez lui.
ll a dû avoir besoin d'un livre.
ll n'y a pas assez de livres à la bibliothèque?
- ll est très consciencieux.
- Ne critiquons pas.
C'est une conduite
obsessionnelle bien masculine.
J'ai ma voiture. Je t'accompagne?
D'accord.
- On va au Bronze?
- Je sais pas trop.
Giles m'a donné une adresse,
je suis ses indications.
C'est bizarre, ça. Attendez.
- Buffy, il vaut mieux pas.
- Désolée. Le devoir, patati, patata.
Qu'est-ce que c'est que ça?
Quand je te vois,
tu es toujours en train de voler.
C'est de la kleptomanie, vois quelqu'un.
- Où elle est?
- Je crois qu'elle arrive.
Surprise!
Ca résume bien la situation.
- Buffy, ça va?
- Que s'est-il passé?
ll y avait des vampires... Que se passe-t-il?
Une surprise-partie.
Bon anniversaire.
Vous l'avez faite pour moi?
- C'est gentil.
- Ca va, tu en es sûre?
Tout va bien.
Ca va?
Oui.
Vous avez vu ce type tomber en poussière?
En quelque sorte.
Oui, les vampires existent.
ll y en a beaucoup à Sunnydale.
Willow te mettra au courant.
- Je sais que c'est dur à avaler.
- Ca explique tout.
Quelqu'un me donne un coup de main?
- Les affreux ont abandonné ça.
- C'est quoi?
Aucune idée. Ca s'ouvre?
Oui, il y a un cran de sûreté.
La Bouche de l'Enfer a trouvé
quoi offrir à une tueuse qui a tout.
- Seigneur. Buffy, tu vas bien?
- ll a une poigne de fer.
- C'était quoi?
- Un bras, apparemment.
Non, elle n'oserait pas faire ça.
C'est la boîtî e à surprise des vampires,
tu peux expliquer?
- Angel?
- C'est une légende d'avant mon époque.
Un démon créé pour débarrasser
la terre de l'humanité.
Pour séparer les bons des mauvais,
et détruire les bons.
- On l'appelait le Juge.
- Le Juge? C'est lui?
- Pas en entier.
- J'ai besoin d'informations.
On ne pouvait pas le tuer, c'est ça?
On a envoyé une armée contre lui.
Elle fut décimée. A la fin,
on réussit à le démembrer, pas à le tuer.
On enterra les morceaux
aux quatre coins de la terre.
- Et ils sont réunis ici?
- Par Drusilla.
- C'était les hommes de Spike.
- Elle est assez folle pour ça.
- Pour reformer le Juge?
- Et provoquer l'Apocalypse.
- Qui veut du gâteau?
- ll faut l'emmener loin d'ici.
- Angel.
- Quoi?
Tu es le seul à pouvoir protéger ce truc.
- Et moi?
- Tu partirais plusieurs mois?
- Je dois aller le plus loin possible.
- Ca prend pas des mois.
Je prendrai un cargo pour l'Asie...
Les machines volantes
sont plus sûres qu'avant.
Non, je peux pas me protéger
contre la lumière du jour.
Ca me déplaîtî autant qu'à toi, Buffy.
Mais on n'a pas le choix.
Quand?
Ce soir.
Le plus tôt possible.
C'est mon anniversaire.
Je te conduis au port.
Tu l'as perdu.
Tu as perdu mon cadeau.
Je sais. Je suis navré.
C'est regrettable.
Elle ne s'amusera pas sans la caisse.
La Tueuse.
Elle est arrivée sans que je la voie, elle...
- Fais un voeu.
- Quoi?
Je vais éteindre tes bougies.
Donne-lui une chance
de retrouver ton trésor.
C'est un nul, mais c'est le seul
qui ait un peu de jugeote.
S'il échoue, arrache-lui les yeux
avec les dents si tu veux.
Je la retrouverai. Je vous en prie.
Je le jure.
D'accord.
Reviens vite.
Je ferai le reste du chemin seul.
D'accord.
Mais je reviendrai. Tu verras.
Quand? Dans six mois? Un an?
Tu ne sais même pas
pour combien de temps, ou si...
Hé...
Si quoi?
Au cas où tu n'aurais pas remarqué,
des gens souhaitent notre mort.
Ne dis pas ça. Tout ira bien.
On n'en sait rien.
Personne ne peut le savoir. C'est comme ça.
J'ai quelque chose pour toi.
Pour ton anniversaire.
Je voulais te le donner plus tôt, mais...
ll est superbe.
Les miens... Avant que je change,
ils l'offraient en signe de dévotion.
C'est un anneau de Claddagh.
Les mains représentent l'amitié,
la couronne la loyauté.
Et le coeur...
Ca, tu le sais.
Porte-le avec la pointe du coeur vers toi.
Ca veut dire que tu es à quelqu'un.
Comme ça.
Mets-le.
- Je ne veux pas le faire.
- Moi non plus.
Alors, ne pars pas.
Buffy?
Je...
Angel! La caisse!
Toi...
Buffy!
Elles devraient être revenues.
Buffy a peut-être eu besoin
de se calmer un peu.
Pauvre Buffy. Pour son anniversaire.
Oui, c'est dur.
Mais voyons le bon côté des choses.
Quel avenir elle aurait eu?
Deux boulots. Serveuse le jour, tueuse la nuit.
Angel devant la télé, gavé de sang,
rêvant du temps glorieux
où Buffy trouvait la routine
créatures-de-la-nuit excitante.
- Tu as trop réfléchi à tout ça, toi.
- C'est que le début.
Je t'ai raconté quand j'arrive
en jet pour inviter Buffy au resto?
Et qu'elle pleure?
Que s'est-il passé?
- Les hommes de Dru. lls ont la caisse.
- Où est Jenny?
Avec Angel. On a dû se changer.
- Vous changer? Pourquoi?
- On s'est mouillés.
- Que savons-nous?
- Plus j'étudie le Juge,
moins il me plaîtî . ll brûle
littéralement ce que nous avons d'humain.
Une créature du mal peut en réchapper,
pas les hommes.
Et alors? Envoyons Cordy le combattre
et tapons-nous une pizza.
On peut l'arrêter sans armée?
''Aucune arme forgée ne le tuera.''
Guère encourageant.
Si on les empêchait de l'assembler...
ll faudrait savoir où ils le gardent.
- Ca va prendre du temps.
- Commençons la ronde.
- Alex, vas-y.
- La ronde?
Chacun appelle la mère de l'autre
pour dire qu'on rentre pas dormir.
- Comme ça, on peut sauver le monde.
- Et se bourrer.
Alex est le seul à pouvoir dire des idioties?
Maman. C'est Alex.
Je vais bosser avec Willow cette nuit...
Je crois que j'ai déjà lu ça.
Oz a drôlement bien réagi, j'en reviens pas.
Moi, j'en reviens.
T'es jaloux parce que t'étais seul à la fête.
Ca, tu peux le dire.
Angel? Tu as trouvé?
Buffy avait besoin de dormir.
Elle a mal dormi, d'un sommeil agité.
Elle me l'a dit. Ses rêves, non?
Pas de ça!
Pas touche à mes cadeaux.
Non!
- Angel!
- Buffy, tout va bien.
Je suis là, je suis là.
Plus de musique.
Regarde ce que j'ai, mon canard.
Le meilleur pour la fin.
ll est parfait, mon chéri.
Juste ce que je voulais.
Toi...
- Quoi, mon vieux?
- Vous deux empestez l'humanité.
Vous partagez affection etjalousie.
Oui. Et alors?
Dois-je te rappeler que tu es ici grâce à nous?
Veux-tu un petit cadeau?
Celui-là regorge d'émotions.
ll lit. Amenez-le-moi.
Te l'amener?
Je croyais que tu pulvérisais les gens.
Je récupérerai mes forces.
En attendant, j'ai besoin de contact.
Non! Non!
Non!
Encore!
- Buffy, que se passe-t-il?
- Je sais où sont Spike et Drusilla.
Excellent. Mais il vous faut un plan.
- N'y va pas comme ça.
- J'ai un plan.
Angel et moi,
on va voir où ils en sont avec le Juge.
Vous, vérifiez tout ce qui arrive en ville -
entrepôts, aéroports.
ll faut les empêcher de rassembler les colis.
Oui, c'est un assez bon plan.
Le Juge est néfaste et bien réel, Giles.
N'attendons pas qu'il vienne.
D'accord.
J'ai déjà vu ça. La fête.
Qu'est-ce qu'il y a?
Allons-nous-en.
Tiens, tiens. Regardez qui est là.
- Des intrus.
- On a perdu nos invitations.
C'est charmant. Je rêvais que tu viendrais.
- Laissez-la.
- C'est ça. Ajoute ''s'il te plaîtî ''.
- La fille?
- Glaçante, n'est-ce pas?
Tellement pleine de bonnes intentions.
Prenez-moi. Prenez-moi à la place.
Tu te méprends, mon vieux.
ll n'y a pas de ''à la place''.
- Juste le premier et le deuxième.
- Si tu es le premier,
tu ne verras pas la Tueuse mourir.
Le touche pas!
Par ici!
Allez-y!
Viens, mettons-nous à l'abri.
- Tu trembles comme une feuille.
- J'ai froid.
Je te prends quelque chose.
Enfile ça.
Va te réchauffer sous les couvertures.
Excuse-moi.
Quoi?
C'est rien. Je dois m'être coupée.
Je peux...?
Fais voir.
D'accord.
C'est déjà refermé. Tu n'as rien.
Tu as failli partir aujourd'hui.
On a failli tous les deux.
Angel...
j'ai l'impression de t'avoir perdu.
Mais tu as raison.
On n'est sûr de rien.
Je...
Quoi?
Je t'aime.
J'essaie d'éviter, sans y arriver.
Moi aussi.
Je n'y arrive pas non plus.
- Buffy, on ne devrait pas...
- Non. Embrasse-moi.
Buffy!
A SUlVRE...
Sous-titres Visiontext: Anne Bruant
FRENCH