Et trois non-vampires.
Salut.
Je viens de voir ma vie défiler.
Faut que je mette à vivre vraiment!
- Que faites-vous là?
- Et toi donc?
- Je patrouille.
- Buffy, tu es malade.
Mais non. J'ai un peu le vertige,
comme à la fête foraine. C'est sympa.
La moitié du lycée a cette grippe. C'est grave,
et tu as vraiment une sale tête.
Je suis très touchée, mais j'ai du boulot.
Une nuit de repos, ça va pas te tuer.
- Non, mais ça en tuera d'autres.
- Tu veux dire qu'Angel tuera.
Buffy, c'est pas le moment de défier Angel.
- Tu es une tueuse amoindrie.
- Mais je reste la Tueuse.
Tant que je suis là, il ne tuera personne.
Allez...
Encore une petite victime.
Une baisse de régime, mon coeur?
Je me sens déjà mieux.
C'est moins marrant
quand t'es pas au sommet de ta forme.
Finalement, ça l'est autant.
Notre héroïne a l'air en mauvaise posture.
Va jouer, espèce d'anémié.
On remettra ça, les copains.
Buffy, ça va?
Je vous ai dit de partir...
Buffy?
- Au secours!
- De l'aide, vite!
Qu'est-ce qu'elle a?
- Elle est grippée! Evanouie! Tombée!
- C'est bon. Mettez-la ici.
La patiente est comateuse.
Pupilles asymétriques, sans réaction.
- C'est grave?
- Ecartez-vous.
- Qu'a-t-elle?
- Fièvre élevée, fractures possibles.
Amenez-la en trauma 1.
Faites une NFS et un bilan biologique.
- Vous ne pouvez l'accompagner.
- On doit rester avec elle.
J'appelle Giles. Vous appelez sa mère.
Dites-lui de venir, c'est tout.
- Où est-elle?
- Elle est encore aux urgences.
- Je veux la voir.
- C'est interdit.
- Mme Summers?
- Je suis le Dr Wilkinson.
- Elle va bien?
- On a pu stabiliser...
- Va-t-elle bien?
- Elle est sortie d'affaire.
- Merci.
- Bien, bien. C'est bien.
Je veux la garder
encore quelques jours en observation.
Buffy? Bonjour, ma chérie.
Salut. Nous sommes tous là.
Nous voilà tous.
On me ramène à la maison?
Non, il faut que tu te reposes.
Je préfère me reposer dans mon lit à moi.
- Elle divague encore un peu.
- Chut! On chante pas à l'hôpital.
- Ca ira mieux dans quelques jours.
- Non, allons-y.
- Non, arrêtez! Je veux partir!
- Retenez-la.
Giles, dis-leur! Les vampires! Je dois les tuer!
Ca l'aidera à se calmer.
- Non!
- Doucement.
- Ce doit être la fièvre.
- Ca la fait délirer.
- Ils sont partout!
- Oui, on va...
On tuera ces vampires plus tard.
- Il paraît qu'il faut jouer le jeu.
- Ecoute, ma chérie...
- Je veux rentrer.
- Tout ira bien, je te le promets.
- Ne m'abandonne pas ici.
- C'est promis.
Je ne l'avais jamais vue aussi terrifiée.
Oui, elle déteste l'hôpital.
- Depuis qu'elle a 8 ans.
- Que s'est-il passé?
Sa cousine Celia est morte à l'hôpital.
- Buffy était seule avec elle.
- C'est horrible.
- Oui, elles étaient très proches.
- Elle n'avait que 8 ans?
Ca y est, elle s'est endormie.
Je vais prévenir son père.
J'ai vu un téléphone.
Merci d'être venu. C'est très gentil
à vous tous de veiller sur elle.
Nous l'aimons tous beaucoup.
Ah oui, le téléphone.
Ce n'est peut-être pas le moment...
mais je voulais dire
que j'étais désolée pour Mlle Calendar.
Buffy m'a dit que vous étiez proches.
Merci.
Depuis l'incident, elle n'a pas
le moral. Elle n'était jamais malade.
Je suis certain qu'elle va aller.
Désolée, je dis n'importe quoi
quand je suis nerveuse. Je voulais...
Si vous avez besoin de moi...
Merci.
- Tu crois que ça va aller?
- Je ne sais pas.
Lysette s'est fait refaire le nez ici,
elle voulait un truc de star,
- mais ça a pas franchement réussi.
- Cordy!
Buffy n'est pas venue
se faire refaire le nez.
Non, mais autant
en profiter pour enlever ce truc.
Tu sais, le truc sur sa figure?
- Tu vois de quoi je parle.
- Tu crois qu'Angel l'attaquera ici?
- Non, c'est un lieu public.
- C'est vrai.
Vous n'avez jamais remarqué ce truc?
C'est mieux comme ça?
C'est atroce de les perdre aussi jeunes.
Réduisons les doses
tant que nous n'avons pas les résultats.
Nous n'avons pas le temps.
- Le traitement normal...
- ne fait aucun effet. Ca empire.
- Elever leur température...
- Dr Wilkinson,
- j'ai l'accord des parents.
- Ils ne comprennent pas.
Parlez-en donc à la Commission Médicale.
C'est ce que j'ai fait.
Il vient la nuit. Les adultes ne le voient pas.
Il a pris Tina. Il reviendra nous chercher.
- Qui?
- L'esprit de la mort.
Les visites sont terminées.
- Je suis presque de la famille.
- Ben voyons.
Reviens donc dans lajournée.
Que je suis bête. Tu ne peux pas.
Si je décide d'aller voir Buffy,
tu crois une seule seconde
que tu pourrais m'arrêter?
Non, sans doute. Et la sécurité non plus.
Ni même ces flics ou l'agent de service.
Mais je serais curieux de vérifier ça.
On parie?
Petit chevalier servant.
Tu es toujours amoureux d'elle.
Ca doit te rendre malade
que j'aie été le premier.
Tu vas mourir.
Et je serai là pour voir ça.
Dis-lui que je suis passé.
Au secours! Une avalanche! Je suis coincée!
- Une avalanche! A l'aide!
- Super-Buffy à la rescousse!
Au secours!
- Tu m'as sauvé la vie, Super-Buffy!
- Te voilà en sécurité.
Bonjour.
- Je m'y serais crue.
- Comment vous sentez-vous?
- Votre température a baissé.
- Génial. Merci de votre accueil.
- On se rappelle, d'accord?
- Pas si vite.
- Hum...
- "Hum" positif ou "hum" négatif?
- L'hématome a disparu. Ca fait mal?
- Non.
- Incroyable.
- Bon, ben j'y vais.
Non. Il faut s'assurer
que la fièvre soit retombée.
C'est un virus tenace.
Pas autant que vous, mais...
C'est le même que celui des enfants?
On peut entrer?
Faites donc. Vous pourrez
peut-être l'empêcher de se sauver.
Repos!
Des fleurs pour madame.
- On appelle pas ça des ballons?
- Oui, si tu les plantes, ça pousse.
Pour que tu n'aies pas de retard.
- Des devoirs?
- Ca veut dire "remets-toi vite".
Ca aurait été plus clair avec des chocolats.
J'ai fait tes devoirs,
tu n'as qu'à mettre ton nom.
Les chocolats, c'est banal.
Je savais pas qu'il fallait apporter
des cadeaux. On m'a rien dit.
C'est une coutume... chez les êtres humains.
Du raisin.
Tu as passé une bonne nuit?
Pas vraiment. Un truc bizarre s'est produit...
Et si on allait prendre l'air?
HOPITAL DE SUNNYDALE
- C'est pas désagréable.
- Tu veux que j'aille très vite?
- Je ne l'aurais pas fait.
- On parlait... de choses?
Oui, de choses.
- Une fillette est morte cette nuit.
- De quoi?
Suite à une grippe.
- Ca n'a rien de terrifiant.
- Je sais.
Mais le Dr Backer leur fait
suivre un traitement expérimental.
J'ignore ce qu'il fabrique,
mais il est inquiétant.
Et un petit, Ryan, dit avoir vu quelque chose.
- Quoi donc?
- La mort.
- La mort?
- La mort de "Ton heure est venue"?
- Un enfant terrifié...
- Mais j'ai vu quelque chose.
- Enfin, je crois. Je délirais.
- Tu aurais vu la mort?
- Elle avait une faux?
- Surtout, joue pas aux échecs avec elle.
- Elle éclate tout le monde.
- Si ce n'était pas la mort,
- c'était peut-être autre chose.
- C'est pas parce que tu crains l'hôpital
depuis la mort de ton amie
et que tu crées un monstre à combattre
pour ne pas te sentir aussi impuissante?
- Cordelia, as-tu entendu parler du tact?
- Le tact, c'est mentir. C'est pas mon truc.
- Ta mère nous a dit pour ta cousine.
- Ca n'a rien à voir.
Ce petit Ryan a peur d'une chose tangible.
Je vais tâcher de découvrir ce que c'est.
C'est là qu'on est censé dire:
"On peut t'aider?"
Il fallait que tu demandes ça?
Ca sera du gâteau. Il faut trouver
comment la petite Tina est morte.
C'est l'affaire de cinq minutes.
Voilà ce qui arrive quand
on compatit avec les malades.
Ils profitent de la situation.
Buffy a failli mourir
rien que pour te contrarier.
Contente que tu partages mon avis.
- Tu vas là, et moi ici.
- Bien.
Que faites-vous là?
Par où commence-t-on?
Je ne sais pas.
Jetons un oeil aux archives de l'hôpital,
- pour chercher tout incident bizarre.
- Vous n'avez pas l'air très convaincu.
Ce n'est pas faux.
Cordelia a peut-être un coeur de pierre,
mais elle a probablement raison.
La mort et la maladie sont
deux choses que Buffy ne peut combattre.
Elle se crée un adversaire
qu'elle pourrait vaincre.
Surtout maintenant, après...
après Jenny.
Oui, mais dans la série
"On vit sur la Bouche de l'Enfer",
ces gosses ont pu voir un monstre.
Un monstre que les adultes ne peuvent voir?
Ca ne me dit rien du tout.
- Sauf si...
- Sauf si?
Parfois, les enfants voient
des choses qu'on ne peut percevoir.
Ils nous voient tels que l'on est vraiment.
Les enfants pourraient avoir
peur d'un individu normal?
- Comme le vilain docteur...
- Il s'appelle Stanley Backer, non?
Faisons des recherches.
Les gens croient qu'un agent de sécurité
a forcément raté l'école de police.
Moi, non. C'est un choix de carrière.
Les préjugés sont injustifiés.
J'ai passé l'examen pour devenir
pompier, mais ça n'a pas marché.
Les pompiers sont beaucoup moins
sexy que les agents de sécurité.
Ils sont couverts de suie.
C'est un boulot d'action. Je passe
mon temps à maîtriser les malades.
Quel métier excitant.
Vous n'avez jamais peur?
"Sans peur et sans reproche",
c'est ma devise.
Ca ou "Carpe diem", j'ai pas encore décidé.
Vous devez voir des tragédies,
comme cette fillette?
Une patiente du Dr Backer.
C'est un type formidable.
Il connaît la vérité à propos des enfants.
- C'est quoi?
- Parfois, ils meurent.
Qu'est-ce que c'est?
Je n'ai rien entendu, moi. Vous avez...
un nez absolument parfait.
Vous devez faire de la musculation.
Ouais.
Tu pourrais pas être
encore plus démonstrative?
- Jaloux?
- De M. Petrol Hann?
- Pas vraiment. Amène ça à Giles.
- Et toi, tu fais quoi?
- Je reste ici.
- Ah oui, il faut protéger Buffy.
Tu sais que c'est pas sexy du tout?
- Je dois surveiller ses arrières.
- Tu surveilles souvent ses arrières.
- Comment ça?
- Quand je dis "surveiller ses arrières",
j'entends par là "reluquer
son derrière". C'est un jeu de mot.
Ah oui.
- Dis donc!
- Je t'ai vu le faire.
Jalouse?
Très bien. Surveille mes arrières.
Tu te rappelles de moi?
- Tu n'as pas le droit d'être ici.
- Pourquoi?
- On est contagieux.
- J'ai déjà ce que vous avez, alors...
Tu crois que je suis adulte?
Je le suis pas tant que ça, tu sais.
Il reviendra cette nuit.
Ryan, écoute-moi.
Je l'empêcherai de vous faire du mal.
Les adultes ne vous croient pas?
Moi si. Je sais que les monstres existent.
Mais il existe aussi des héros
qui luttent contre eux, comme moi.
Tu peux pas lutter contre la mort.
Ce Dr Backer a un sacré casier judiciaire.
Il a eu un blâme pour traitement risqué
et un procès pour faute professionnelle.
Les poursuites ont été abandonnées.
Ca justifierait toutes les craintes de Buffy.
Il serait notre esprit de la mort?
J'aimerais savoir ce qu'il fait à ces enfants.
506...
Oui...
Oui.
LE ROI DU BEIGNET
- Tes soupçons étaient fondés.
- Je sais.
La petite Tina serait bel et bien
morte d'une grippe maligne.
Mais elle allait mieux,
et son état s'est soudain détérioré
sans qu'on sache pourquoi.
On a fait des recherches
sur Backer. Il a un passé lourd.
Il était hors de cause.
- Comment ça, hors de cause?
- Comment ça, était?
Il est mort.
Cette chose l'a tué, et sans ménagements.
- Tu l'as vu?
- Non, il est invisible.
Il a déchiqueté Backer et
m'a envoyée au tapis. Il est bien réel.
Je vais donc l'affronter.
- C'est toi qui l'as fait?
- Non, un des enfants.
Si seulement on savait ce que c'est.
Tu ne peux pas le voir, mais les enfants, si.
- Tu l'as vu, l'autre soir.
- Je délirais. Ca ne veut rien dire,
- sinon je l'aurais vu aujourd'hui.
- Bonjour.
J'interromps un conciliabule?
Bien sûr que non.
Je viens de parler au médecin,
elle dit que tu peux rentrer.
Non, je ferais mieux de rester.
- Je pensais que...
- Les symptômes réapparaissent.
- Elle n'a pas l'air bien.
- Je me sens toute patraque.
Patraquose aiguë. Il y a danger.
- Tu en es certaine?
- Encore un jour... je crois.
Très bien. Je vais voir le médecin.
Quelle est la marche à suivre?
Giles, essayez de trouver
un portrait-robot de cette chose.
- D'accord.
- J'irai dans le bureau de Backer,
voir s'il y a un post-it intitulé
"pourquoi un monstre veut ma mort".
C'est un plan.
Si je trouve un truc,
je ne comprendrai rien. Will...
Je m'y connais,
j'ai beaucoup joué au docteur avec Alex.
Littéralement. Elle avait des revues
médicales et faisait des diagnostics.
Elle savait pas qu'on peut y jouer autrement.
Pourquoi? Comment vous y jouiez, vous?
Je n'y ai jamais joué.
- Tout ça est passionnant, mais...
- D'accord, vas-y.
- On t'appelle si on trouve quelque chose.
- Trouvez vite.
Je vais à la bibliothèque.
La recherche m'appelle.
Je suis de garde.
Angel ne viendra pas avant la nuit,
- mais je choperai peut-être ce type.
- Il est invisible.
Oui, mais si je vois
une pipe flotter, il est foutu.
- Soyez vigilants.
- C'est important de trouver qui il est.
- Cordy, va aider Giles.
- Pourquoi devrais-je...
Bonne idée. J'ai besoin d'un assistant.
Allons-y, monsieur tact.
Oui.
Fais attention.
PEDIATRIE
DR STANLEY BACKER
C'est bizarre de fouiller là-dedans.
Il n'a pas fini son café.
- Il ne le finira pas.
- C'est sûr.
Encore un que j'ai pas sauvé à temps.
Dommage qu'Angel
ne m'ait pas envoyée ici plus tôt.
Je pensais pas dire un jour un truc pareil.
Attends. J'ai trouvé quelque chose.
- Vas-y, Sherlock.
- Ca se tient.
Il voulait inoculer aux enfants...
une dose déterminée du virus
dont ils étaient déjà porteurs.
Pour élever la température
et faire partir la fièvre.
- Ca peut marcher?
- Selon lui, ça commençait à marcher.
- Il voulait vraiment les aider.
- Jusqu'à ce qu'on l'en empêche.
- Et celui-là, il fait quoi?
- Quoi?
Qu'est-ce qu'il fait?
Il arrache les organes vitaux
pour régénérer ses cellules.
Et celui-là?
Il étire sa bouche et engloutit la tête
de la victime grâce à ses incisives.
Aie. Et celui-là, il fait quoi?
Il vous assaille de questions
au lieu d'avancer les recherches.
C'est fou, il y en a pour tout.
Sommes-nous au moins sur la bonne piste?
Puisque qu'il n'a été aperçu
que par quelques individus,
nous risquons
de ne pas trouver à quoi il ressemble.
En tout cas, il n'est pas là.
- Ca s'appelle "Der Kindestod".
- Qui est-ce?
- C'est moi, j'ai trouvé ton monstre.
- Où est Giles?
- Il cherche des trucs.
- Tu me le passes?
- Mais j'ai trouvé ton type. Ecoute.
- D'accord.
Ca veut dire "La mort des enfants".
Il se nourrit en aspirant
la vie hors du corps des enfants.
Mais ils semblent
avoir succombé à la maladie.
- Il a donc tué Tina.
- C'est mon avis.
Pour lui, la salle pédiatrique,
c'est un peu le buffet à volonté.
Backer lui aurait piqué son goûter.
- D'où le charcutage.
- Ils montrent comment il tue...
- Beurk!
- Quoi?
Tu devrais voir ça,
la façon dont il s'y prend. Beurk!
Pourquoi me suis-je
laissée entraîner là-dedans?
- Buffy? Tu es toujours là?
- Pendue à tous les "beurks".
Le Kindestod se rassasie en clouant
sa proie au sol et en s'asseyant dessus.
Puis il aspire lentement sa vie.
Ce doit être horrible pourla victime.
Buffy? Allô?
Celia?
Qu'est-ce qu'il y a?
Je ne sais pas quoi faire!
Au secours, à l'aide!
S'il vous plaît, à l'aide!
Courage, Celia!
Buffy, qu'y a-t-il?
Merci.
- Il a tué Celia.
- Ta cousine?
Il faut l'arrêter avant qu'il en tue d'autres.
- On va y arriver.
- Mais comment? Je ne le vois pas.
- Tu l'as vu une fois.
- Vraiment?
Mon cerveau me jouait des tours.
J'étais fébrile, et qui sait...
- Buffy, réfléchis encore.
- C'est tout réfléchi.
- C'est de la folie.
- Je l'ai vu parce que j'avais la fièvre.
C'est pour ça que Celia l'a vu
et que Ryan le voit. C'est la seule façon.
Mais comment vas-tu
le combattre avec 41 degrés de fièvre?
- On trouvera bien.
- Buffy!
Je vais le faire.
Buffy, c'est une solution pure.
Ca te tuera sur-le-champ.
Ils devraient l'indiquer sur l'étiquette.
Il faut le diluer.
J'espère que ça agira vite.
Encore plus vite.
A ma santé.
Je ne suis pas sûre
que c'était une bonne idée.
- Accroche-toi, ça ira.
- Bien. Je vais bien.
Les enfants.
Ils sont partis.
Venez! Dépêchez-vous! Chut!
- Que s'est-il passé?
- On est arrivées trop tard.
Ils ont été transférés, ils... Je suis brûlante.
- Will?
- Quoi?
Il est là.
ACCES AU SOUS-SOL
Il va à leur recherche. Suivons-le.
- Je vais l'attraper.
- Que se passe-t-il?
- Elle n'est pas bien.
- Retournez dans votre lit.
- Ca va déjà mieux.
- Non, venez avec moi.
Excusez-la.
La sécurité est appelée
en pédiatrie. On a un problème.
Tout doux. Arrêtez-vous bien gentiment.
Des grenouilles, j'en ai partout!
Oh, mon dieu, des grenouilles!
Au secours! Aidez-moi! Des grenouilles!
- Elles sont horribles! Aidez-moi!
- Pas elle! L'autre!
- Elles ont disparu.
- Allons-y!
- Buffy, ça va? C'est Angel?
- Non. Allons au sous-sol.
Venez.
- Il fait froid.
- Ici.
- On sera en sécurité, ici.
- Attention!
Quoi?
- Tu sais comment le tuer?
- Je pensais essayer la violence.
Ca se défend.
Au secours!
Vous me rendez malade.
Venez!
Ca va?
Ca va déjà beaucoup mieux.
Allons...
Il est mort? J'ai entendu un bruit sec.
- Je lui ai brisé le cou.
- Tu vas pas t'effondrer, dis?
Tiens. Beurre de cacahuète,
confiture, pain de mie sans croûte.
- Comme tu aimes.
- Et le jus?
- Moitié orange, moitié pamplemousse.
- Tu me connais.
Dosé avec exactitude.
Oh, maman?
- Je voulais des morceaux de cacahuètes.
- Désolée.
J'avais dit plus de confiture.
Que ne ferais-je pas pour ma fille?
Ca vous embêterait de me resservir?
On est trop bien, c'est dur de bouger.
- Avec plaisir.
- Merci.
Et un autre paquet de Crocky Chips.
- C'était le dernier.
- Il en reste un dans le placard.
J'arrive.
Ta mère veut se garder
les Crocky Chips pour elle, ou quoi?
Tiens, Buffy. Tu as du courrier.
- C'est de la part de Ryan.
- Le gamin de l'hôpital?
Il t'a dessinée. Comme c'est...
charmant.
Sous-titrage Visiontext : Margo Kleinknecht
ripper by Vanpyr
syncro by Naonilio