OK...
- A toi.
- OK.
"Pendant ces quelques heures passées
ensemble, on a aimé pour toute une vie."
- Terminator.
- Oui. Bien.
OK, j'en ai une.
- "C'est une maison de fous. Une..."
- La Planète des Singes.
- Je peux finir?
- Oh, pardon. Vas-y.
..maison de fous!"
La Planète des Singes. OK, bien. A moi.
Alors?
Je réfléchis.
"Utilise la Force, Luke."
Ca vaut vraiment la peine que j'essaie?
Je n'ai rien trouvé d'autre.
C'est un jeu idiot de toute façon.
On a déjà joué à pierre, feuille, ciseaux.
J'ai des crampes.
Si tu fais toujours les ciseaux, tes tendons...
Je dois dire que c'est l'été
le plus barbant de ma vie.
Oui, mais d'un autre côté,
pas de monstres ou quoi.
Je ne tiens plus en place.
Je suis impatient que l'école reprenne.
Ca n'aurait rien à voir avec
une certaine fille tueuse de vampires.
Arrête! Ca m'est vraiment passé.
Elle a dit quand elle rentrait?
Je m'en fiche d'ailleurs.
Pas de nouvelles. J'ai reçu deux cartes
de Los Angeles, mais elles ne disent rien.
Elle doit bien s'amuser avec son père.
- Et tu t'en fiches?
- Bon d'accord. ll y a un peu d'intérêt.
Je suis un homme, avec ses désirs.
Je ne veux pas savoir.
J'ai un film pour toi.
- Alex!
- Tu es amish.
Tu ne peux pas te défendre car tu es amish.
Je te défie avec ma glace.
Witness.
- J'ai froid au nez.
- Laisse-moi faire.
Alex!
Pas pu m'empêcher. Ton nez a l'air si bon.
Willow, va-t'en.
Salut les gars.
Je vous ai manqué?
- Buffy!
- Hé!
Hé!
Salut, Will.
Tu arrives vraiment au bon moment.
- Tu es rentrée quand?
- Mon père me ramène juste.
Je savais que vous seriez
dans le pétrin, losers.
On avait le dessus, d'une certaine manière.
Vous aviez une croix au moins?
Ca a été un été tranquille. C'est le premier
depuis que tu as tué le Maîtî re.
Comme s'ils savaient que je revenais.
Et tes vacances? Tu as tué des trucs?
Non. J'ai traîné, fait la fête.
Le shopping a été une grande occupation.
- Tu n'as pas perdu la main. Ce vampire...
- Je l'ai éclaté, hein?
J'aime bien ta coupe.
Vous vous êtes amusés sans moi?
- Oui.
- Non.
Un été pourri. Notre grand moment,
ça a été d'enterrer le Maître.
C'est vrai, tu as manqué ça. Sous cet arbre.
Giles a enterré les os, on a mis
de l'eau bénite et on portait des robes.
Très intense. Tu aurais dû voir ça.
Tu es allée voir Giles?
Pourquoi? Je le verrai à l'école.
Je suis content que tu sois là.
Moi aussi.
- Voilà. C'est le dernier.
- Encore des vêtements?
- Les chaussures en sont?
- Tu l'as laissée faire tout ce shopping?
Je pensais juste t'épargner
ce cauchemar de prérentrée.
Mes cauchemars de Buffy à l'école
ne concernent pas ses vêtements.
Elle ne s'est pas attiré
d'ennuis à Los Angeles?
Non.
Elle a été, tu sais, super.
Mais?
Elle étaitjuste, je ne sais pas...
Distante.
Pas qu'elle boudait, juste...
ll n'y avait pas d'échange.
Plus on passait de temps ensemble,
plus elle était absente.
D'où les chaussures?
J'ai peut-être surcompensé un peu.
C'est bizarre. Au moins, quand elle brûlait
des trucs je savais quoi dire.
Bienvenue dans mon univers.
Je n'ai pas pu communiquer
avec elle depuis si longtemps.
Je serai déjà contente
si elle finit l'année scolaire.
C'était un cauchemar. Un vrai cauchemar.
lls avaient promis d'aller à Ste-Croix,
puis ils ont décidé d'aller en Toscane.
Art et monuments.
Pas une plage en un mois et demi.
Personne n'a jamais autant souffert que moi.
Bien sûr, ce genre d'épreuve
forge le caractère.
Mais j'ai déjà beaucoup de caractère.
C'est possible d'en avoir trop?
- Le premierjour. Ca me déprime toujours.
- Oui.
Je veux dire, c'est incroyable.
Un jour le campus est vide.
Le lendemain, des enfants partout.
Comme des sauterelles, traînant,
ne pensant qu'à manger et s'accoupler,
détruisant tout
avec leur stupide désir d'exister.
J'aime bien ces discussions.
Avez-vous déjà envisagé,
vous qui abhorrez les enfants,
que ce n'était peut-être
pas votre vraie vocation.
Quelqu'un doit les avoir à l'oeil.
Des bombes hormonales à retardement.
Chaque fois qu'une jolie fille passe,
les garçons se transforment en idiots.
- Mlle Calendar.
- M. Giles.
Ben, je...
Bonjour.
Vous voyez comme ces gamins
se mangent des yeux?
- Ca fait plaisir de te voir.
- Oui.
Vous croyez qu'ils pensent à étudier?
Tu allais vers la salle des profs?
Ca me va.
J'essaie de leur apprendre la vie.
La discipline,
les responsabilités, la ponctualité.
C'est comme si je parlais tout seul.
- Et cet été, alors?
- Extrême.
J'ai fait le festival "Burning Man"
à Black Rock. Tu aurais dû voir ça.
Des percussions, des sculptures mobiles,
des raves, des danseurs nus dans la boue.
Tu aurais passionnément détesté.
Je n'imagine pas trouver des vertus...
Nus?
Tu as sûrement passé l'été
plongé dans un livre.
- Je suppose que tu trouves ça ennuyeux.
- Ca dépend du livre.
- Giles!
- Hé, G-Man! Comment va?
- Bonjour. Ne m'appelle pas comme ça.
- Salut.
- Hé.
- Comment vas-tu?
- En pleine forme.
Buffy a tué un vampire hier soir.
Tu peux gagner en volume
si tu parles avec le diaphragme.
- Pardon.
- Je croyais la Bouche de l'Enfer fermée.
Fermée, mais toujours là.
L'énergie mystique est toujours là.
C'est toujours la ville
préférée des morts vivants.
- Je me demande pourquoi.
- C'est vous l'Observateur, et moi l'employée.
Oui, je dois consulter mes livres.
Oh, 8 minutes 33 secondes. Tu as perdu.
J'avais parié sur moins de 10 minutes
avant de consulter un livre. Merci.
On ferait mieux d'aller en cours.
Oh, Buffy.
Tu viens d'arriver, mais quand tu seras prête,
on reprendra l'entraînement.
Je suis prête. On se voit après les cours.
Si tu veux quelques jours pour...
Je suis prête.
Buffy, ça va.
Buffy!
- On peut dire que tu es en forme.
- Je suis prête.
Quoi qu'il arrive, je suis prête.
Oui.
Nous avons été étouffés, mes frères.
Nous avons perdu notre voie.
Nous avons perdu la nuit.
Mais ce sont les vivants qui désespèrent.
Quand ils sont faibles, nous sommes forts.
lls pleurent, nous célébrons.
lls saignent,
nous buvons.
Dans les trois jours, un espoir naîtra.
Nous mettrons notre foi en lui.
ll nous montrera la voie.
Buffy!
- Buffy?
- Ca va, ça va.
Bon. Tant mieux.
- A quoi tu pensais?
- A rien.
Allez, dis-nous.
Tes chers copains. Copains de tes chairs.
Alex.
Je ne pensais à rien. Vraiment.
- Tu as fait quoi hier soir?
- J'ai dormi. Fait des rêves bizarres.
- Les rêves ont un sens.
- Ne m'en parle pas! J'ai rêvé qu'Alex...
Ce n'était pas Alex. En fait, ce n'était pas moi.
C'est le rêve d'une copine.
- Elle ne s'en rappelle pas.
- Sûr.
Buffy!
Giles.
Vous avez l'air soucieux.
Cette activité vampirique.
Je sais ce qu'ils font.
- On s'en occupera.
- Ce n'est pas si simple.
Pas de souci. Faites-moi confiance.
Je ne sais pas. Je t'ai déjà tuée.
Ca ne serait pas difficile de recommencer.
Quoi?
Bonjour.
Je peux entrer?
Je t'en prie.
Comment ça va?
Sensas.
C'est une visite de politesse?
C'est un peu tard. Enfin, pour moi.
C'est l'heure du déjeuner pour toi?
Ce n'est pas de la politesse.
Ah, laisse-moi deviner.
Ca signifie danger grave.
C'est bon d'être chez soi.
Désolé. J'aimerais avoir de bonnes nouvelles.
Tes cousins sont en ville pour un repas
de famille, et on est tous au menu.
Le Juste des Justes. ll rassemble
des troupes. Je ne sais pas pourquoi.
Je vais bientôt le savoir, hein?
- Tu n'es pas trop inquiète.
- Je me débrouille toute seule.
En plus, j'ai besoin d'un peu d'action.
Ne sous-estime pas le Juste des Justes,
même s'il a l'air d'un enfant.
ll a du pouvoir sur les autres.
lls feraient tout pour lui.
Ca y est? C'est tout?
Tu m'as réveillée dans un super rêve.
Pardon.
J'y vais.
Tu m'as manqué.
Tu m'as manqué...
Et tes nouveaux cours?
Bien.
Bon.
Et tu me le dirais
si je te demandais ce qui ne va pas?
Bien sûr que non.
Ca serait moins drôle que de deviner.
Angel est passé? Eh bien!
Est-ce... Pas de rapport
avec le mot "embrasser"?
Willow, grandis. ll n'y a pas qu'embrasser.
Oui, il y a aussi "peloter".
- Ce n'était pas du pelotage?
- OK, c'est le défilé des hormones?
On a parlé boulot. Les vampires, qui sortent
la nuit? Ca vous dit quelque chose?
Qu'a-t-il dit?
Quelque chose se prépare.
Rien de bien grave.
Vous savez que Cibo Matto
est au Bronze ce soir?
- Cibo Matto! Elles jouent?
- Non, elles font des claquettes.
Les Cibo Matto font des claquettes?
- Oh, un sarcasme. Bien.
- On devrait y aller, non?
Oh, regardez. Les trois mousquetaires.
- C'est une insulte?
- Ca manque de punch.
- Les trois mousquetaires sont cool.
- Je vois.
- C'est plutôt les trois Stooges.
- Vous êtes toujours ensemble.
- Alors vous avez battu des démons cet été?
- Oui, nos propres démons.
- Comme le désir et l'avarice.
- Je devrais aussi être un Stooge.
De quoi vous parlez? Je pensais
aux grands démons qui sortent du sol.
Vous vous souvenez?
La soirée? Avec les vampires.
Cordelia, ta bouche est ouverte.
Elle fait du bruit. Ce n'est jamais bon.
Non. Tu vois, on ne peut pas parler de ça ici,
que Buffy est la Tueuse et tout.
Tu n'as pas parlé de tes petites
aventures tout l'été, hein?
Vous êtes dingues? Je raconterais
que j'ai passé toute la soirée avec vous?
En plus, c'était flippant. Ce type, le Maître,
les hurlements. J'aime pas trop y penser.
Votre secret est bien gardé.
Ca marche.
Tu ne dis pas que je suis la Tueuse,
et je ne dis à personne que t'es idiote.
- Ca c'est une bonne insulte.
- Un peu trop bonne.
Qu'est-ce qu'elle a?
Je crois qu'il se passe quelque chose.
Willow, tu es parano.
Buffy ne s'est jamais
comportée comme ça avant.
- Elle est différente depuis son retour.
- Buffy a toujours été différente.
Elle n'a jamais été méchante.
Tu l'as pas vue? Elle devait venir.
- Non. Le groupe est super, pourtant.
- Ouais, super.
T'as quelque chose sur le nez.
Restez pas là. Creusez!
ll faut se dépêcher.
La terre est consacrée. Ca brûle.
Creuse.
- Salut.
Y a-t-il du danger au Bronze?
Je dois faire attention?
On dirait que j'ai fait
quelque chose pour t'énerver.
Et ça me dérange plus que ce qu'il faudrait.
Je ne suis pas en colère.
Je ne sais pas d'où ça vient.
De quoi as-tu peur?
De moi? De nous?
Tu peux envisager de t'oublier un peu?
ll n'y a pas de "nous".
Angel, désolée si j'étais censée
passer l'été à pleurer sur toi, mais non.
J'ai évolué.
Vers les vivants.
Hé.
- Hé.
- Salut.
Que se avec Angel?
Je ne sais pas.
On danse.
OK.
Alex?
Je t'ai déjà remercié
pour m'avoir sauvé la vie?
Non.
Tu n'aimerais pas que je le fasse?
Buffy.
Tu fais campagne pour le titre
de chienne de l'année, hein?
T'es nerveuse pour ton titre?
Je me débrouille.
On n'a jamais été proche, ça me va
parce que je ne t'aime pas tant que ça
mais tu as sauvé le monde à l'occasion
alors je vais te rendre service.
- Et ce service c'est quoi?
- Je vais te donner un conseil.
- Oublie.
- Excuse-moi?
Quelle que soit la raison de cette attitude,
remets-t-en.
Accepte la douleur, corrige l'enfant en toi,
mais dépasse ça.
Autrement tu n'auras bientôt
même plus tes potes losers.
C'est le moment de t'occuper de tes affaires.
C'est bien trop tard.
Bonne soirée.
Je vais voir si Angel veut danser.
Mlle Calendar?
Oh, mon Dieu! Mlle Calendar!
- Elle est possédée.
- Possédée?
C'est la seule explication possible.
Vous auriez dû la voir hier.
Ce n'était pas Buffy.
lgnorerait-on la possibilité
qu'elle soit attirée par moi?
Elle est possédée.
- Possédée par quoi?
- Un truc qui possède.
- Ca se précise.
- C'est vous l'expert.
Peut-être que quand le Maître l'a tuée,
ça a fait une sorte de transfert.
C'est ça. Autrement, pourquoi agirait-elle
comme une telle S-A-L-O-P-E?
Willow, on est un peu grands
pour épeler les choses.
Une quoi?
Oui.
Je suggère que l'explication
peut être plus banale.
Elle a peut-être juste des problèmes.
Son expérience avec le Maître
a dû être traumatique.
Elle a été, quelques minutes, techniquement
morte. Ce n'est pas réglé au niveau conscient.
Elle s'est convaincue
qu'elle est invulnérable...
- C'est un bon truc avec les truites.
- Les truites?
Truites. Oui, c'est un poisson.
- Bonjour. Tu as bien dormi?
- Comme une souche.
Le Maître a disparu.
- Pardon?
- Le Maître.
Je suis passée devant sa tombe hier,
et ils ont une place.
- Mon Dieu.
- Pourquoi en vouloir aux os du Maître?
Un trophée?
Un horrible sujet de conversation?
lls vont le ramener à la vie.
lls vont le ramener à la vie
et vous m'aviez dit que c'était du passé.
Buffy, je n'ai jamais entendu parler
de rituel de résurrection qui marche.
Mais vous en avez entendu parler?
Merci de me prévenir.
Buffy, Giles a enterré...
- C'est un truc de Tueuse, pas pour les civils.
- Ca suffit.
Je crois que certains ont cours.
Et d'autres ont un travail.
Oui, je vous verrai à la bibliothèque.
Nous poursuivrons cette discussion.
Sur les truites.
ll y a des choses que je peux sentir.
Comme un sixième sens.
Non, ça fait partie des cinq sens.
La fille Summers.
Ca sent les ennuis, l'expulsion,
avec juste une trace de prison.
Avant de jeter la clé,
accordez-lui le bénéfice du doute.
Elle pourrait vous surprendre.
Vous avez la foi avec ces gamins, hein?
Oui, c'est vrai.
Bizarre.
Bon, j'ai quelque chose.
C'est en latin, soyez patients.
Pour faire revivre le vampire,
il faut ses os, ce qu'ils ont,
et le sang - ce n'est pas très clair -
de la personne la plus proche...
- Une personne connectée avec le vampire.
- C'est moi.
- Peut-être.
- On était proches.
On s'est tué l'un l'autre.
Ca rapproche drôlement.
Y aurait-il quelque chose sur la cérémonie...
C'est à Cordelia.
"Au Bronze avant l'ouverture,
ou elle fera un repas."
lls vont lui faire à manger?
- On dira que je n'ai pas dit ça.
- Que fait-on?
- J'y vais et je sauve la mise.
- Je n'aime pas ça.
- Vous, vous n'y allez pas.
- Qu'est-ce que tu dis?
Je ne peux plus m'occuper
de vous pendant que je me bats.
- Et que dit le reste de la note?
- Quel reste?
- Où ça dit: "P.S., c'est un piège"?
- Tu vas foncer droit dedans.
- Je peux me débrouiller.
- Arrête de dire ça. Qu'est-ce que tu as?
Cordelia est peut-être morte.
C'est mon combat.
Tu sais, filer les filles,
c'est pas un super moyen pour les allumer.
- Tu as besoin de quelqu'un pour tes arrières.
- Tu veux dire mon cou?
Pourquoi tu te fous de moi?
Parce que je n'ai pas confiance.
Tu es un vampire.
Oh, pardon, c'est incorrect?
ll faut dire "américain non-vivant"?
Tu dois faire confiance à quelqu'un.
Tu ne peux le faire seule.
- J'ai confiance en moi.
- Tu n'es pas aussi forte que tu le crois.
Tu crois que tu peux me battre?
Quoi?
Oh, allez. Tu as sûrement dû y penser.
Ce qui se passerait si on se battait.
Toi vampire, moi Tueuse.
Tu as dû te poser la question.
On peut le savoir.
- Je ne me bats pas contre toi.
- Allez.
Botte-moi le cul.
Tu n'allais pas quelque part?
- Si.
- Alors tu perds ton temps.
Tiens-toi hors de mon chemin.
Trop heureux d'obéir.
Ce n'est pas Cordelia.
Cordelia n'a pas pu venir.
- Où est-elle?
- Je suis pas censée le dire.
Je n'aime pas ça.
- Pas quoi?
- C'est l'appât.
Où est l'hameçon?
T'as raison. Pourquoi n'en envoyer qu'un?
On aurait dû aller avec elle.
Buffy perd la boule.
On devrait garder nos distances.
Tu sais que c'est un piège.
Le latin est traduit du sumérien, et plutôt mal.
"Proche" du Maître,
c'est en fait le plus près, physiquement.
La ou les personnes qui étaient avec lui
quand il...
C'est un piège.
Mais pas pour elle.
Surveille-la. Ne la tue pas, sauf s'il le faut.
Buffy, que se passe-t-il?
Je reviens.
Alex!
C'était quoi?
Des vampires.
Ceux dont tu devais te charger.
- Où sont les autres?
- Je ne sais pas.
Je ne sais pas quel est ton problème,
mais désormais je m'en fiche.
Si tu avais travaillé avec nous cinq secondes,
tu aurais pu arrêter ça.
ll faut réfléchir. Où les ont-ils emmenés?
S'ils touchent à Willow, je te tue.
Pourquoi eux et pas toi?
Giles a dit que le rituel était...
lls ont besoin des gens proches du Maître,
physiquement, quand il...
Ceux qui étaient avec le Maître
quand il est mort.
Giles, Willow, Cordelia.
Mlle Calendar.
lls ont la collection complète maintenant.
ll faut trouver où.
Comment?
Encore une fois, où sont-ils?
C'est trop tard. Vos amis sont morts.
Dis-moi où ils sont.
Tu vas faire quoi? Me tuer?
En fait,
oui.
Mais comme je ne vais
pas te tuer maintenant,
la question est:
comment va-t-on tuer le temps?
Alors, encore une fois.
On commence.
Regardez ces pauvres mortels.
Témoins de la misérable fin de notre Maître.
Ce sera leur dernier souffle ce soir.
Le sang qui fait battre leur gorge
redonnera vie à l'Ancien.
Nous sommes réunis pour sa résurrection,
à l'aube de ce nouvel enfer.
Buffy!
Buffy, il faut faire quelque chose.
- Faites sortir les autres.
- ll faut que tu distraies les vampires.
- D'accord.
- Tu vas faire quoi?
Je vais tous les tuer.
Ca devrait les distraire.
Pour l'Ancien. Pour sa douleur.
- Pour l'obscurité.
Pour les...
Les sacrifices! Arrêtez-les!
- Ca va?
- Oui, ça va.
- Où est Buffy?
- Elle travaille à ses problèmes.
Assez!
Ton heure est venue, ma fille.
Je vais te réduire en purée.
Et t'écouter supplier
avant de t'écraser le visage.
Alors, tu me tues
ou on reste à faire la causette?
- C'est fini.
- Non.
Tout va bien.
Quel horreur.
Et vous savez ce que c'est le pire?
- Quoi?
- Ca reste àjamais.
Quoi qu'on dise,
toute cette rouille et ce sang, ça part pas.
On pourrait passer l'éternité au pressing,
il faudrait encore vivre avec.
C'est vraiment ça le pire quand on se fait
pendre par les pieds par un vampire.
- Les taches.
- Je suis d'accord.
- Je ne crois pas pouvoir leur faire face.
- Bien sûr que si.
Je ne peux pas.
Je dis quoi? "Désolée, vous avez failli mourir.
C'est quoi les devoirs?"
- Ca ne sert à rien de te punir comme ça.
- Si ça sert. J'ai été vraiment idiote.
J'ai mis mes amis en danger
dès le second jour d'école.
- Alors tu vas aller vivre dans une grotte?
- ll y aura le câble?
Buffy, tu t'es mal conduite, OK.
Mais tu commettras de pires erreurs.
Ce n'est pas aussi
réconfortant que je voulais.
Un bon point pour l'effort.
Je vous vois plus tard.
Salut, Buffy.
Salut.
On t'a gardé une place.
Selon la rumeur, M. Cox est
le prof le plus ennuyeux du monde.
Je crois qu'il a gagné une médaille.
- Oui.
- Par contre il s'endort souvent, c'est un plus.
- On Bronze ce soir?
- Le mercredi c'est nul.
On pourrait écraser nos ennemis à coups
de masse, mais c'est ce qu'on a fait hier.
Et le golf miniature?
- ll y a pas de terrain ici.
- OK. Du tennis miniature?
Je déteste cette fille.
Sous-titrage Visiontext
FRENCH