Salut.
Je suis Ben. On était en algèbre ensemble.
Désolée,
je refoule tout ce qui a trait aux maths.
Avec Mlle Jackson? Le cours de 10h?
T'étais assise derrière moi.
Ah, le cours avec le bureau,
le tableau et les craies?
- C'est bien ça.
- Rien ne m'échappe.
Tu sais, la soirée de demain...
- Tu y vas?
- La soirée Sadie Hawkins?
- Celle où les filles invitent?
- Ouais.
Je me disais que si tu étais seule,
tu pourrais peut-être m'inviter?
Oh, mon Dieu...
- Je...
- C'est pas grave...
Mais non, tu as l'air très sympa.
C'est moi, je...
Je ne veux sortir avec personne.
- Plus jamais, d'ailleurs.
- C'est vraiment dommage.
Bon, ben, j'y vais...
Désolée.
Salut! Tu te casses?
Oui. Je vais voir si Giles
a besoin de mes services, puis au lit.
Tu fais que ça: le service, puis au lit.
Tu penses qu'au boulot.
Faut savoir s'amuser, parfois.
Mais je m'amuse.
D'ailleurs, je suis ici, ce soir.
Tu es venue, tu as vu, tu as exclu.
Tu parles de ce garçon?
Je suis pas en mode rancard.
- Tu lui dis oui et t'es en mode rancard.
- Je ne suis pas prête.
Tu réfléchis trop. Sois plus spontanée.
Tu te rappelles mon ex, le vampire?
On a fait l'amour, il a perdu son âme,
et un démon qui possède
son visage tue mes amis.
Le prochain acte spontané,
ce sera le choix de mon dentier.
Bon, j'admets que ça a mal tourné
avec Angel. Mais c'était pas ta faute.
Et l'amour, c'est pas toujours comme ça.
Parfois, c'est agréable.
Reviens. On a pas fini, tous les deux.
- Je ne compte plus pour toi?
- Qu'importe ce que je ressens.
Alors dis que tu ne m'aimes plus!
Ca facilitera la tâche?
C'est ce que tu veux entendre?
Je ne t'aime plus. Laisse-moi partir.
Non, on ne se réveille pas
un matin en cessant d'aimer.
Aimer, c'est pour toujours.
Je n'hésiterai pas à m'en servir.
Si on ne peut être ensemble...
Oh, Seigneur!
Ne me laisse pas tomber, salope!
- Que s'est-il passé?
- Pardon?
T'as failli tuer ta copine.
C'est dingue.
Je... Je ne sais pas ce qui m'a pris.
- ll t'a pris que t'es malade?
- Non.
- On s'entendait bien juste avant.
- C'est la vérité.
Alors pourquoi tu as un flingue?
Je ne sais pas. Je ne sais pas d'où il vient.
Je ne vois aucune arme.
Tu sais pourquoi tu es ici.
- Vous vouliez me remercier?
- Tout à fait.
Que deviendrait notre lycée
si tu n'y provoquais plus le désordre?
Je ne provoque rien. Je l'ai empêché
de tuer sa copine. Demandez au gardien.
On peut manipuler les gens.
Je sais démasquer les complots. J'ai vu JFK.
Je trouverai la clef. J'ai un revolver
manquant et deux gamins hébétés.
Ce sont des pièces du puzzle
que je vais patiemment reconstruire,
jusqu'à ce que je prouve
que tu es derrière tout ça.
Crandle s'est enchaîné
au distributeur de snacks.
Pauvre petite raclure de végétalien.
Pas si vite,
jeune fille. Je n'en ai pas fini avec toi.
Tu pues le mensonge.
1955 SUNNYDALE
Vous étudierez la compression
de données et le codage binaire.
Vous verrez, le codage, c'est cool.
Enfin, si la factorisation des nombres
premiers vous a fait mourir de rire.
Giles! Vous avez vu, je les ai fait rire.
- J'ai fait le truc de la blague.
- Je vois ça.
Tu t'es vraiment très bien débrouillée.
Je passais juste voir si tu avais besoin d'aide,
mais visiblement,
tu t'en sors comme un chef.
Le cours était bien préparé.
ll était sur l'ordinateur de Mlle Calendar.
Oui, elle était très consciencieuse.
Elle avait répertorié des sites
sur le paganisme et le surnaturel.
C'est vraiment passionnant.
J'ai trouvé ça dans son tiroir.
Elle m'a dit que c'était un quartz rose.
Ca a des vertus curatives.
Elle aurait voulu que vous l'ayez.
Merci, Willow, c'est...
une attention très touchante.
Avant 1935, le New Deal était
destiné à revitaliser les entreprises
et les communautés agricoles.
ll a aussi permis de réguler
la hiérarchie financière de la nation
pour éviter un nouveau crack boursier
comme en 1929.
N'oubliez pas de me rendre
vos copies vendredi.
J'ai dit qu'on décorerait
le gymnase. Tu invites qui?
- David a accepté.
- C'est pas vrai! ll est si mignon.
Merci.
Merci, James.
Tu as aimé le livre que je t'ai prêté?
- Celui de Hemingway.
- ll m'a plu.
Beaucoup plu.
ll est très juste.
Oui, d'ailleurs...
il est inspiré d'une histoire vraie.
ll est tombé amoureux de sa...
...le temps de travail
et le travail des enfants,
dans la convention collective du travail.
NE ME LAlSSE PAS TOMBER, SALOPE
- Oh, mon Dieu!
- T'as vu ce qu'il a écrit?
ll se passe des trucs bizarres.
Tu viens pas d'énoncer la devise du lycée?
T'as pas tort.
Mais cette-fois ci, ça me turlupine.
Sans vouloir t'offenser,
une querelle amoureuse,
et un syndrome de la Tourette,
ça sent la Bouche de l'Enfer à plein nez.
Alex, que s'est-il passé?
Tu t'es encore battu avec Cordelia?
Qu'est-ce que tu es drôle, Will!
Je te signale que je viens
de rencontrer un monstre des casiers.
- Un monstre décavé?
- Un monstre des casiers.
Un bras ajailli du casier.
Quand on l'a rouvert, plus rien.
Et ça, juste après que le prof
ait fait de la télépathie.
On dirait un phénomène paranormal.
- Un fantôme. Super.
- Ca n'avait rien de super.
C'était plutôt du genre:
''Je suis mort, etj'en ai plus que marre''.
En termes aléxiens,
c'est la définition exacte d'un esprit.
J'ai défini un truc? De façon exacte?
- C'est bon, plus besoin d'étudier.
- On a un fantôme sur les bras?
- Oui.
- Que veut-il? Effrayer les gens?
ll ne sait pas ce qu'il veut.
C'est bien là le problème.
Souvent, le spectre est tourmenté
par toutes sortes d'angoisses.
Mais il n'a pas de moyen
de trouver la paix.
ll se rebelle, se démène,
et devient encore plus tourmenté
- et furieux.
- C'est comme un adolescent, mais mort.
Que peut-on faire pour l'arrêter?
Le seul moyen est de découvrir
les problèmes qui le retiennent ici
et de les résoudre.
- Génial, on est SOS-décédés.
- Seulement si on découvre qui il est.
Qui il était.
LYCEE DE SUNNYDALE
- On finit tard, Mlle Frank?
- Oui, je suis débordée.
Je peux marcher ici, George?
C'est bien George?
- Oui, madame. Allez-y.
- Merci. Bonne soirée.
- Vous aussi. Soyez prudente. Miss Frank?
- Oui?
Tu ne peux pas m'effacer
d'un trait comme ça.
Nous ne pouvons rester ensemble.
Les gens ne pourraient
le comprendre ni l'accepter.
C'est ça qui te préoccupe?
Ce que pensent les autres?
Non, je voudrais
que tu mènes une vie normale.
- Avec moi, c'est impossible.
- Je me fiche d'une vie normale.
Je deviens fou en ton absence.
- Je pense à toi tout le temps.
- Je sais, mais...
Mais c'est fini.
ll le faut.
Reviens. On n'a pas fini.
- Je ne compte plus pour toi?
- Quelle importance,
- ce que je ressens?
- Alors dis que tu ne m'aimes pas.
Dis-le.
Ca facilitera la tâche?
C'est ce que tu veux entendre?
Je ne t'aime pas.
- Laisse-moi partir.
- Non.
On ne se réveille pas
un matin en cessant d'aimer.
Aimer, c'est pour toujours.
Je n'hésiteraipas à m'en servir.
Si on ne peut être ensemble...
Ne me laisse pas tomber, salope.
J'ai besoin de toi.
Jenny.
Arrête de faire ça.
Ne me traite pas...
- Que se passe-t-il?
Vous venez de tuer une femme.
Et ça,
c'est le jardin.
Magnifique!
Regarde, du jasmin.
- ll éclôt la nuit.
- Comme nous.
Angel, c'est le pays des merveilles.
C'est le paradis.
De grandes fenêtres, un joli jardin.
Parfait pour se faire tuer
par la lumière du soleil.
Si ça te déplaîtî ,
tu n'as qu'à t'en aller. Fais un choix.
Notre ancienne maison me convenait
avant que tu ne la fasses brûler.
Les choses changent.
Faut rouler sa bosse.
D'ailleurs, tu te débrouilles
pas mal, de ce point de vue là.
Très marrant.
Que veux-tu...
j'adore te voir sourire, mon pote.
Quelle grandeur d'âme.
C'est la même scène que l'autre jour.
Le gardien se rappelle de tout.
ll sait qu'il l'a tuée,
mais il ignore pourquoi.
lls n'étaient pas intimes.
- Et le revolver? On l'a trouvé?
- Non.
Non. Pourtant,
même la police l'a cherché.
- Ce qui s'est passé est évident.
- Eclairez ma lanterne.
J'ai lu le livre, j'ai vu le film,
mais j'ai pas tout capté.
C'est Jenny.
- Quoi?
- Tu crois qu'elle est l'esprit?
C'est évident. Elle est restée piégée
sur les lieux de sa mort tragique.
Mais pourquoi le revolver?
Angel ne lui a pas tiré dessus.
Ce qui compte, c'est la violence
de l'acte, pas l'outil.
Je reste sceptique. Les disputes
suivent un schéma déterminé.
C'est vrai. Et ce schéma
ne cadre pas avec sa mort.
J'apprécie que vous me fassiez
part de votre raisonnement.
Je vous ai toujours incités
à me contester à l'occasion.
ll faut savoir défier l'autorité.
Sauf dans ce cas présent,
quand j'ai raison et vous tort.
Ca fout les boules.
Je l'ai jamais vu agir comme ça.
D'habitude, c'est:
''Etudions toutes les possibilités''.
Maintenant c'est:
''Je m'accroche à mon hypothèse foireuse''.
Elle lui manque, il n'a pas les idées claires.
- Une répercussion de ma vie amoureuse.
- Le spectre n'a rien à voir avec ça.
Voyons si des meurtres
similaires ont eu lieu ici.
ll nous faut d'autres théories. Que sait-on?
Le chien urine sur trois pattes.
- A part ça?
- On en sait un paquet.
Un élève a assassiné sa prof
le soir de la soirée Sadie Hawkins.
lls avaient une liaison
et elle voulait y mettre fin.
Après l'avoir tuée, il est allé
se suicider en salle de musique.
Mes chers amis, on a un fantôme.
C'est l'un des deux?
- Tout colle: le revolver, la soirée.
- Elle a lieu ce soir.
Quand est-ce que cette histoire s'est passée?
En 1955.
Comment le sais-tu?
C'est ça qui est bizarre.
J'ai rêvé de cette femme, Grace Newman.
- Elle était avec lui.
- James Stanley? C'est lui qui l'a tuée.
Tes rêves ressemblent vachement à la réalité.
T'as pas rêvé que je devenais riche?
Ou que je connaissais l'amour d'une
femme? Au sens physique du terme?
ll ne pouvait la forcer à l'aimer,
alors il l'a tuée, ce malade.
ll a l'air normal, là. ll était
intelligent, il a eu les félicitations.
- lntelligent?
- Tuer quelqu'un et se suicider,
difficile de faire plus débile.
Je sais, mais...
lls ne vous font pas un peu pitié?
J'ai de la pitié pour elle.
Mais un meurtrier doit payer.
- De sa vie?
- Non, il devrait faire 60 ans de prison,
et devenir le meilleur
copain de Jojo la Balafre.
La compassion n'est pas le fort de Buffy.
De quel fantôme s'agit-il?
D'elle ou de lui?
A en juger par sa violence, plutôt lui.
Ca cadre avec le reste.
En lisant les sites
sur le paganisme de Mlle Calendar,
je pourrais trouver un moyen
de comprendre ce qu'il veut.
On se fiche de ce qu'il veut.
ll faut l'arrêter avant
qu'un innocent tue une fille
puis s'explose la cervelle
dans la salle de musique.
Ca m'a donné faim, pas vous ?
Suivant, s'il vous plaîtî . Avancez.
J'espère que vous allez
boycotter cette soirée, comme moi.
Vous imaginez?
Les filles doivent inviter les garçons.
- Qui a eu cette idée de génie?
- Une féministe aux mollets poilus.
Vraiment. ll faut y mettre fin.
Sinon, ça va être l'horreur.
ll y en a partout.
Génial. Je vais avoir une cicatrice
et enfler. Autant être morte.
- Un canular de lycéens?
- lls n'avaleront pas ça.
- L'égout a débordé.
- Ca peut peut-être marcher.
- La rumeur commence à gronder.
- Vous pouvez régler ça.
Je fais ce que je peux, mais comprenez bien...
- Que se passe-t-il?
- Les égouts ont débordé.
La même chose s'est produite à San Diego.
On est sur une Bouche de l'Enfer.
Tôt ou tard, les gens vont le découvrir.
La municipalité vous croit
capable de régler ça.
Si ça n'est pas le cas,
pourquoi ne pas en parler au maire?
Ce sera réglé.
C'est certain.
L'autre fois, j'ai proposé
de contacter l'esprit. On oublie ça.
Buffy avait raison.
On arrête de faire du sentiment.
J'ai bûché sur le sujet,
et je ne vois que la solution finale.
On fait sauter le lycée?
- Bonne idée.
- Pas vraiment, on exorcise.
T'es malade? J'ai vu le film,
et même le prêtre meurt.
- Que faut-il faire?
- Bon, tu vois le balcon?
C'est là que les deux professeurs
ont trouvé la mort.
C'est le point d'où émanent
toutes les ondes négatives.
- ll faut créer un trépied de Mangus.
- Un quoi?
L'un de nous psalmodie
sur le point sensible.
Les trois autres le font ailleurs,
de façon à former un triangle.
C'est censé retenir l'esprit
et l'empêcher de faire du mal.
J'irai au point sensible.
C'est là qu'il se manifestera.
Ce James fait une fixette sur toi:
les rêves, l'album de l'année...
T'es sûre que ça ira?
Franchement, j'espère qu'il se montrera.
On psalmodie et on allume
les bougies à minuit. Des questions?
Ouais. Et si ce triangle
de bidule-chouette marche pas?
J'ai failli oublier.
J'ai fait des scapulaires.
Super. On va pouvoir retourner
l'esprit comme une crêpe?
Un scapulaire, pas une spatule.
ll faut le porter autour du cou.
Ca sent l'haleine de mon grand-père.
J'ai dû utiliser du souffre.
Ca pue, mais c'est efficace.
Bon, c'est parti.
Ca sera du gâteau.
Je crois que vais dormir sous terre.
Je vais me creuser un terrier.
Et ta belle robe, majolie?
Tu vas la salir.
- Je dormirai nue, comme les animaux.
- Je commence à aimer son idée.
Heureusement,
on se fout de ce que tu aimes.
Ah, oui? Demandons à Drusilla.
ll y a une porte.
- Elle s'ouvre.
- Du nouveau! J'adore quand ça lui prend.
- Quelle porte, mon chou? Que vois-tu?
- C'est noir.
Ca l'attire.
- Attire qui?
- La Tueuse.
L'heure est venue, Angel.
Elle est prête pour toi. Elle danse.
- Elle danse avec la mort.
- De toute façon, il ne fera rien.
Angel est beau parleur,
mais de là à entrer en action...
Je n'en suis pas si sûr.
Je trouve que cette histoire
de Tueuse a assez duré.
Je préfère concentrer mon énergie ailleurs.
- Vraiment?
- Certainement.
Vu ton état, je me suis dit
qu'il valait mieux que je reste ici.
Un autre homme à la maison,
ça serait pas de trop.
Qu'est-ce que tu fais là?
- Tu ne devrais pas être ici.
- Et vous alors?
Moi, je, j'essaye de...
Je pense pouvoir entrer
en contact avec Jenny.
- C'est quoi, cette odeur?
- Mon scapulaire.
- Tu as utilisé du souffre?
- Oui.
Pas bête. Allez, va-t'en.
ll peut se produire
des phénomènes paranormaux.
C'est risqué de rester ici.
D'accord. Bonne nuit.
SOlREE SADlE HAWKlNS DE 1955
NE LA MANQUEZ PAS
C'est la fête, tous ces serpentins.
- Giles.
- Willow.
- Où est-tu?
- A l'aide!
Au secours. Vite. Par ici.
A l'aide.
- Arrête.
- Calme-toi.
Va-t'en.
- Ca va?
- Jenny ne serait pas aussi méchante.
Je sais.
Ce n'est pas elle, n'est-ce pas?
Je suis désolée.
Oh, mon Dieu.
Fais attention.
Je vais affronter et expulser le mal...
Je vais complètement chasser le mal...
du plus profond de mon corps...
et hors de notre foyer
pour qu'il ne revienne jamais.
Oh, Seigneur!
Ca va?
Eloignez-vous.
Mais oui, on dirait que l'école est finie.
Au moins, aucune de vous n'a été tuée.
Après analyse de vos hypothèses
et des visions de Buffy, on sait
- qu'il s'agit de James.
- Qu'est-ce qu'on fait, alors?
ll revit constamment la soirée
où il a tué Mlle Newman.
Recréer leur tragédie
est chose courante chez les esprits.
Si le lycée ferme définitivement,
on aura notre bac d'office?
Mais qu'est-ce qu'il veut?
- Pas bête, ta question.
- ll essaye...
de résoudre ce qui le retient ici.
Mais j'ignore ce que...
ll demande le pardon.
Oui, c'est sans doute ça.
Mais lorsqu'il possède les gens,
ils agissent comme l'autre soir.
Au lieu d'être pardonné,
il vit dans une sorte de purgatoire.
ll est condamné
à tuer Mlle Newman éternellement
- et n'obtiendrajamais le pardon.
- Tant mieux. ll ne le mérite pas.
Le pardon est un acte de compassion,
il n'a rien à voir avec le mérite.
- C'est un besoin humain.
- Non.
ll a détruit celle qu'il aimait
dans l'aveuglement de la passion.
C'est un acte impardonnable,
quelle qu'en soit la raison.
Tant pis si maintenant
il comprend l'horreur de son acte.
ll faut qu'il vive avec sa conscience.
ll ne peut vivre avec, Buffy.
ll est mort.
Rien d'autre à ajouter?
SOlREE DE SADlE HAWKlNS 1955
J'ai besoin de toi.
Qu'est-ce qu'on fait? On y retourne?
Non, pas maintenant.
L'esprit est trop furieux, et trop puissant.
ll faut étudier la question pour
comprendre comment le détruire.
Hé, Buffy, tu es...?
Mon Dieu. Giles!
Elle y est retournée.
Même une méga bombe
d'insecticide en viendrait pas à bout.
Elle essaye de jouer
les héros solitaires, ou quoi?
Non, elle est sous l'emprise
de l'esprit. ll l'appelle.
Pourquoi?
James veut qu'elle rejoue
la scène avec Mlle Newman.
ll veut que l'histoire se termine bien.
Mais elle se terminera de la même façon.
Buffy y est retournée pour se faire tuer, Giles.
Oui.
Mais le lycée est désert.
James ne peutjouer son rôle.
ll n'a pas de garçon à posséder.
Buffy est donc en sécurité
jusqu'à ce qu'on la sorte de là.
En principe, oui.
Une caractéristique amusante des guêpes.
Elles ne piquent pas les vampires.
Non pas que je craigne d'être piqué.
Mais c'est notre soirée.
Je veux être à mon avantage.
Tu es la seule.
Je n'ai que toi à qui parler.
Eh bien, tu es vraiment à plaindre.
Tu ne peux pas m'effacer
d'un trait, comme ça.
Je peux très bien.
D'ailleurs...
Tu dois mener une vie normale.
Avec moi, c'est impossible.
Je me fiche d'avoir une vie normale.
Je deviens fou en ton absence.
Je pense à toi tout le temps.
Je sais.
Mais c'est fini. ll le faut.
Reviens. On n'a pas fini.
Je ne compte plus pour toi?
Qu'importe ce que je ressens?
Alors dis que tu ne m'aimes pas.
Dis-le.
C'est ce que tu veux entendre?
Ca facilitera la tâche?
Je ne t'aime pas.
- Laisse-moi partir.
- Non.
On ne se réveille pas
un matin en cessant d'aimer.
Aimer, c'est pour toujours.
Je n'hésiterai pas à m'en servir.
Si on ne peut être ensemble...
Oh, mon Dieu!
- Ne me laisse pas tomber...
- Salope!
Arrête. Ne me force pas à l'utiliser.
D'accord. Mais...
Tu ne vas pas faire ça.
Tâchons
de nous calmer.
Donne-moi ce revolver.
Arrête, ne fais pas ça!
Ne me traite pas comme un idiot...
James.
- Grace.
- Ne fais pas ça.
- Mais je t'ai tuée.
- C'était un accident, c'est tout.
- C'est ma faute. Comment...
- Tais-toi.
C'est à moi que j'en veux, James.
Tu as cru que je ne t'aimais plus,
mais c'est faux.
Je t'ai aimé jusqu'à la fin.
Ne pleure plus.
Angel.
Tout est rentré dans l'ordre.
Plus de serpents, ni de guêpes.
- Le lycée pourra rouvrir demain.
- Et en quoi c'est une bonne nouvelle?
Alors là, je sèche.
- Ca va mieux?
- James m'a choisie.
Je crois...
qu'il se sentait proche de moi.
ll était si triste.
Eh bien,
- ils ont enfin trouvé le repos.
- Malgré tout...
je ne comprends pas vraiment
pourquoi elle lui a pardonné.
Est-ce important?
Non.
ll faut croire que non.
Tu ferais mieux de te reposer.
Quand on a perdu du sang, on se nécrose.
Qu'en sais-tu? C'est pas toi qui as été
pratiquement violé par cette chose.
C'était quoi? Un démon?
- L'amour.
- Pauvre Angel.
Allons-y. ll me faut un meurtre bien
immonde pour me laver de cette merde.
Bien sûr.
On va te trouver un nourrisson.
Tu veux venir, mon chou?
lmpossible. C'est sûrement
un grand vampire sur roues
mais on a peu de temps.
On ne va pas se charger inutilement.
Désolé. Tâche de t'amuser sans moi.
Je n'y manquerai pas.
Et plus tôt que tu ne le crois.
Sous-titres : Margo Kleinknecht
pour Visiontext
FRENCH