Précédemment dans Alias :
Ce soir à 22 heures, la CIA conduira
des raids dans tous les sites de l'Alliance.
Et demain matin, si Dieu le veut,
l'Alliance n'existera plus.
- À l'assaut.
- Allons-y.
- Trois agents tués au SD-2.
- SD-9, quatre morts.
Les chefs d'équipe sont unanimes.
On contrôle tous les sites de l'Alliance.
Félicitations.
L'Alliance n'est plus.
Je voulais vous dire
que la Phase 1 est terminée.
Bien. Enclenchez la Phase 2.
On m'a demandé de vérifier
que vous êtes en position.
Oui.
Tout est en place.
Quand on aura fini,
on pourrait peut-être retourner à Fidji.
Oui, on pourrait.
C'était si bien.
Je vais prendre une douche.
ANNULER L'OPÉRATION
LENNOX EST UN...
- Vous êtes en avance.
- J'ai été démasqué.
- Comment?
- J'ai dû me trahir. Je fais quoi?
Utilisez-la pour envoyer un message.
Faites cela en public.
On m'a dit que tu étais là.
Je n'arrivais pas à dormir.
J'avais peur de me réveiller
et de voir que c'était un rêve.
J'ai couru pour me changer les idées
et je suis arrivée ici.
- Du nouveau sur Dixon et Marshall?
- Ils se font débriefer.
Et Sloane est sur la liste
des criminels recherchés par Interpol.
- Hier soir...
- C'est à cause d'Alice?
- Je sais que c'est compliqué.
- On n'est plus ensemble.
- Depuis quand?
- Ce matin.
C'était fini depuis longtemps.
Je pensais...
Je peux entrer
par la grande porte de la CIA.
Et je peux t'accompagner.
CIA : CENTRE DES OPÉRATIONS
Voici Christine Phillips,
une nouvelle recrue.
Langley a accepté
qu'elle observe notre travail.
Kendall, du FBI. Agent Vaughn.
Agents Jack et Sydney Bristow.
- J'ai lu votre rapport. C'est un honneur.
- Merci.
Nous avons un problème à Berlin.
Les chaînes le diffusent en direct.
Vous l'avez sur le moniteur central.
Un femme aurait été jetée
d'une camionnette en marche.
- Mon Dieu.
- C'est l'agent Wallace.
- Vous la connaissez?
- C'est notre agent.
- On peut voir les explosifs un peu mieux.
- On dirait du C4.
S'il est radiocommandé, n'importe quelle
communication le déclenchera.
Tu t'en sors bien, Emma.
Fais ce que je t'ai dit et tout ira bien.
Appelez Berlin. Vous parlez allemand?
- La liaison satellite est imminente.
- KH-11 commence à émettre.
Augmentez la résolution.
J'ai le bureau fédéral en ligne.
Dites au responsable qu'elle est de la CIA.
et que les communications radio
pourraient déclencher l'explosif.
Je voudrais parler à l'officier responsable.
Je sais qu'il est en pleine opération.
Je dois lui parler tout de suite.
Autour du banc du cordonnier
Le singe courait après la fouine
Le singe pensait que tout allait bien
Pan fait la fouine
Un penny pour une bobine de fil
Un penny pour une aiguille
C'est à cela que sert l'argent
- Pan fait la fouine
- Allez.
Je suis membre de la CIA.
- Je parle l'anglais.
- Pas le temps d'attendre
Faites cesser les communications.
L'explosif est radiocommandé.
Agent Bristow,
j'ai déjà ordonné le silence radio.
Pan...
Excusez-moi.
Vous allez bien?
- Salut.
- Ça va?
Désolée, je ne m'attendais pas à cela.
Ne vous excusez pas.
La CIA a perdu un agent exceptionnel.
Ceux qui la connaissaient auront
du mal à se concentrer, mais essayez.
Elle était en mission spéciale.
Son objectif était de gagner
la confiance de cet homme.
Le Dr Renzo Markovic fait de la recherche
et a développé une nouvelle technologie
pour un projet appelé "Hélix".
Il a déjà reçu des offres
d'organisations terroristes.
- Des armes?
- On l'ignore.
L'agent Wallace a été tuée
avant de le découvrir.
L'agent Wallace pourrait
ne pas être la seule victime.
Elle était en mission avec un autre agent,
qui est peut-être prisonnier ou mort.
Son dernier message indique
qu'il allait à Cayo Concha,
au large de la République dominicaine.
Markovic y loue un étage de l'hôtel
Sirena del Sol, où il fait ses recherches.
Si notre agent est vivant, il est là-bas.
Agent Bristow, vous prenez l'affaire.
Vaughn, vous l'assistez. Deux objectifs :
obtenir des infos sur Hélix.
Et ramener notre homme.
- Qui est-ce?
- Un de nos meilleurs agents.
Voici son dossier.
James Lennox. Vous partez ce soir.
Salut.
- Prête?
- Oui. Entre. Je prends mes affaires.
C'est pas mal ici.
- Je vais acheter un nouveau canapé.
- Ah oui?
Je ne sais pas.
Alors c'est ici que tu vis?
- C'est ici que je vis.
- J'adore.
Je suis prête.
On devrait y aller.
- Francie. Voici Michael, de la banque.
- Salut, Francie, enchanté.
- Heureuse de vous voir enfin.
- De même.
- On a un avion à prendre.
- Voyage d'affaires?
Une conférence à New York.
On rentre demain.
- Bon voyage.
- Merci. Enchanté de vous avoir connue.
À plus tard.
Arden Jezek,
le chef de la sécurité de Markovic.
Il a accès au projet Hélix
et doit savoir où est Lennox.
Pourquoi pas Markovic?
Notre équipe l'a perdu il y a un mois.
Jezek est notre seule chance.
Salut.
Cette toxine te fera avoir une attaque
dans une heure sauf si tu coopères.
Et là, tu auras l'antidote. Compris?
L'agent Lennox est-il vivant?
Où est-il?
Au sous-sol, chambre 47.
Conduis-nous. Tu aideras mon partenaire
à télécharger tout ce qu'il y a sur Hélix.
Souris.
Ils sont avec moi.
On se retrouve au point de sortie.
Si l'agent Lennox est vivant,
qui sait s'il n'a pas été reconditionné.
C'est peut-être un piège.
- Reprenons depuis le début.
- Je vous ai déjà tout dit.
Je m'appelle Sydney Bristow, de la CIA.
Je viens vous sortir de là.
Je ne vois rien.
Ils ont utilisé de la métachlorazine,
un acide photoréactif.
Je vous bande les yeux.
Gardez-les bandés
ou vous deviendrez aveugle.
Tu sues parce que le poison agit.
Tape et tout ira bien.
Vous êtes dans le système.
TÉLÉCHARGEMENT
- Nous approchons de la sortie.
- Ma partenaire a fait son rapport?
Restez là.
Merci. Fermez les yeux.
Encore une.
Vos yeux iront mieux
dans quelques minutes.
Merci.
Ça va?
Qu'en penses-tu?
Aucun signe de stress post-traumatique
ou d'altération du comportement.
Il n'a pas parlé
et a risqué sa vue pour qu'on s'en sorte.
Je ne sais pas.
On en saura plus
après l'évaluation psychologique.
- Comment allez-vous?
- J'aurais juré que vous étiez blonde.
Je l'étais. Je suis châtain d'habitude.
C'est dur de s'y retrouver.
C'est agréable de voir le visage
de celle qui m'a sauvé la vie.
Où est Emma?
Est-elle...
Est-elle revenue à L.A.?
Jim...
Emma est morte.
Je suis désolée.
Vous avez vraiment souffert,
et je m'excuse pour le test psychologique,
mais votre état de santé est bon,
même si vous le vivez autrement.
L'agent Wallace est morte
sans nous répondre.
Comment avez-vous infiltré
l'organisation du Dr Markovic?
On nous a engagés comme experts
en sécurité dans sa maison de Berlin.
L'agent Wallace a gagné la confiance
de Markovic et est devenue son chauffeur.
Elle a entendu Markovic au téléphone avec
quelqu'un qui semblait être son supérieur.
Ils ont dit que le projet Hélix
était prêt à être testé.
Markovic obéit à quelqu'un?
L'agent Wallace le pensait. Ils n'ont pas dit
de noms, elle entendait juste une voix.
- Avez-vous entendu cette voix?
- Non.
- Comment vont vos yeux?
- Mieux.
- Comment avez-vous été fait prisonnier?
- Après notre rapport à Langley,
l'ordre était de nous introduire
dans la base de données de Cayo Concha.
Je savais qu'on pouvait se faire prendre.
J'y suis allé seul pour pouvoir envoyer
les infos à Emma à Berlin si j'étais pris.
Ils sont arrivés avant que je le fasse.
- Comment l'a-t-on démasquée?
- Je ne sais pas.
Nous avons une idée de la situation.
Une voiture vous conduira en lieu sûr.
Vous voulez ajouter quelque chose?
Nous étions fiancés.
Dans ce cas, on commence par numériser
les nouvelles images de l'explosion.
Vous aimez la nourriture italienne?
J'ai un petit ami.
- Oui. Moi aussi.
- Weiss?
Excusez-moi.
- Je plais à la nouvelle.
- J'ai la liste des appels de Wallace.
Un appel tous les deux jours.
Elle nous joignait au moindre changement.
- Et alors?
- Le jour où Lennox a été pris,
pas d'avertissement,
pas de demande d'extraction. Pourquoi?
Agent Weiss.
Revenez en arrière.
L'éclair avant l'explosion.
C'est dû à un émetteur radio,
mais les radios étaient coupées.
Attendez. En arrière. Un peu moins vite.
Là.
- Quelqu'un a dû déclencher le détonateur.
- Il était donc près de cette caméra.
Trouvez où elle était. Vérifiez les caméras
de vidéosurveillance. Il doit être dessus.
REFUGE DE LA CIA
Méfiez-vous de l'homme triste
et de sa bouteille.
Emma disait
qu'elle avait passé sa vie
à se faire passer pour quelqu'un d'autre,
et qu'elle avait peur de disparaître.
Je suis resté là à essayer
de me rappeler ses identités.
Vous avez raison.
C'est dur de s'y retrouver.
J'ai perdu mon fiancé l'année dernière.
On nous a appris à mettre
de côté ce qui fait trop mal,
mais je n'y arrive toujours pas.
Et aussi douloureux que ce soit,
je préfère le sentir
plutôt que de ne rien sentir.
Je suis désolé.
- Que se passe-t-il?
- Contre le mur.
- Qu'est-ce qui se passe?
- Que faites-vous?
Restez à terre. Sydney, sortez.
À terre. Sortez, Sydney.
Doucement. Que se passe-t-il?
Il va être placé en détention.
- Que se passe-t-il?
- On a trouvé les objectifs du projet Hélix.
C'est un bond en avant
de la thérapie génique.
Le visage d'un patient peut être
remodelé pour ressembler à un autre.
L'agent Lennox a été
le premier à être dupliqué.
- Tu veux dire cloné?
- Pas vraiment.
L'homme que nous avons sauvé
ne serait pas Lennox?
- C'est possible.
- Qui est-ce?
Le premier a en avoir bénéficié
est l'homme qui a mis au point
la technologie : le Dr Markovic.
L'homme que nous détenons
ne peut pas être Markovic.
Cela paraît insensé.
Mais en analysant les bandes,
Phillips a vu une interférence
qui a dirigé nos recherches.
L'image provient
d'une caméra de vidéosurveillance.
RECHERCHE
IDENTIFICATION
C'est une pratique commune
des terroristes d'engager des sosies.
Des leurres qui trompent les services
secrets. Ce procédé leur évitera cela.
Oussama ben Laden
pourrait changer d'apparence.
Il ne faut pas
que cette nouvelle se répande.
- Et les cicatrices?
- Ce n'est pas chirurgical.
Le code génétique du patient
est modifié et son physique remodelé.
- C'est réversible?
- On l'ignore.
Cela nécessite
une certaine disposition génétique.
On met le patient temporairement dans le
coma pour que les cellules se régénèrent.
Le seul moyen de différencier l'original
de la copie est un scanner oculaire.
Un défaut de l'iris a été introduit
dans le système et permet de les repérer.
Même si Lennox est celui qu'il dit,
on ne peut garantir qu'il n'est pas
l'homme de la vidéo.
La vie de l'homme que nous avons sauvé
vient d'être brisée. Il est avec nous.
Il dit la vérité.
Comment cela, "dupliqué"?
- Le projet sur lequel vous enquêtiez.
- Eh bien?
- Il reséquence les gènes.
- C'est-à-dire?
Markovic a inventé un moyen
de changer d'apparence.
Avec le scanner oculaire, nous voulions
nous assurer de votre identité.
Savez-vous qui a pris mon identité?
Le Dr Markovic.
Je comprends pourquoi Emma
n'a pas demandé son extraction.
Elle ne me savait pas prisonnier.
Nous avions une chambre d'hôtel à Berlin.
Elle pensait être avec moi.
Markovic a fait retirer
le prototype Hélix de Cayo Concha.
- Sa trace mène en Pologne.
- Il essaie de le cacher. On fait quoi?
Je dois le trouver,
télécharger les plans et le détruire.
Je viens avec vous.
POLOGNE
Ici Alpiniste.
Je suis au dépôt de trains.
Reçu, le satellite vous a localisée.
Nous dénombrons cinq gardes.
Un sur la partie nord de la voie deux.
Un entre les voies un et deux.
Deux dans le périmètre sud.
Un sur le toit du wagon central.
On a perdu le dernier.
Nous essayons de le localiser.
- Vous avez la perceuse?
- Voilà.
Je ne trouve pas la troisième gorge.
- L'endoscope est brouillé, attendez.
- Vous avez un contact audio?
C'est bon, voilà.
Très bien.
C'est bon.
Je vais poser les explosifs.
J'accède aux données.
Reçu. Nous attendons
de recevoir les plans.
Attendez. D'après les données,
le séquenceur a été utilisé deux fois.
Quoi?
Je ne suis pas le seul à avoir été dupliqué.
Qui d'autre?
Je ne sais pas.
Agent Vaughn. Il y a un appel pour vous.
- Qui est à l'appareil?
- James Lennox.
L'homme que vous avez sauvé
est le Dr Markovic.
Cela semble impossible. Mais il a créé
un prototype pour copier les gènes.
- Nous le savons.
- J'ai été capturé à Concha Cayo.
Ils savaient que la CIA viendrait m'aider
et ils vous ont piégés.
Je me suis évadé il y a 12 heures
pendant mon évacuation de l'île.
- Où êtes-vous?
- Je suis en Pologne.
J'ai pisté le prototype jusqu'ici.
Je vais le détruire.
Je l'ai. Il est à 3 km et voyage seul.
C'est peut-être Markovic qui veut
empêcher le sabotage du prototype.
On ne peut pas être sûrs.
Un test a confirmé l'identité de Lennox.
Le test oculaire ne marche pas.
C'est de la désinformation, pour que
vous le croyiez. Le test est bidon.
N'approchez pas du dépôt de trains.
Je vous perds. Je ne vous entends plus.
Je ne vous entends plus.
Passez-moi Sydney sur un canal isolé.
Elle seule doit entendre ceci.
Sydney, ne réagis pas, écoute.
Ne quitte pas cet homme des yeux.
Quelqu'un qui prétend être
l'agent Lennox a appelé.
Il se dirige vers vous, seul.
Éclaircis-toi la voix si tu me reçois.
La sauvegarde.
Impossible de vérifier
l'identité de ces hommes.
Désarme celui qui est avec toi,
puis fais pareil avec l'autre.
Puis conduis-les au point de ralliement.
Nous règlerons cela
quand nous les tiendrons.
Ne bougez pas.
Que faites-vous, Sydney?
Contre le mur, à genoux,
les mains derrière la tête.
Les mains derrière la tête.
À genoux.
- Je l'ai neutralisé. Où est l'autre?
- Quoi? Vous me prenez pour Markovic.
La réception est coupée.
Mais il n'est pas loin.
- Croyez-moi.
- Attachez-vous.
Si quelqu'un vient
en prétendant être moi, c'est Markovic.
- C'est un piège.
- Pourquoi est-il seul, alors?
Il sait que si nous détectons une équipe,
nous détruirons le prototype.
C'est sa seule chance de retrouver
son visage. Il a tué Emma. Il vous tuera.
Arrêtez.
Lâchez votre arme, et tournez-vous.
Vous ne travaillez pas pour Markovic,
mais pour la CIA.
- Je m'appelle Jim Lennox. De la CIA.
- Lâchez votre arme.
- Lâchez-la.
- Les hommes de Markovic arrivent.
Lâchez-la ou je tire.
Nous devons nous faire confiance.
À terre.
- Espèce d'enfoiré.
- Il joue bien son rôle.
- J'ai été torturé. Il sait tout de moi.
- N'écoutez pas.
Tu ne partiras pas d'ici.
Vous ne voulez pas lâcher vos armes?
Que faites-vous?
J'espère que vous aimez
votre visage, Dr Markovic.
Vous allez le garder longtemps.
Ne faites pas ça.
Bien. Merci.
Quatre semaines de congé.
C'était le minimum.
Ils m'offraient un soutien psychologique,
mais je n'ai pas pris de congé en 8 ans.
Où allez-vous?
Fidji. Je n'y suis jamais allé.
Emma et moi voulions y aller
pour notre lune de miel.
Elle venait de là-bas.
Je sais.
Je la connaissais.
Vous connaissiez Emma?
À propos de mon fiancé.
J'ai eu de la chance
de passer tout ce temps avec lui.
Merci.
Tu es si belle.
Le dîner est prêt.
On a un four. On réchauffera.