Précédemment dans Alias :
Neil Caplan. Mathématicien au Caltech.
Sa famille et lui ont été kidnappés
hier à l'aquarium de Long Beach.
Vous voulez que je vous aide?
Libérez ma famille.
Je veux juste savoir
si tu veux venir avec moi.
Je n'avais pas une bonne visibilité,
mais j'ai tiré quand même.
Je vais déposer une demande
de mutation auprès de la direction.
À ta place, j'aurais pris le risque.
Je sais que tu tenais à Emily.
Je suis navré.
Arvin?
Notre plan ne tiendra pas la route.
La CIA en sait trop.
Elle découvrira pourquoi on voulait
la base de données génétiques.
La base de données ne m'intéresse pas.
Je veux les images satellite
de la Toscane.
Je veux savoir qui a tué ma femme.
On a tous dû faire des sacrifices.
Tu ne peux pas baisser les bras.
On a presque découvert
ce que Rambaldi savait.
J'aimerais ne jamais
avoir entendu ce nom.
Bonnes nouvelles, en quelque sorte.
Grâce aux codes dérobés à Bruckner,
j'ai pu télécharger la base de données.
Mais elle est toujours cryptée?
Même si Caplan n'a pas fini
d'analyser le texte de Rambaldi,
il devrait être capable
de décoder les algorithmes.
On n'a aucune piste
pour Sloane ou maman?
On a des renseignements,
mais rien de concret.
- Et les boucles d'oreilles?
- Le signal est brouillé.
- Marshall n'a pas percé leur mécanisme.
- On doit les devancer.
Ils ont les artefacts et ont tenté d'accéder
à une base de données ADN.
Je comprends ta frustration,
surtout après la mort d'Emily.
Mais on ne peut pas toujours tout anticiper.
Regarde.
La déposition d'Elsa Caplan.
Elle fait dix pages.
Sloane a enlevé son mari il y a deux mois
et on n'a que dix pages?
Si tu estimes qu'on l'a mal interrogée,
fais un contre-interrogatoire.
- Comment va votre fils?
- Il m'aide à tenir le coup.
Malgré votre protection,
j'ai peur des représailles.
Je ne veux pas remuer
le couteau dans la plaie,
mais j'ai encore besoin
de votre coopération.
Acceptez une séance de régression.
C'est similaire à l'hypnose
et sans danger. Je l'ai fait moi-même.
Pardonnez-moi, mais je n'aime pas
que le gouvernement sonde mon esprit.
Je vais vous parler franchement.
- Nous sommes dans une impasse.
- Qu'insinuez-vous?
Que s'ils le tuent, ce sera ma faute?
- Bien sûr que non.
- Ils ont menacé de tuer mon fils.
Il fait des cauchemars. Et vous me
reprochez de ne pas collaborer?
- Je ne disais pas ça.
- Aaron, on va rentrer maintenant.
Comment osez-vous?
On doit rentrer, mon coeur.
On a encore besoin de vous. Ce fichier
répertorie l'ADN de dix millions de gens.
On recherche un homme en particulier.
Mais il est crypté.
Vous devez percer le code.
Ces deux derniers mois,
je n'ai eu aucune nouvelle de ma famille.
J'ignore même
s'ils sont encore en vie, alors...
vous n'avez qu'à me tuer.
Tuez-moi, car il est hors de question
que je continue à vous aider.
Et si je vous disais qu'ils vont bien
et qu'on les a même relâchés?
Appelez chez vous.
Appelez.
Elsa, c'est moi.
Je suis vivant.
Elle ne vous entend pas.
J'ai trafiqué le téléphone.
Ils sont sains et saufs.
Vous avez une raison de vivre maintenant.
Elsa vit sous notre protection
depuis déjà deux mois.
J'étais persuadée
que quelque chose nous échappait.
Je lui ai fait comprendre
qu'elle ne collaborait pas.
C'était idiot.
Tu es trop dure avec toi-même.
Vaughn, tu commences à avoir
l'air ridicule avec ton sac à dos.
Comment ça?
Je t'ai libéré le tiroir du milieu.
- Ce n'est qu'un tiroir.
- C'est une bonne idée.
Tu es sûr?
J'adore mon tiroir.
Si tu veux continuer à travailler,
je vais d'abord me préparer un sandwich.
Trois appels provenant du même numéro
ont été donnés chez Caplan l'an dernier.
Un tous les quatre mois, jour pour jour.
Ils ont tous été donnés
un lundi soir, à la même heure.
- Tous ont duré une minute.
- D'où provenaient-ils?
- Je dois vous parler.
- Il s'agit de Neil?
Avant son enlèvement, il y a eu 3 appels
curieux chez vous l'an dernier.
On est remonté à un journaliste
appelé Grigory Ivanov.
Vous avez déjà entendu ce nom?
L'enquête a révélé qu'il était
le correspondant à L.A. de Itar-Tass,
une agence de presse connue
pour couvrir des agents secrets russes.
Nous soupçonnons Ivanov
d'être l'un d'eux.
On l'a mis sous surveillance. Il y a 1 h,
il a reçu un fax de source inconnue.
- Je ne comprends pas.
- Neil pourrait travailler pour le SVR.
C'est l'équivalent russe de la CIA.
Que disait le fax?
Un seul mot en russe : rahzviazka.
C'est-à-dire "fin de la partie".
- Neil va mourir.
- On n'en sait rien.
Moi si.
C'est vous?
J'ai refusé de me faire hypnotiser
de peur que vous me démasquiez.
Ivanov était mon contact.
Il y a sept ans,
on m'a chargée d'épouser Neil.
Ma mission était
de surveiller son travail.
J'ai aussi dû implanter dans son bras
un émetteur dont la fonction est double.
Il a été conçu pour libérer 15 mg
de cyanure dans son système sanguin.
C'est la pilule de la mort.
C'est ce dont parlait le fax.
Il signale son activation.
Et vous me dites tout ça?
Je viens de trahir mon gouvernement
parce que je veux le récupérer.
Je vous le dis parce que je l'aime.
J'ai une piste, mais on doit faire vite.
Vaughn m'a prévenu. Elsa n'est pas
une recrue, c'est un agent du SVR.
On peut la voir comme un transfuge.
Ou l'arrêter et l'accuser d'espionnage.
- Avant de trancher, je la garde ici.
- Elle veut nous aider.
Elle a implanté une puce dans Neil.
On l'active par un code.
En se procurant un récepteur,
on le retrouvera grâce au code
avant que le cyanure ne se libère.
Marshall se penche déjà
sur l'inversion d'un récepteur.
Il lui faudra trois jours.
Caplan sera mort d'ici là.
La puce doit libérer
le cyanure dans 42 heures.
Je vais rencontrer
un receleur de matériel du SVR.
Tu ne risqueras pas ta vie
sur les dires d'une espionne russe.
- Pourquoi mentirait-elle?
- Justement.
- Elle s'est rendue.
- Ce n'est pas la première.
Je suis consciente
que cet agent russe a trahi son mari.
Mais on ne peut pas comparer
Elsa Caplan à ma mère.
Le premier réflexe d'Elsa
a été de s'inquiéter pour son mari.
C'est ce que tu crois.
Si on trouve Neil, on trouve
Sloane et Derevko. On doit agir.
On n'agira que si on corrobore
les déclarations d'Elsa.
Tu ne prends donc plus de risques?
Tu as libéré Derevko pensant
qu'elle nous mènerait à Sloane.
Une erreur que je ne suis
pas près de refaire.
- Et si Neil Caplan meurt?
- Alors il meurt.
Où est mon fils?
- Aaron va bien.
- Vous ne m'avez pas crue.
- Si.
- Pourquoi me détenir ici?
J'ai tout avoué,
j'ai trahi mon gouvernement...
Patience. C'est la procédure.
Je veux qu'on place
Elsa Caplan en isolement.
Aucune visite non autorisée.
Il nous reste 42 heures.
Nous faisons notre possible.
Ne réagissez pas. Ce message
est transmis par un projecteur sonore.
Vous êtes la seule à l'entendre.
La CIA n'enverra pas d'équipe
chercher un récepteur. J'irai seule.
Je sais que c'est loin
d'être un réconfort pour vous...
Il me faut les codes du récepteur.
Croisez les bras et tapez-les en morse.
- Éloignez-vous de la vitre.
- J'ai une autorisation.
Reculez immédiatement.
Merci.
Vous y travaillez depuis 24 h.
La base est encodée avec un cryptage
de l'armée polymorphe en 81 -92 bits.
À moins d'enlever un savant
plus calé que moi, ça prendra du temps.
Dites-moi ce qu'il vous faut
pour accélérer le décodage.
J'ai besoin d'avoir accès
à un superordinateur Cray.
J'espère que vous ne tentez pas
de gagner du temps.
Parce que votre retour
dans votre foyer n'est pas garanti.
Compris?
- Hier encore...
- Ma jambe.
J'aurais tout fait pour vous garder en vie.
Aujourd'hui, je m'en moque.
Arrête.
On a encore besoin de lui.
Ma jambe.
Où vont-ils te transférer?
Je serai réaffecté
à un autre service de l'agence.
Peut-être au Texas ou à Washington.
À un poste d'analyste.
- À l'abri.
- Heureux de ne plus être sur le terrain?
Heureux.
Tant que ma famille sera avec moi.
Sloane dirigeait le SD-6
et t'a menti toutes ces années.
Marcus...
Tu n'es pas responsable
de ce qui est arrivé à sa femme.
Il l'a mise en danger.
Ce n'est pas la seule raison
qui me pousse à demander ma mutation.
Je le fais pour nous.
Quand tu m'as dit la vérité,
j'ai dit ne pas savoir qui tu étais.
J'ai eu tort.
Je ne savais pas ce que tu faisais.
Mais j'ai toujours su qui tu étais.
Tu es l'homme le plus honnête
que je connaisse.
Quoi que tu décides, je te soutiendrai.
C'est moi.
Votre source est toujours en place?
Bien. J'ai besoin de lui.
Base, ici Pisteur.
J'ai la cible à midi.
Bien reçu. Ne la perdez pas.
- Elle t'a donné un tiroir?
- C'est plus pratique.
- Et tu y as mis quoi?
- En quoi ça t'intéresse?
Non mais, tu sais la chance que tu as?
Tu as un tiroir. Je rêve d'avoir
une copine qui me propose un tiroir.
- Tu peux en avoir un chez moi.
- Je n'en veux pas.
- C'est moi.
- Tu vas bien?
Ton père a refusé de te suivre.
J'avais besoin de sortir, de m'aérer.
Papa avait raison.
Dommage que je ne puisse rien faire.
On essaie de corroborer les dires d'Elsa.
Je suis au drugstore
pour récupérer des photos.
Je crois qu'il y en a une bien de nous deux.
- Tu pourras l'accrocher près de ta patère.
- Quoi?
Mais certaines photos sont ratées
car elles étaient surexposées.
Je dois penser à utiliser surtout
un rouleau inférieur en sensibilité.
Stylo.
J'en ai pour 20 minutes.
Je repasse au bureau?
D'accord. Salut.
Quoi?
Elle veut accrocher
une photo près de ma patère.
Et alors?
Elle n'est jamais venue chez moi.
Je n'ai pas de patère.
C'est un message. Qu'a-t-elle dit?
"Surtout un rouleau
inférieur en sensibilité."
Le sac aussi, s'il vous plaît.
Où sont les toilettes?
J'adore ce produit,
je l'ai déjà utilisé.
- Ah oui?
- Je l'ai essayé et j'ai fait une allergie.
Vraiment?
Merci.
Ça alors... Vous êtes des Sigma Gamma?
- J'étais présidente de ma section.
- Non!
- Je le jure sur la Bible.
- Présidente.
On est mardi. Vous déjeunez
toujours avec les Pi Delta?
- Tu veux venir?
- Je peux?
Ça me manque
depuis que j'ai quitté la fac.
Merci de m'inviter.
C'est un message codé. Il faut transposer
la première lettre de chaque mot.
RUSSIE
Elle part en Russie.
Vous vouliez me voir?
Sydney savait
que j'écoutais votre conversation.
Et qu'avant que je la décode,
elle serait en route pour la Russie.
Je vais partir du principe
que vous aviez l'intention de m'en parler.
Je vous laisse cet avantage
car quand Sydney vous recontactera,
vous me direz exactement
où elle se trouve.
Si je l'avais su, je l'aurais retenue.
Elle est partie
et on ne peut rien y changer.
Elle a 40 h pour trouver Caplan.
Pourquoi ne pas l'aider?
Si vous ne le savez pas encore,
je fais tout pour protéger Sydney.
Elsa pourrait travailler avec Sloane
et être complice de l'enlèvement de Neil.
Sydney pourrait tomber dans un piège.
Ou sauver la vie de Neil Caplan.
Il n'y a rien à débattre.
Ce n'est pas parce que vous êtes proche
de ma fille que vous devez l'être de moi.
Si vous ne signalez pas
votre prochain contact avec Sydney,
je vous assure que vous le regretterez.
MOSCOU
Les amis,
préparez-vous à monter en selle.
Accroche-toi. C'est parti.
Allez, debout. Tu n'es pas un cow-boy.
C'est un bar de cow-boys. Parlez anglais.
Je disais qu'on a une amie commune.
Je m'en moque.
Vous êtes à la table des "Huit Secondes".
Elle est réservée à ceux qui ont tenu
huit secondes en selle. Au revoir.
Bon sang.
- Dans ce genre-là?
- Dans ce genre-là.
Alors, championne,
qui est notre amie commune?
Elsa Caplan.
- Quand lui avez-vous parlé?
- Hier.
Nous sommes de vieilles amies.
Nos parents étaient ensemble
dans la classe de Golokov.
- Que vous faut-il?
- Un dispositif de pistage.
- Le dernier modèle SVR.
- 50 000 en liquide.
- En dollars uniquement.
- Marché conclu.
Ouvrez la porte.
Je veux voir mon fils.
Vous avez un léger accent ukrainien.
Il me vient de mes parents,
mais je n'y suis jamais allée.
Je suis curieux de savoir comment
vous avez embobiné Neil Caplan.
Vous a-t-on placée à Caltech?
En tant qu'étudiante ou même assistante?
Écoutez, seule ma famille m'importe.
Votre famille?
Celle que vous avez fabriquée
pour voler des renseignements?
- Vous ne me connaissez pas.
- Vous vous trompez.
Vous êtes le père de Sydney.
Irina Derevko était votre femme.
Ce qui fait de moi
un expert en la matière.
Vous l'avez pris comme un travail,
un devoir envers votre pays,
mais il vous obligeait à vous prostituer.
Un petit prix à payer
pour servir sa patrie.
Tout se déroulait comme prévu jusqu'à
l'accident : vous êtes tombée enceinte.
Vous avez envisagé d'interrompre
la grossesse, mais vous n'avez pas pu.
En devenant mère,
vous pensiez vous racheter.
- Vous absoudre.
- Vous vous trompez.
Mais vous avez continué à mentir
et à tromper votre mari et votre fils.
Je ne suis pas Irina Derevko.
Je dois plus tenir
à votre fils que vous.
- C'est faux.
- J'espère que vous ne le verrez plus.
Ne vous avisez pas de m'enlever mon fils.
- Weiss.
- C'est moi.
La ligne de Vaughn
doit être sur écoute. Il est là?
Devine qui c'est.
J'ai le récepteur.
J'ai entré les codes.
Neil est à Soria en Espagne, dans les
locaux d'une boîte de logiciels. J'y vais.
Ton père pense que c'est un piège.
Il n'a peut-être pas tort. Rentre.
Quand j'aurai Caplan.
Mon père ne voit que ma mère en Elsa.
Tant pis si c'est une erreur.
Moi, je la crois.
- Je t'accompagne.
- Tu joues ta place.
Retrouve-moi dans la ruelle
derrière l'hôtel Grandera à Soria.
- Jack te descendra.
- Donne-moi un peu d'avance.
Dis-lui que tu m'as passé son appel.
Il nous reste dix heures.
Si on finit dans la même cellule
en prison, tu n'auras pas de tiroir.
Je dois y aller.
Dis à ton boulot que tu es en voyage.
J'aimerais bien.
Excusez-moi.
Vous êtes Will, n'est-ce pas?
Moi aussi, je suis nouveau ici.
Marshall Flinkman.
- Enchanté.
- Vous vous garez aussi dans l'annexe?
Je dois marcher un kilomètre
pour venir ici.
Je suis exténué quand j'arrive.
Je devrais être content.
Je ne fais pas d'autre exercice.
- Mais j'ai vu une salle de gym...
- Excusez-moi.
- Je dois...
- Pas de problème.
Déjeunons ensemble.
À la cantine de la CIA.
- Chéri, tu as deux minutes?
- Oui, pourquoi?
Tu es à ton poste? Je cherchais
une recette mais mon portable a planté.
Tu veux que je te trouve une recette?
- Tu veux bien?
- Tu me donnes l'adresse du site?
www.bouillabaissecentral.com.
Que veux-tu savoir?
Quel genre de poisson est proposé?
Je vais te trouver ça.
TOSCANE
ESPAGNE
- Merci d'être venu.
- Combien de temps nous reste-t-il?
- 12 minutes. Tu as du matériel?
- Si j'ai du matériel?
Le satellite a repéré
cinq silhouettes à l'intérieur.
- Au sous-sol de l'aile nord.
- Sloane n'est peut-être pas loin.
Ainsi que ma mère.
- Si c'est le cas, ils ne se rendront pas.
- Je sais.
- Et le périmètre?
- Calme. Le toit est notre meilleure option.
Je n'approuve pas que tu aies désobéi
à la CIA, mais tu les as bien leurrés.
Merci.
C'est moi.
J'ai besoin d'un autre service.
Au fait, qui êtes-vous?
Vous devez avoir 22, 23 ans?
Pourquoi travaillez-vous
pour un homme comme Sloane?
Qu'espérez-vous en échange?
Très jeune, on m'a envoyé
dans une école en Angleterre.
Par nécessité,
on devient vite autonome.
Et peut-être, prématurément ambitieux.
Je suis comme tout le monde, M. Caplan.
Je veux ce que je n'ai jamais pu avoir.
Vous allez me tuer, n'est-ce pas?
Vous ne me diriez pas tout ça
si vous comptiez me laisser en vie.
Remettez-vous donc au travail.
Je vais faire le tour.
Sloane ou Derevko sont-ils ici?
Non, juste un blondinet
qui vient de partir.
- Sark?
- Oui.
Je pars à sa poursuite.
- Qu'est-ce que c'est?
- Vous allez m'écouter attentivement.
Vous ne me croirez pas, mais il le faut
ou vous mourrez dans 60 secondes.
Quoi?
Plus un geste.
Votre femme, Elsa, travaille
pour les services secrets russes.
Je sais.
La NSA m'a recruté il y a six ans.
Ils savaient que j'étais une cible
et qu'on allait m'approcher.
- Vous êtes de la NSA?
- Ils m'ont recruté à Caltech.
Si vous leur demandez,
ils nieront tout en bloc.
J'ai toujours su qui était Elsa.
Elle vous a injecté une capsule
de cyanure. On doit la retirer.
- Impossible.
- Je suis venue pour ça.
- Elle ne veut pas ma mort.
- Ses contacts si.
- Quand l'a-t-elle fait?
- À votre rencontre.
Il vous reste 30 secondes à vivre.
On doit la retirer tout de suite.
Votre poignet gauche.
Ne regardez pas.
Ça ira.
Accrochez-vous.
Merci.
Peu importe ce que tu penses de moi,
j'aurais fait n'importe quoi
pour te ramener à la maison.
Je sais.
On a beaucoup de choses à régler.
Mais aucun de nous
n'est en mesure de juger l'autre.
Je t'aime.
Moi aussi, je t'aime.
Je sais que je suis mal placée
pour te demander une faveur.
Mais quoi que tu décides à mon sujet,
laisse Vaughn en dehors de ça.
Il va escorter les Caplan
jusqu'à l'île de Bainbridge.
J'ai accordé le statut de transfuge à Elsa.
Elle n'est pas Irina Derevko.
On a téléchargé
la base de données génétiques
que Caplan décryptait
de l'ordinateur sur lequel il travaillait.
On a enfin une piste
pour Sloane et Derevko.
Bien.
Si tu me désobéis encore une fois,
je te ferai muter.
Et les retrouver
ne fera plus partie de ta mission.
- Je vous dois des excuses.
- Ce n'est pas nécessaire.
Non, laissez-moi parler.
Quand Marcus m'a parlé du SD-6,
je me suis sentie trahie.
Et je vous en voulais pour ça.
Vos règles forcent
les gens honnêtes à mentir,
même à leurs proches.
Avant de pouvoir l'accepter,
je devais le comprendre.
J'ai annulé ma demande de mutation.
Diane a annulé ma demande.
J'étais en train d'explorer
le réseau de la CIA pour m'amuser.
Tout va bien, les plans de l'Étoile Noire
ne sont pas dans l'ordinateur.
Mais j'ai vu un écart
dans la bande passante.
J'ai d'abord pensé à cheval de Troie,
mais à moins d'être renommé en boucle...
En français, s'il vous plaît.
J'ai détecté une fuite d'informations.
Quelqu'un a accédé au système
et téléchargé
les images satellite de la Toscane.
De la Toscane?
Le système a été piraté?
Pas du tout.
Ça venait de ce bureau.
J'ai peine à croire que l'agence
a un abonnement pour les Lakers.
Je vous assure, quatre places, rang 12.
Je ne sais pas pourquoi je suis étonné,
mais je le suis.
Je vais chercher les enfants.
- Bonne nuit.
- Bonne nuit, Diane.
Je suis soulagé.
De ne plus avoir à lui mentir.
À demain.
Au fait...
Diane. Mon Dieu.