Have Yourself A Merry Little Christmas
*Let your heart be light
Père Noël !
*From now on our troubles
will be out of sight
*Have yourself a merry little Christmas
*Make the Yule-tide gay
- Joyeuses fêtes.
- Merci.
C'est dingue.
Oui. Je ne sais pas si je dois
rire ou pleurer.
Et si ça continue, on va
devoir me mettre dans un fauteuil
et me faire passer le réveillon ici.
Je te le dis, tu en fait trop
D'ailleurs, à ce propos...
Désolée. Je dois partir dans 5 minutes.
Je n'ai encore rien pris pour Ned.
Eh bien, au moins je sais maintenant
si je dois rire ou pleurer.
Je te promets de revenir si je peux.
C'est bon. Je fermerai.
Et ma liste de Noël s'occupera
d'elle toute seule, par magie.
On doit faire vite et choisir quelque
chose, ok ? J'ai beaucoup à faire.
Tu penses que maman
aimera celui-là ?
- Ça coûte combien ?
- 25 $.
Ouais. Elle va l'adorer.
Oh, salut. C'est pour ta maman ?
Ouais. Mais ne l'emballe pas.
Elle aime quand c'est moi qui le fais.
Je suis vraiment doué pour
emballer les cadeaux.
J'en suis sûre.
Alors, as-tu déjà envoyé
ta lettre au Père Noël ?
Ouai
- Je suis sûre qu'il la lira dès qu'il la recevra.
- Je l'espère.
- Papa !
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
Papa ! Tu vas bien ?
Oui, je vais bien, p'tit chef,
juste un peu brûlé.
- Pourquoi ces choses continuent d'arriver ?
- Je ne sais pas.
C'est bizarre.
C'est sacrément froid.
Tout va bien, p'tit chef. Peut-être que
le père Noël m'en amènera un autre.
Vous savez quoi ? Vous devriez
vraiment montrer ça à un médecin,
et je vais m'occuper de vous les livrer
Je les emballerai
et vous les apporterai demain.
Ce serait génial. Merci.
Oui. J'ai juste besoin de votre signature ici,
et je m'occuperai de tout ça pour vous.
Que s'est-il passé ?
Ce gamin avait l'air totalement paniqué.
Oui, pour une bonne raison.
Tu veux que j'ajoute ça à la
liste de livraison de Ned demain ?
Je pense que cela nécessite
ma touche spéciale.
*And have yourself A merry little Christmas now
Tout droit venue du froid.
Je suis de la boutique
d'antiquités.
Pendant une seconde, j'ai cru que le
père Noël était devenu jeune et splendide.
Plutôt fatiguée et à bout de nerfs.
Je suis la mère de William, Claire.
Très heureuse de vous rencontrer.
Où dois-je déposer ça ?
Juste là.
Posez-les sur la table, je pense.
La plus grande partie est
pour mon personnel.
Je dois juste leur amener
ça demain.
- Comment ça va ?
- Brûlure à froid, apparemment.
Les médecins avaient du mal à
croire que ça venait d'un PDA.
Je dois me remettre en selle.
Oui, c'est William.
Exact, on aurait pourtant
dû inclure ça dans les chambres.
Oui. Je comprends.
Moment chargé de l'année.
Oui, tout d'un coup.
Vous avez l'air gelée.
Aimeriez-vous un peu de thé ?
Avec plaisir.
C'est ton grand-père ?
Ouais, grand-père Howard.
Le beau-père de mon père.
Il a l'air sympa.
Tout comme le sapin.
Tu fais du bon boulot.
Merci. Tu peux aider si tu veux.
Mon père est distrait.
Bien sûr.
Ta mère ne veut pas aider ?
Elle ne vit plus ici.
Oh, je suis désolée.
C'est pas grave.
Ils m'aiment toujours,
et c'est pas ma faute.
C'est mieux qu'ils vivent séparés
pour l'instant.
Mes parents aussi étaient séparés, donc
je sais à quel point ça peut être dur.
Mais ils se remettront ensemble
pour Noël.
Ma mère reviendra vivre ici,
ou on pourrait acheter une nouvelle
maison quelque part, comme en Floride
et prendre un nouveau départ, parce qu'en
Floride, tout le monde est heureux.
Ça a l'air sympa.
Tu te souviens au magasin quand tu as dit
que des choses bizarres arrivaient à ton papa ?
- Oui.
- Bizarres comment ?
Je ne sais pas.
Des trucs comme...
Papa ! Papa, papa, regarde !
Regarde, il y a un visage
dans celle-là !
Oui, ça ne comptera pas.
Non, si on passe par l'arbitrage,
on devra...
- Je peux voir ?
- Ouais !
Tu vois, il y a un visage dedans qui n'était
pas là l'année dernière. Il bouge aussi.
Ouais, très bien.
Oui, ok, je dois y aller.
Très bien, écoute, arrêtons de perdre
du temps, et activons-nous. Allez.
Et voilà.
C'est une infusion. J'espère que ça
ne vous dérange pas.
J'ai d'adorables...
Papa ! Grand-mère, à l'aide !
William, tu vas bien ?
- Ça va ?
- Oui, vraiment, je vais bien.
Je vais chercher quelque chose.
Tu es sûr que ça va, papa ?
Je veux qu'il sache ce que
c'est que de tout perdre.
* Ghost Whisperer Team *
* www.seriessub.com *
présente :
Saison 3 Épisode 10 :
Holiday Spirit *v1.0*
Salut ! La ruée après le travail
n'est que dans quelques heures.
Je peux me charger de ça maintenant si
tu veux t'avancer dans ton shopping.
M'avancer ? M'avancer, ç'aurait été
de faire les magasins en novembre.
Ok, je parle du shopping
du désespoir maintenant.
Je dois d'abord vérifier
quelques petites choses.
Attends une seconde, tu ne fais pas
encore le repas du réveillon chez toi ?
Si. Ne me demande pas comment.
J'espère que le Père Noël va
m'offrir Joël Robuchon pour les fêtes,
peut-être qu'il pourra
s'en charger.
Écoute, je sais que ce n'est peut-être pas
politiquement correct dans ton monde,
mais cette situation ne peut-elle
pas attendre la fin des fêtes ?
Par situation, tu parles de fantôme,
n'est-ce pas ?
- Tu sais, tu dis une chose, j'en dis...
- Non, ça ne peut pas attendre.
Il y a trop d'anxiété et d'énergie
négative dans cette maison.
Ce fantôme pourrait vite devenir puissant,
et il a vraiment une dent contre William.
Donc tu cherches quoi ?
Tout ce que je peux trouver
sur William Taylor...
Ennemis, décès parmi
ses proches...
La seule mort récente est
celle de son père,
mais j'ai vu une photo de lui
chez eux, et ce n'est pas lui.
- Quelque chose à voir avec son travail ?
- J'espère pas.
Il travaille dans les fusions
et acquisitions.
Sa compagnie fait beaucoup de rachats.
Je ne sais pas, ça fait très entreprise.
Oui, quelqu'un comme lui
doit avoir de puissants ennemis.
Tu devrais peut-être te concentrer
sur des rachats hostiles, ou...
sur les gens qui ont
perdu leur travail lors de fusions.
C'est une bonne idée.
Au moins ça réduira
les recherches.
À une centaine.
Papa ?
Je crois qu'il y a des gens
dans la maison.
- Tu es sûr ?
- Oui. Je les ai entendus en bas.
D'accord.
Viens là, Riley.
Riley, prends le téléphone
et appelle les secours.
Et tu ne sors pas de
cette pièce, ok ?
Papa ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ce n'est rien. Ce n'est...
qu'un jouet.
Tout va bien.
Je te raccompagne au lit.
Comment ça s'est retrouvé
dans ma commande ?
Impossible, parce qu'on ne vend pas
ces choses.
Il a une télécommande ? Je devrais
peut-être en prendre un pour Ned.
Vous étiez la seule livraison,
la seule personne dans la maison hier.
Que s'est-il passé ?
Je... je ne sais pas ce qui
s'est passé.
Je suis descendu, la boîte était ouverte
et ce truc était en train de voler.
Vous est-il arrivé beaucoup
de choses bizarres dernièrement ?
Oui, je crois bien.
Personne de votre entourage
n'est mort récemment ?
Mon beau-père est mort
il y a 2 ans.
- Il avait quel âge ?
- 89 ans.
Non, pas lui.
Quoi, êtes-vous en train
de dire que...
Attendez une minute,
Bruce Spencer,
un type avec qui j'ai travaillé une fois,
et il est mort dans un accident d'avion.
- Attendez...
- Excusez moi ?
Quel est le rapport avec tout ça ?
Je suis navrée, on est vraiment occupés.
accordez-moi une journée,
je vous rappelle demain, ok ?
Parce que je pense vraiment pouvoir
vous aider. Je suis navrée.
Bonjour. Très bien, voilà ce que
j'ai trouvé dans l'arrière-boutique.
Chérie, je ne savais même
pas que tu étais rentrée.
Désolée, je viens d'arriver.
Avant de partir, on a reçu une énorme
livraison dont j'ai du faire l'inventaire.
Allez, viens te coucher.
J'arrive. Je dois terminer
quelque chose d'abord...
Le voilà.
Bruce Spencer était directeur de compagnies de
propriétés concurrentes Barnes & Stowe.
Il a été acheté par la compagnie pour
laquelle William Taylor travaille,
et il est mort dans un
accident d'avion.
D'accord, c'est tragique,
mais en quoi c'est pertinent ?
Il est écrit que Spencer a vécu des moments
difficiles, depuis la vente de sa compagnie.
Il s'est senti trahi.
La compagnie était surévaluée.
Il a fini par perdre sa maison et
presque tout son argent.
Eh bien, c'est bon.
Donc c'est lui qui hante
William Taylor.
L'affaire est close,
il est temps de monter.
Mais il ne ressemble pas vraiment
à mon fantôme.
Melinda, t'es en train d'en faire trop.
Tu dois te reposer.
Il n'y a rien ici qui ne puisse pas
attendre jusqu'à demain.
- Tu as raison.
- D'accord.
Je range, et je monte dans
une seconde.
- Jim ?
- Je suis prêt et j'attends.
Seriez-vous Bruce Spencer,
par hasard ?
Non, je ne suis pas Bruce...
je sais pas qui.
Alors qui ?
Allez, à qui pensez-vous ?
Impossible.
Yep. Je suis le père Noël.
Je dois vous demander
quelque chose.
Je ne comprends pas pourquoi vous pouvez me voir.
D'habitude, il n'y a que les enfants.
- Eh bien, parce que je peux voir...
- Minute, attendez la question.
Ce que j'ai besoin de savoir c'est,
si vous êtes là pour m'aider, ou
pour vous mettre sur mon chemin ?
Parlons d'abord de vous.
Pourquoi pensez-vous être le père Noël ?
- Pourquoi pensez-vous être vous ?
- Parce que je le suis ?
Bah voilà.
Ok, peut-être que vous êtes confus.
Vous voyez une lumière ?
Avez-vous besoin de traverser ?
Non. Ce que j'ai besoin
de faire est tout autour de moi.
Pourquoi essayez-vous de
faire du mal à William ?
Je ne fais pas de mal à William.
Je suis en train d'aider Riley.
J'ai reçu une lettre de lui.
J'aide les enfants depuis aussi
longtemps que je m'en souvienne.
"Cher père Noël, s'il te plaît, je veux
que mon père revienne pour Noël."
Je ne comprends pas.
Et vous dites que c'est moi
qui suis confus.
Ce type William est totalement
déconnecté de son gamin.
j'essaie de l'amener à faire attention
à lui, avant qu'il soit trop tard.
À chaque fois qu'il rejette son fils,
j'essaie de lui donner une petite correction.
Il faut que je sache, est-ce que
je vais avoir un problème avec vous ?
Oui. Vous devez les laisser tranquilles
tout de suite. Ils souffrent déjà assez.
Donc, vous allez vous mettre
sur mon chemin.
C'est bien, ce que je pensais.
Vous avez dit que le père Noël
était confus ?
Je suppose que je sais
sur quelle liste vous serez.
- Ce type est convaincu d'être le père Noël.
- Bien ! Je suis ravi, j'espère qu'il l'est.
Vous savez quoi ?
J'ai une dent contre le père Noël.
En 1982, j'ai demandé un jeu vidéo.
Et vous savez ce que j'ai eu ?
Des chaussures orthopédiques.
Vous voulez bien vous concentrer?
J'ai besoin de découvrir qui est ce type,
pour pouvoir le sortir de son délire.
Vous avez déjà eu affaire
à des esprits comme ça.
Souvenez-vous de ce fantôme
qui se prenait pour Bloody Mary
Exact, mais elle avait ses raisons
de le prendre pour elle
et des gens spécifiques
qu'elle voulait hanter.
C'est quoi la différence
entre ça et ce mec ?
Pour ce qu'on en sait,
c'est la façon dont il est mort
et un truc qui est arrivé dans sa vie,
lui fait penser qu'il est le père Noël.
Oui, mais quoi ? C'est quoi son
attache avec William et Riley ?
Riley écrit une lettre
demandant le retour de son père,
mais c'est sa mère qui a quitté la maison.
Vous devenez trop littérale.
Ce gamin ressent la distance.
Son père lui manque, il est confus.
Ce qu'il veut retrouver, c'est sa famille.
Donc...
le père Noël va essayer d'électrocuter
et de terroriser William ?
- Ce n'est pas très joyeux de sa part ?
- Vous ne m'aidez vraiment pas du tout.
D'accord, je vais chercher les fantômes
du père Noël et les articles de Noël sur l'ordi.
Qu'attendez-vous d'autre de moi ?
Viendrez-vous à mon dîner
pour le réveillon ?
- Ouais, non. Trop occupé.
- Avec quoi ?
Des trucs pour le réveillon.
Vous ne comprendriez pas.
Vous savez quoi ? Soyez à la maison
à 19h00, compris ?
Ou je vous botterai
votre cul de Noël.
Charlie Brown serait fier.
Tournez à droite à 30 mètres.
Oui, l'équipe de Selma
aura ça vendredi.
Ok, exact, exact. Ce n'est pas
ce que j'ai prévu.
Ouais, je devrais presque arriver.
J'ai les documents prêts.
Tournez à gauche à 15 mètres.
Sauf que...
- Tournez à gauche.
- Attends.
Tournez à droite, tournez à gauche.
Quelque chose ne va pas.
Mon GPS est...
Tournez à droite maintenant.
Je suis loin de l'endroit où
on est sensés se rencontrer.
Écoute, je te rappelle, il y a...
Il faut que je me concentre là.
Tournez à gauche à 30 mètres.
Tournez à gauche à 15 mètres.
La destination est sur votre droite.
Vous êtes arrivé,
votre itinéraire est maintenant terminé.
C'est que... je ne sais pas,
Vous semblez comprendre
toutes ces choses étranges
qui m'arrivent.
On écrira peut-être ça
sur ma pierre tombale.
"Melinda Gordon, celle qui
comprenait les choses étranges."
Alors la voiture vient juste
de vous déposer là ?
Oui, oui, j'étais censé assister
à une réunion  il y a 30 minutes.
Tout est devenu brumeux, et ensuite mon
GPS m'a emmené vers le village Java.
Où j'ai vu ma femme avec
un autre homme.
Hum, j'ai eu une visite... hier soir
du fantôme qui vous hante.
Un fantôme ?
Vous être en train de me dire
que je suis hanté par un fantôme
et que vous pouvez le voir ?
Oui.
Ça doit faire une chose étrange
de trop.
Écoutez, je sais de quoi ça a l'air,
mais c'est vrai.
- Est-ce que c'est Bruce Spencer ?
- Non.
Eh bien, qui est-ce ?
Disons juste que je ne le sais pas
encore exactement.
Mais peut-être qu'il essaie de
vous remettre avec votre femme.
En me laissant la voir avec
un autre homme ?
Ok. Peut-être qu'il essaie de vous
montrer tout ce que vous avez à perdre.
Jane n'a jamais eu de problème pour
me montrer ce que j'ai à perdre.
Traduction ?
Que c'est pour ça qu'on
s'est séparés.
Il y a quelques mois, j'ai découvert
qu'elle avait une aventure.
C'était il y a longtemps,
mais quand j'ai fait le calcul,
j'ai réalisé que c'était 9 mois
avant la naissance de Riley.
- Donc Riley...
- Je ne sais pas.
Je suppose que je ne sais pas
quoi penser.
Je l'ai élevé, j'ai été son père,
mais...
Je ne sais pas.
Toute cette histoire n'est qu'un
énorme cauchemar.
Je suis navrée.
Je sais ce que vous voyez quand
vous me regardez.
Un gars d'entreprise qui n'a que le
travail et qui se fait de l'argent.
Mais je croyais des choses.
Je croyais en Jane.
Comme je n'ai jamais...
On vous a dirigé vers ce café
pour une raison.
Allez lui parler.
Jane.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je ne sais pas.
Je... t'ai vu avec ce type.
Oh, vraiment ?
Bon sang, où étais-tu ce matin ?
Je t'ai appelé trois fois. On avait une
audience au tribunal, tu te souviens ?
Je sais, j'ai...
Je n'ai pas eu le courage.
Ce type était mon avocat.
Je suis désolé.
On peut changer la date.
Le juge m'a donné la garde, Will.
J'accepte le job à Philadelphie.
Et j'emmène Riley avec moi.
Ce n'est pas loin. Tu peux toujours lui
rendre visite les week-end si tu veux.
Mais tu sais que tu t'es éloigné
de Riley parce que...
Parce qu'il pourrait ne pas
être mon fils.
Voir ça est insoutenable.
Tout ce qu'il veut c'est son père et tout
à coup tu le traites comme un étranger.
Tu ne vois pas ce que ça lui fait ?
Écoute, j'essaie juste de
traverser tout ça.
Tu penses que j'aime
ressentir ça ?
Je ne sais pas comment
arrêter ça.
- Tu as tout gâché.
- Je sais ce que j'ai fait, Will.
Je changerais ça si je le pouvais.
Mais on ne peut pas faire souffrir
Riley pour ça.
Je n'arrive pas à croire que tu ais
réellement fait un test de paternité.
Si tu n'aimes pas le résultat,
tu vas faire quoi ?
Je préfère que Riley pense que son père n'est
pas présent à cause de la distance en km.
Et non à cause de la distance
dans ton cœur.
Vous n'essayez pas de les réunir.
Vous essayez de les séparer.
Pourquoi le père Noël ferait
une chose pareille ?
Tu aurais du voir cet air
sur son visage.
C'est comme s'il encourageait
William et Jane à se disputer.
Toujours pour montrer à William
ce qu'il a à perdre ?
Je ne pense pas.
Il y a quelque chose d'autre là-dessous.
Attends une minute, tu ne m'as
pas dit que Jane a eu une aventure ?
Et si ce gars était mort, et
qu'il les hantait tous les deux ?
J'y ai pensé, mais l'âge ne
correspond vraiment pas.
Bien que ça aurait pu être un couple
vieux-jeune, ça vaut le coup de vérifier.
Plat de viande.
Chérie, peut-être qu'on devrait faire
sauter ce dîner du réveillon.
Il ne reste que 2 jours.
Je dois travailler double...
Non ! On ne va pas annuler.
On ne va pas briser la tradition, ok ?
Tout est question d'organisation.
Regarde, la table est mise,
je suis en avance.
Tu sais quoi ?
C'est dans quelques jours Noël,
et il y a eu un manque remarquable
d'indices de cadeau de Noël. Tu veux quoi ?
J'ai tout ce que je veux ici.
Ok. Allez, dis-moi une chose.
Juste une.
La paix dans le monde.
Ce fantôme à faire passer, c'est pour ça que
je dois voir si le père Noël est l'amant de Jane.
Ouais.
- Accroche la guirlande.
- D'accord.
Je suis désolé pour toute
cette scène hier soir.
Dure situation, je comprends.
Comment va Riley avec tout ça ?
Il est triste, il souhaite
passer plus de temps avec sa mère,
mais il semble toujours être
un enfant heureux.
Il m'a dit que sa mère allait revenir et
que vous alliez déménager en Floride.
Oui, parfois, ce gamin est dans
son propre petit monde.
Vous le savez déjà, mais les enfants
sont vraiment sensibles.
Parfois ils voient des choses
que nous ne voyons pas,
ils sentent des choses que
nous ne sentons pas.
J'essaie d'y voir plus clair.
J'ai besoin de savoir si
je suis son père.
- Il n'y a pas des tests pour ça ?
- J'ai fait les tests,
mais je n'ai pas encore
les résultats.
Donc en attendant,
il sent votre distance.
C'est pour ça que vous m'avez laissé
ce message ?
N'est-on pas tous les deux trop occupés
pour des leçons de psychologies ?
J'essaie de vous aider.
L'homme avec qui votre femme...
A couché ?
Vous savez s'il est encore vivant ?
Vous pensez qu'il pourrait
être l'esprit ou je ne sais quoi ?
- On pourrait exclure cette possibilité.
- Oui, eh bien, vous pouvez l'exclure.
Il est vivant et bien portant et vit à
San Diego avec de jolis souvenirs.
Alors tu veux quoi pour Noël ?
Un chiot ! Oh !
Et toi ? Tu veux quoi ?
Un ours en peluche.
Je sais qui n'est pas le père Noël.
Il n'est pas Bruce Spencer,
et il n'est pas l'homme avec qui
la femme de William a eu une aventure.
Je n'ai pu trouver quoique ce soit
concernant des décès dans sa famille.
Voilà une nouvelle idée... peut-être que
le père Noël est le père Noël.
Oui, hormis le fait que
c'est un mythe.
C'est un mythe,
mais peut-être aussi...
Peut-être c'est un fantôme.
Ecoutez, Peut-être que le
père Noël est un fantôme? Réfléchissez.
Seuls les enfants peuvent le voir, il peut
faire le tour du monde en une nuit,
il peut murmurer aux parents ce
ce que Timmy et Sally
veulent pour Noël.
Vous l'avez dit vous-même, tous les
enfants ont dit avoir vu le père Noël.
Oui, mais c'est probablement parce qu'ils
y croient, et qu'ils peuvent sentir son énergie.
Est-ce que le père Noël ferait exploser
des choses ou séparerait des familles,
parce que c'est ce qu'il est en train
de faire à William.
Il le ferait s'il le voulait,
pour leur donner une leçon.
Ok, très bien, suivez-moi.
Très bien, voyons voir,
il y a une tribu germanique,
qui croit que le père Noël
est un ancien démon.
Il se glisserait par la cheminée,
et apercevrait les d'enfants dans
leurs lits pour tous les dévorer.
C'est juste méchant.
Ça ne nous aide pas, hein ?
Non, vraiment pas, et notre fantôme
n'est pas le père Noël, ok ?
C'est un esprit troublé qui a quelques
problèmes non résolus avec William.
Je sais, mais il pense être
le père Noël.
Et considérant la saison, c'est charmant.
Faites avec.
Je n'ai pas le temps, parce que
la saison est presque terminée
et je ne suis même pas prête
à commencer.
J'ai besoin que ce fantôme
parte maintenant.
Si ce type n'est pas le père Noël,
comment a-t-il pu avoir la lettre
de Riley ?
Bonne question. Les fantômes n'ont pas
de boîtes à lettres,
ils ont seulement ce qu'ils avaient
une fois mort.
Ça signifie que ce fantôme
a dû mourir avec la lettre.
Et qu'il s'est accroché a elle
parce qu'elle signifie beaucoup pour lui.
Plus qu'il n'en a conscience.
Attendez ! Vous êtes en tête là,
vous me coupez l'herbe sous le pied.
Non, réfléchissez-y.
Une lettre d'un enfant, probablement
avant la naissance de Riley.
Ce fantôme est attaché à William.
Beau-père ! Comment ai-je pu
louper ça ?
Je dois y aller. Vous êtes
un génie.
Dites-moi quelque chose
que j'ignore.
Comme ce qui vient de se passer,
car j'ignore ce qui vient de se passer.
Merci encore, et joyeuses fêtes.
Tu sais, on devrait tirer avantage de cette
pause et prendre un café. T'en veux un ?
Non, c'est bon, merci.
Est-ce que Ned a manqué
une livraison ?
Non. Je cherche quelque chose.
Ok.
William Taylor
Cher père Noël, s'il te plaît,
je veux que mon père revienne pour Noël.
Taylor
Je te tiens.
Hé ! Je t'ai vu. Dans la boule
de Noël !
T'es un gamin intelligent, Riley.
Le père Noël aime les gamins
intelligents.
- T'es le père Noël ?
- En chair et en os. En partie.
Comment ça se fait que t'es là
dehors tout seul ?
- Mon père a oublié de venir me chercher.
- Quoi ? C'est terrible.
Parfois il oublie que
c'est à son tour de me prendre.
Mais il va s'en rappeler, et il viendra
me chercher. Il le fait toujours...
Ce fils de...
Écoute, je veux juste que tu
saches que j'ai reçu ta lettre.
La lettre ?
Et je vais m'occuper de ça
pour toi.
- Quoi ?
- Ton père.
Tu vas pas lui faire de mal, hein ?
Non, Riley.
Je vais m'assurer que tu aies
ce que tu veux.
Je veux juste qu'il m'aime encore.
Laisse faire le père Noël, ok ?
Ok, père Noël.
Attache ta ceinture.
Au revoir, père Noël !
Je sais qui vous êtes.
Et j'ai vraiment besoin
de vous parler.
Je peux vous aider.
Comment pouvez-vous m'aider
quand vous ne croyez pas en moi ?
Je sais que vous êtes
vraiment confus,
et que vous ignorez pourquoi
vous êtes là.
Bien sur que je le sais,
pour que le souhait de Riley se réalise.
Je vous ai montré la lettre,
n'est-ce pas ?
Elle brise réellement le cœur.
En parlant de ça,
comment l'avez-vous eue ?
Vous savez, je ne suis pas sûr.
Je, eh bien, on dirait que
je l'ai toujours eue.
Vous l'avez toujours eue.
Surtout depuis votre mort.
- Mais la lettre ne vient pas de Riley.
- Quoi ?
C'est la lettre de William.
Il l'a écrite quand il était enfant.
Il fait encore ses trucs marrants
avec ses "r."
Attendez, je...
Oh. Ça n'a aucun sens.
Ça en a si vous êtes le père
de William.
Et Riley est en réalité
votre petit-fils.
Quoi ?
Bon sang, comment avez-vous
trouvé ça ?
Eh bien, d'abord, quand j'essayais
de découvrir qui hantait William,
j'ai regardé tous les membres
de la famille.
J'avais oublié qu'il avait dit
quelque chose sur son beau-père,
mais je n'avais jamais pensé
à chercher un père biologique.
Et alors ?
Alors je pense que vous êtes
le père biologique de William.
C'est absurde.
Il vous a donné cette lettre avant votre mort,
et ça vous a brisé le cœur.
C'est pour ça que vous
n'avez pas traversé.
Écoutez, je sais que vous pensez
être le père Noël, mais c'est faux.
Vous êtes juste le père d'un petit garçon
solitaire,
qui revient pour se réconcilier avec lui,
et je peux vous aider à faire ça.
Là, vous êtes vraiment sur
ma liste noire.
- S'il vous plaît, ok ? Laissons...
- Non, non, non.
Je suis le père Noël.
Et c'est pour cela que seuls
les enfants peuvent me voir.
Les adultes ont perdu leur faculté
de croire !
Vous seriez surpris du nombre
de choses auxquelles je crois.
Je ne vais pas perdre
plus de temps avec vous.
- Allez vous-en.
- Je suis chez moi.
Oh. Oui, eh bien...
Vous n'êtes pas le père Noël.
Je suppose que je vais
devoir vous convaincre.
William voulait que l'on mange tous ensemble
pour le réveillon, pour le bien de Riley.
Béni soit-il.
J'ai l'impression d'avoir cuisiné
tout la semaine.
Tout va bien ?
Je ne suis pas sûre.
- Puis-je vous poser une question personnelle ?
- Ok.
- Votre mari était le beau-père de William ?
- Oui.
Donc, le père biologique de
William était votre premier mari ?
De quoi s'agit-il ?
Vous savez ces choses étranges
qui sont arrivées à William...
Je pense que ça a un rapport
avec son père.
- Et quel est le rapport avec vous ?
- Aucun.
Tout. Écoutez, si vous pouvez
me faire confiance,
je pense vraiment pouvoir aider William,
et Riley aussi.
Eh bien, je ne vois pas comment.
C'est vraiment assez simple.
Mon premier mari nous a abandonnés
quand William avait 5 ans.
Je suis vraiment navrée.
- Il s'appelait comment ?
- Alan Silver.
5 ans après, je me suis remariée. C'est
pour ça que William porte le nom de Taylor.
Alan et moi n'étions pas bien
depuis le début.
Je pense qu'avoir une famille lui a
donné l'impression d'être piégé.
Alors on s'est libérés.
Ça a du être vraiment dur
pour vous et William.
Oh, il demandait son père
tout le temps.
Où il était, pourquoi il n'était pas
avec nous,
donc, j'ai, euh...
j'ai crée un mythe sur Alan.
Disant à William que son père faisait
un travail important autour du monde.
Il essayait toujours de retracer les endroits
où se trouvait son père sur une carte.
Il était si sûr qu'il allait
rentrer chez nous un jour.
Le mensonge est devenu de plus en plus gros,
et je ne savais pas comment arrêter.
La vérité l'aurait anéanti.
Noël... était le moment le plus dur.
J'avais l'habitude d'emballer
un présent
et de le mettre sous le sapin
comme s'il venait de son père.
Son petit visage s'illuminait
aussitôt après l'avoir ouvert.
Et puis une année, il n'a tout simplement
plus ouvert le cadeau de son père.
Et après ça...
Il n'a plus jamais demandé
son père.
Je suis sûre qu'il a cessé
de demander, mais...
je parie qu'il n'a jamais cessé
de penser à lui.
William a déjà écrit une lettre
à son père ?
Ce n'était pas une lettre
pour son père.
Cher père Noël, s'il te plaît, je veux
que mon père revienne pour Noël.
C'était comme si on m'avait
transpercé le cœur avec un couteau.
J'ai senti que je devais faire quelque
chose, alors j'ai trouvé où vivait Alan
et je lui ai envoyé la lettre.
Pas de réponse.
Je suis certaine qu'il l'a reçue.
Et je parie que ça l'a
vraiment touché.
Mais pas assez, apparemment.
Le voilà, Alan Silver.
Mort d'un arrêt cardiaque en 97.
Ce type a tout fait en grand.
Il a fondé "Nature for Life",
ces fabuleux thés et cafés biologiques.
- J'adore ce truc.
- Ouai
et il est devenu multimillionnaire
quand ils ont rendu la compagnie publique.
L'ironie, c'est qu'il n'a pas
pu gérer ça.
Il voulait avoir sa petite
compagnie hippie, tu sais, et soudain,
le voilà devenu un riche capitaliste.
Il a fait une dépression nerveuse.
Tu sais, je me rappelle
de ce type.
Il a donné tout son argent.
Pas seulement son argent,
mais ses maisons, ses voitures.
Il a pris du poids, s'est fait pousser la
barbe, et a cessé de se couper les cheveux.
Le père Noël.
Ça doit être ça, pas vrai ?
Je veux dire, il a perdu l'esprit,
a commencé à penser qu'il était...
- Euh, ça va prendre une minute.
- Oui, je peux voir ça.
Tu sais quoi, je vais m'occuper
des commandes en bas.
Donc, pourquoi vous feriez ça
à ma mère ?
Lui rappeler tout
cette merde du passé ?
Je ne voulais pas lui faire de la peine.
J'essayais juste d'aider.
C'est comme je vous l'ai dit,
vous avez un fantôme attaché à vous.
Ouais, comme vous l'avez dit.
C'est votre père.
Votre vrai père.
Mon vrai père ?
Vous voulez dire le type qui m'a élevé,
qui a toujours été là pour moi ?
Ok, c'est votre père biologique.
Il a une lettre de vous,
que vous avez écrite au père
Noël quand vous étiez enfant.
Écoutez, c'est une longue histoire, mais
après sa mort, il est devenu vraiment confus.
Et il pensait que la lettre
venait de Riley,
et ensuite il a cru qu'il était censé vous
faire passer plus de temps avec votre fils...
Attendez une minute.
Pourquoi il penserait
qu'il a reçu une lettre de Riley ?
Parce qu'il croit qu'il est
le père Noël.
Parce qu'il ignore qu'il est
votre père.
Et pourquoi il... Pourquoi quelqu'un
pourrait penser être le père Noël ?
Parce que je pense que...
je ne sais pas,
je pense qu'il est devenu fou
avant de mourir,
vous savez ? Il a abandonné
tout son argent, tous ses biens,
et je suppose que ça lui a
fait penser qu'il était le père Noël.
C'est génial.
Alors vous me dites que mon père décédé
qui n'a jamais rien eu à
foutre de sa famille
il est maintenant en train de me hanter
parce qu'il croit être le père Noël ?
Je crois vraiment qu'il vous hante
parce qu'il veut arranger les choses.
s'il vous plaît.
Mon père était aux abonnés absents,
ma mère m'a menti sur lui,
et je pense que vous me mentez
maintenant.
Alors, bon sang, ne m'approchez plus !
Et au fait, "Joyeux Noël".
Ho ho ho.
Oh, non.
C'est vrai. Je peux le voir
maintenant.
Je ne suis pas celui que
je croyais être.
Génial.
William, attendez.
- Je sais que c'est beaucoup à gérer.
- Vous croyez ?
Mais c'est Noël.
Vous ne pouvez pas trouver
un peu de pardon ?
Écoutez, vous parlez de Noël
à la mauvaise personne.
Je ne me rappelle que d'un Noël.
Ma mère était dans le salon
à emballer un cadeau.
Je l'ai regardée signer la carte
et mettre le cadeau sous le sapin.
Quand elle est partie,
je suis parti voir ce que ça disait.
Cher William, je suis à New Delhi, désolé
de ne pas être là, mais je t'aime toujours.
Papa.
Vous voyez, c'est là que j'ai
réalisé que tout était inventé...
Que rien n'était réel.
J'ai cessé de demander après
mon père après ça.
Donc, l'avion signifiait
quelque chose.
Ouais, ça signifiait que tout
était un mensonge.
Mon père a menti,
ma mère a menti.
Ma femme a menti.
Toute cette idée de moi étant le père
de Riley pourrait être un mensonge.
Personne ne pense que je vaux
la peine de connaître la vérité.
vous savez quoi, vous ne pouvez pas voir
ça comme ça.
Je veux juste savoir
la vérité.
C'est tout ce que je veux.
Que quelqu'un me dise au moins
une chose vraie.
C'est votre fils.
Vous comprenez ça ?
Vous avez fait une dépression
nerveuse avant de mourir.
Je pense que c'était par
culpabilité.
Vous avez tout abandonné.
Et vous ne saviez même pas
pourquoi vous avez fait ça.
J'ai abandonné ma femme,
mon fils.
Il n'est pas trop tard, Alan.
Il n'est jamais trop tard.
Les lumières de Noël viennent
de s'éteindre soudainement.
Enfin, ça n'aurait pas
pu arriver à un pire moment.
Riley et Jane seront là
dans quelques minutes,
et le dîner est presque prêt.
Je suis si, si contente que
tu sois rentré.
Est-ce que c'est...
Les résultats du test.
Je n'avais aucune idée que tu savais.
Je suis vraiment désolée, William.
Tu aurais du me dire
la vérité, m'man.
Toutes ces années,
tous ces espoirs.
Écoutez, il ne s'agit pas de
culpabilité.
Ni que vous deux, vous le croyez ou non,
ça ne va pas changer le
fait qu'Alan soit là.
Et il mérite une chance d'essayer
d'arranger les choses.
Comment ? Comment pourrait-il
faire ça ?
Dites à Will que je suis navré qu'il
ait dû endurer tant de mensonges,
mais la vérité qu'il cherche existe
dans un de ces mensonges.
Il veut que vous sachiez que
la vérité que vous cherchez
est dans un de ces mensonges.
Ta mère a inventé ces histoires
sur moi parce qu'elle t'aimait.
Elle savait que tous les garçons ont
besoin d'un père, réel ou imaginaire.
Votre mère a inventé ces histoires parce qu'elle
savait que vous aviez besoin d'un père.
Elle a fait ça parce qu'elle
vous aimait.
Mon père est vraiment là ?
Ton problème c'est, que tu es si
occupé à chercher le mensonge,
que tu ne peux pas voir
la vérité.
Et il dit que vous êtes
si occupé à chercher
le mensonge que vous ne pouvez
voir la vérité.
Ton fils...
C'est peut-être le tien ou peut-être pas.
Mais tu es son père.
Tu es le seul père qu'il a.
Ton fils est la vérité.
Il est ta vérité.
Votre fils est la seule vérité
qui importe.
Si tu aimes ton fils maintenant,
c'est tout ce qui compte.
Si tu aimes ta femme là maintenant,
Le reste ce n'est que
du désordre.
Il vous dit de laisser tomber
le passé.
Il veut que vous écoutiez
votre cœur.
Et si vous aimez votre fils et votre
femme, alors c'est tout ce qui compte.
Le passé, le reste,
ce n'est que du désordre.
Pourquoi tu m'as quitté, papa ?
Où est la vérité dans ça ?
Parce que j'ignorais
ce que j'avais.
Parce qu'il ignorait
ce qu'il avait.
Papa, grand-mère !
Regardez ce qu'on a !
Et maman a dit que je
peux tous les ouvrir ce soir !
Joyeux Noël, mon pote.
Joyeux Noël, papa.
Papa, on a trouvé ça
près de la porte.
Ce n'est que du désordre, mon pote.
Ça ne veut rien dire.
Eh bien, je pense que papa a
des cadeaux pour toi sous le sapin.
Oui, viens.
Jane, laisse-moi t'aider avec
ces cadeaux.
- Vous n'êtes plus sur ma liste noire.
- Merci, père Noël.
Grand-mère, lequel je devrais
ouvrir en premier ?
Eh bien, la bonne nouvelle,
c'est que l'affaire est close.
Maintenant, je dois m'assurer que
toutes les livraisons sont parties
et ensuite je rentrerai à la maison.
Tu as eu l'occasion d'appeler
tout le monde ?
Oui, tout le monde a compris.
Tu étais trop occupée pour cuisiner.
ça me tue.
Enfin, ça n'est pas vraiment
Noël sans amis,
et toutes les lumières
de Noël sont éteintes.
Tout a l'air si triste.
Pas du tout.
Tu es magnifique.
Quoi ?!
Hé, là voilà.
C'est un buffet,
j'espère que ça ne te dérange pas.
Déranger ? C'est le meilleur
cadeau que j'ai jamais eu.
Te voilà.
Attendez une seconde.
Portons un toast.
À ma femme.
À nos amis.
À tout ce que l'on a tous,
et à tous ceux qui sont
là avec nous pour ces fêtes.
Joyeuses fêtes.
Le fantôme du père Noël n'a pas
encore traversé ?
Je ne crois pas.
Vraiment ? Pourquoi ?
Parce que je crois qu'il
aime vraiment ce qu'il fait.
Hé, les gars, regardez.
Traduction : Madhurit - Synchro : N2k
Relecture : Val64 et Atomhead