Celles là sont superbes.
Est-ce qu'il y en a de toi?
Non, ce sont celles de mes étudiants qui sont
dans mes cours de maîtrise photo.
Tu as vraiment l'air magnifique
sous cette lumière.
Jolies pensées pour nous deux.
C'est un modèle, ce n'est pas moi.
Y'a des photos par là qui pourraient te plaire.
Un de mes étudiants qui était au Bangladesh.
Eh bien, je vais te dire ce que je disais
à ma mère quand je n'avais pas fini mon dîner...
Je me fous des gamins qui sont en Inde,
il n'y a que toi qui comptes.
Je n'ai pas dit la dernière partie à ma mère.
Ca serait bizarre.
- Bien que je suis sûre qu'elle était fascinante.
- Elle l'était vraiment.
Mais je n'ai aucun problème de mère du tout.
Celles là doivent être à toi.
Ceci c'est, à ton appartement
en bas à East Village?
Ca te manque,
ce style de vie bohémien?
Non, j'aime bien enseigner ici ça me va.
Comment ça se fait qu'il n'y ait
aucune photo de toi du tout?
Viens, Rick.
C'est la représentation commandée pour le
nouveau doyen. On est déjà en retard.
Ok. Tout ça pour une petite discussion.
C'est surprenant.
Juste parce que le doyen est ancien Ivy,
ils ont loué un restaurant entier.
Tu sais ce que j'ai eu quand je suis arrivé
à l'université de Rockland?
J'ai eu un paquet de bienvenues
avec quelques menus à emporter.
Professeur Pollili.
Bonjour. Je suis Stacey Adler.
Non pas que ce soit important.
Je connais votre travail. J'ai essayé d'entrer
dans vos cours, mais ils se sont remplis si vite.
Eh bien, ravie de vous rencontrer, Stacey.
Je vous présente le professeur Payne.
Génial, Je vais vous prendre
en photo en une seconde.
Non, s'il vous plaît.
Ce n'est qu'une photo publique
pour le magazine de l'université.
Non. J'ai dit non.
Je suis navrée, je...
s'il vous plaît, non.
Ok. Je suis...Désolée.
Je ne peux pas faire ça.
- Je pensais que je pouvais, mais je ne peux pas.
- Quoi? Qu'est-ce que tu ne peux pas faire?
Ecoute, ce n'est pas toi.
Je ne me sens vraiment pas bien,
alors je vais y aller.
- C'est bizarre.
- Oui, c'est bizarre.
Non, je l'avais juste dans mon champ de vision.
Ça C'est bizarre.
Je peux vous l'emprunter une seconde?
Je veux dire, tout de suite, à cette seconde.
Tout va bien. Je suis professeur.
- Ok. Merci beaucoup.
- Attendez. Pourquoi?
Parce que vous venez de donner votre carte
mémoire au département d'anthropologie.
J'apprécie beaucoup.
Mais... et pour le magazine?
Utilisez vos pouvoirs de description.
Eh bien, vous savez tricher avec les images?
Bonjour!
Je sais que vous êtes à la maison.
Je vois vos voitures.
- Tu attends quelqu'un?
- Personne!
Y'a quelqu'un?
Y'a quelqu'un? Bonjour, bonjour!
Bonjour.
Salut. Comment allez-vous, Jim?
Vous avez travaillé?
Vous avez l'air en forme.
La voilà.
C'est sympa.
Voila la madame, un joli feu crépitant.
Joli classique...un peu coûteux.
"Scrupulistique" ce n'est pas un mot.
Vous n'aviez pas un rencart ce soir?
J'avais un rencart ce soir,
comme prévu, vu que c'est vous qui m'avez forcé
à revenir dans le monde des rencarts.
- Qu'est-ce qui s'est passé?
- Eh bien, qu'est-ce qui s'est passé? Je vais vous le dire.
C'est peut-être bien la première fois de ma vie
qu'une femme a dit "ce n'est pas toi,
c'est moi," et que je l'ai crue.
Laissez-moi les trouver pour vous.
Ça c'est le professeur Reeman,  il étudie le russe.
Il vient d'être publié... encore.
Ok, on y est. C'est moi.
C'est vraiment... un putain de costume.
C'est moi, et à côté de moi,
c'est là ou devrait être mon rencart.
Ce gros espace vide,
c'est là que se trouvait mon rencart. Ok?
En voilà un autre.
C'est moi qui suis assis près de...
personne. Il n'y a personne là. Ok.
Et voilà la sortie de Claudia, qui était
brusque, c'est le moins qu'on puisse dire,
bien qu'on ne puisse pas la voir sur ces photos
parce qu'apparemment, elle n'existe pas.
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Donc elle n'apparaît sur aucune des photos.
Admettez le, Melinda... ce soir,
j'ai été plaqué par un fantôme.
- Est-ce qu'elle existe au moins?
- Oui. Elle est titularisée.
C'est publier ou périr.
Ses photographies sont publiées partout.
Mais elle n'est dans aucune d'elles,
et je ne l'ai pas vue non plus
dans ses photos personnelles,
ni sur les photos d'elle qu'elle a sur son
bureau avec sa famille...
Rien. Elle n'est sur aucune photo.
Eh bien, c'est bizarre.
C'est vrai, peut-être que c’est à cause de son
énergie, ou un truc que l'appareil ne peut capturer.
Je ne pense pas. Les faits paranormaux marchent
d'habitude dans le sens contraire.
Les esprits sont visibles dans les photos parce que
les appareils détectent la lumière et la chaleur.
Mais un large éventail d'énergie
que l'œil humain ne peut... détecter.
Un peu comme ça?
Je n'avais jamais vu ça avant.
Attendez une seconde.
Il est avec elle sur tous les tirages.
Pour votre information,
ce n'était pas lui que j'ai invité.
Peut-être pas, mais...
c'est ce qui est rentré à la maison avec elle.
Ghost Whisperer Saison 3 Episode 6
"Double exposition"
Je cherchais des faits d'images
qui seraient effacés d'une photo.
Elles sont dures à trouver.
C'est vrai, les fantômes se pointent
et volent les projecteurs.
Il y en a dix par douzaine. Mais en fait,
quelqu'un qui est effacé du cadre,
c'est...c'est inhabituel.
Je suis plus intéressée dans la
forme qu'on a vu suivre Claudia.
Oh, lui. Oui. Appelons le Bob.
Ok. Bob. Pourquoi?
Parce que Bob Riker a soulé mon rencart du bal
avec du Schnaps à la pêche. Il me l'a volé.
Maintenant ils sont mariés avec trois enfants,
mais je ne crois pas qu'ils soient heureux.
Triste. Mais vous avez emménagé avec Claudia.
Est-ce qu'elle a la moindre
idée de ce qui lui est arrivé?
Eh bien, elle a paniqué à la seconde
où l'appareil la visait,
et, je ne suis pas expert en composition,
mais c'est sûr qu'il semblerait que toutes les photos
dans son bureau sont en quelques sortes "élargies".
- Comme si elle était dessus avant?
- Un peu plus comme si Bob Riker les avait prises.
Un fantôme peut faire ça?
Transformer une image existante ou une impression?
Eh bien, ça pourrait aider s'il avait des connaissances
de base dans les principes de photographies...
C'est à dire, savoir comment la lumière et
la chaleur affecte le pigment.
Une photographie c'est juste du pixel et des couleurs.
Alors en théorie, il pourrait tous les déplacer
comme les pièces d'une planchette Ouija.
Vous avez dit "il". Est-ce que c'est Bob?
Non, je parle de Kevin.
Kevin était un des étudiants diplômés de Claudia.
Il est mort il y a deux semaines.
Et vous me le dites juste maintenant?
C'est un peu comme, de cacher une évidence.
- Qu'est-ce qui lui est arrivé?
- Il est mort dans un accident de voiture.
Mais je ne le savais même pas avant ce matin
quand j'ai appelé Claudia... ce qui au fait,
a complètement brisé ma règle du "n'appelle personne
avant 48 heures après un rendez vous désastreux".
Je ne peux même pas imaginer comment
vous avez commencé cette conversation.
En fait, par une transition plutôt lisse comme
"Salut, tu sais que tu es invisible?"
C'est ce qui fait un bon photographe,
toute la narration "non dite".
Ça raconte une histoire.
Je ferais des heures de bureau
supplémentaire cet après midi, ok?
Mais j'ai besoin de parler à ces gens.
Félicitations Joseph.
Sérieusement, professeur Pollili,
Je ne sais comment vous remercier.
A plus tard.
- Bonjour. Je m'appelle Claudia.
- Bonjour. Melinda.
L'amie dont je t'ai parlé.
Qu'est-ce qui est arrivé à ton front?
Je rentrais chez moi en voiture hier soir
et je suis rentrée dans une voiture garée.
- Heureusement personne n'a été blessé.
- Sauf vous.
Je ne sais plus où j'ai la tête ces jours ci.
Tout ce que je sais, c'est que je suis rentrée chez moi,
j'ai découvert que je n'étais plus sur aucune photo.
Famille, amis, voyages.
Les photos étaient toujours là,
mais j'avais disparu.
C'était quel jour, exactement?
C'était le jour après la mort de Kevin Graham.
Votre étudiant.
Il est mort dans un accident de voiture.
Il était talentueux et très sympa.
La nuit dernière, avez vous senti quelque
chose d'étrange, comme une présence?
Je ne pense pas.
Vous connaissiez bien Kevin?
Est-ce qu'il avait la moindre
raison d'être en colère contre vous?
Kevin avait le potentiel d'un super photographe.
Il avait tout ce qu'il fallait...
sauf la patience.
Il y avait une exposition de galerie
auquel il désespérait de participer.
Et il voulait que je passe un appel en sa faveur,
mais je lui ai dit qu'il n'était pas prêt.
Etait-il contrarié?
Il l'a vraiment mal pris, comme si je lui
avait dit qu'il n'avait pas de futur.
Mais dans ce business, on a seulement une
seule présentation, une chance,
et je ne voulais pas la gaspiller pour lui.
C'est vrai, j'ai pensé à 100 manières différentes
de comment j'aurais pu le lui dire, mais...
Mais tu pensais que peu importe le résultat,
ça aurait été toujours le même ?
je sais pas.
S'il descendait une route dangereuse à 135 km/h.
S'il pensait avoir plus de chose à vivre ?
C'est le cauchemar de tout prof.
Tu balances une mauvaise note
ou une critique à un gosse.
tout de suite après, il saisit sa casquette,
et il veut partir ou que tu partes.
C'est ce que tu penses ?
Il a peut-être trouvé un moyen de faire les deux ?
Je sais pas
Ça a toujours été là ?
Cette forme translucide, vous la voyez ?
L'avez vous déjà vu ailleurs ?
- Oui
La semaine dernière, dans le devoir
d'un de mes élèves, il s'appelle Joseph
Il connait Kevin ?
Oui
Le professeur Pollili connait tout le monde
dans le monde de la photo.
Elle passe un coup de fil
et vos clichés sont exposés.
Alors, c'est aussi simple ?
Il faut qu'elle aime votre travail.
Et Kevin ?
Elle aimait son travail ?
Elle est pas facile mais juste.
j'ai du respect envers les morts,
Kevin semblait être quelqu'un de gentil, un bon artiste
Mais ces 2 choses, même combinées....
C'est pas suffisant,
vous voyez ce que je veux dire ?
Je n'en suis pas sûre.
il y a tellement de concurrence.
C'est comme ce minuscule marché avec beaucoup
trop de gens au début.
et si vous n'avez pas ce qu'il faut,
ce que veulent les gens....
alors vous vous faites écraser.
Et Kevin avait ce sentiment d'écrasement
Parce qu'elle passait des coups de fils
pour vous et pas pour Kevin ?
Oui. En Gros
Elle a dit que vous aviez des photos
sur lesquelles figure cette étrange forme.
Oui. Oui, c'est ça...
C'était bizarre.
J'ai cette série sur l'océan la semaine dernière,
que du sable, de l'eau...
et cette espèce de chose
translucide assez cool.
Je ne sais pas comment c'est arrivé là,
mais c'est magnifique.
Je peux les voir ?
- Oui. Oui. Je peux vous les envoyer par email si vous voulez.
- merci
J'ai promis à Délia
de contrôler sa base de données.
Je veux aussi télécharger les photos
de ce joseph.
C'est le meilleur élève de Claudia, c'est bien ça ?
Celui que ton fantôme a fait sortir ?
Si c'est de quoi il s'agit.
Kevin a dit que son professeur,
je sais pas, elle a aidé un autre étudiant
à se faire exposer dans plus de galeries que lui.
je ne veux pas être trop difficile,
mais Bou! hou!
ou bou!
Mais depuis quand les fantômes
sont-ils devenus raisonnables ?
- Ça me met hors de moi.
- Quoi ?
Que ce dossier prenne trop de temps,
ou qu'il tourmente son professeur ?
Claudia a essayé de le retenir jusqu'à ce qu'ils soient
prêt pour le monde du grand et mauvais art.
Je veux dire, honnêtement
que c'est la pire chose
qui soit arrivée à ce garçon ? Sérieusement ?
C'est l'histoire qu'il veut que l'on raconte ?
Tu vois ça ?
J'ai juste déduit
que la forme translucide était Kevin, mais....
Eh bien, ça ne ressemble
à aucun Kevin à ma connaissance.
soit j'ai le mauvais fantôme,
soit il raconte une histoire différente.
- Jim a vu ça ?
- Oui,
Et alors on a cliqué à nouveau sur le même fichier,
et c'était juste une photo de la plage.
C'est une obsession
Elle a fait savoir qu'elle était là.
Oui, mais je comprends pas.
Qu'est-ce qu'elle veut nous faire savoir ?
Pour les débutants, elle veut sans doute te dire que
tu as coché la mauvaise case pour le "sexe du fantôme".
Pigé, donc c'est une femme, pas un homme.
Mais tout ça a commencé avec la mort de Kevin,
et je pense que c'est lui la clé.
Peut-être Claudia en sait plus qu'elle n'en dit.
ou qu'elle ne s'en rend pas compte.
Claudia, qu'est-ce qui s'est passé ici ?
Elle est partout.
Ici, sur toutes mes photos prises à la maison.
Joseph est passé,
et elle est dans toutes ces photos aussi.
- Qui est-elle ?
- Je ne sais pas
Joseph jure qu'il ne sait pas non plus.
- Pourquoi ça se produit ?
- Je sais pas
C'est inhabituel pour un fantôme de
vouloir hanter un parfait inconnu.
Peut-être que ça a quelque chose
à voir avec cet endroit ?
C'est peut-être quelque chose que tu as fait.
- Tu le connais bien ce Joseph ?
- C'est un étudiant.
Je ne connais rien de sa vie privée.
Et Kevin vous a déjà parlé d'une fille ?
Peut-être que ce Joseph ment.
C'était peut-être un truc du genre triangle amoureux.
je vous l'ai dit. Je ne la connais pas, ok?
Comment suis-je supposée vous aider ?
je n'ai jamais vu cette fille de ma vie.
Alors ce fantôme n'apparait pas dans
les photos de Claudia et de Joseph.
Claudia a l'air de craquer à cause de ça,
et Joseph, de ce que je peux en dire,
s'en moque un peu, c'est bizarre.
Il y a des jours où j'aimerais avoir 23 ans
Et ainsi, rien de mauvais ne m’arrivera plus.
- Tu veux de la moutarde avec ça ?
- Non, merci.
C'est quoi ?
Ça, c'est juste un guide.
- C'est pas pour des études de médecine ?
- En fait oui, techniquement, oui c'est ça.
Alors tu vas faire des études de médecine ?
C'est génial !
Mel, il y a une grande différence
entre y aller et s'inscrire.
C'est pour ça qu'on a reçu la brochure
de l'université du Michigan ?
Je croyais que c'était du courrier indésirable.
Ecoute, j'envisage juste
les différentes possibilités, ok ?
ou, dans mon cas ce qui m'en empêcherait
Ecoute, les chances d'être accepté
n'importe où sont si faibles, je pensais que,
vu que mon père y est allé,
j'ai l'avantage de cet héritage.
Alors tu ne vas pas simplement changer de carrière,
on pourrait partir s'installer au Michigan.
Non. Je n'ai pas encore envoyé ma candidature.
Et notre vie ici ? Et mon magasin ?
Je veux dire, tu avais l'intention
de m'en parler ?
Bien sûr, j'essaie d'abord
de me faire une idée par moi même.
Je suis ta femme,
alors pourquoi tu ne l'envisage pas avec moi ?
C'est une conversation importante, d'accord ?
Et ça ne concerne pas que ton magasin,
tu le sais, il s'agit de ce que tu fais.
c'est ceci, la vraie question, n'est-ce pas ?
Je veux dire que, si on peut quitter Grandview,
sachant ce que l'on connait de cet endroit
et de ce qu'il y a en dessous.
C'est pourquoi je voulais attendre.
Ecoute, je ne sais même pas ce que je veux ici,
ou même ce que j'ai le droit de te demander.
- Jim...
- On en reparle plus tard, ok ?
Il faut que j'aille travailler,
tu dois faire traverser un vilain fantôme.
Un autre, c'est ce que tu veux dire.
Non, c'est pas ce que je voulais dire,
j'ai pas dit ça.
Ecoute, je t'aime, ok ?
On trouvera une solution.
- C'est Kevin ?
- Oui. Vous ne l'avez jamais rencontré ?
- C'était l'ami d'un ami.
- C'est gentil de votre part de donner un coup de main.
Je peux pas m'imaginer ranger la vie de quelqu'un dans des boites.
Cette fille, vous la connaissez ?
Parce que j'essaie de la contacter.
je lui ai donné un contrat à signer et
je suis tombé une fois sur lui en allant chercher le courrier.
Il était toujours seul.
Je vais rester ici encore un petit peu.
Ça vous dérange pas ?
- Déposez les clés en bas
- Merci.
Bonjour, c'est Kevin.
Tu sais quoi faire, alors fait-le.
Messages enregistrés.
Salut, c'est Sophie.
C'est évident.
Ecoute, je sais que tu es en colère,
mais il faut qu'on parle, et pas au téléphone.
Je t'aime.
Tu peux pas te débarrasser de moi aussi facilement.
Sophie.
Et c'est reparti.
je suis vraiment désolée!
Tu as besoin d'aide?
Non, non, on va bien. Ça va.
- Ça va, t'es sûr ?
- Oui
Ok, super.
Je suis tellement désolée. Il y a 5 secondes
je savais même pas qu'on avait un client.
je serais un peu distraite aussi,
si j'avais vu quelqu'un en train de se noyer.
Ce n'était qu'une vision,
c'est juste quelque chose que le fantôme a vécu.
Mais si je sais pas qui elle est,
je peux même pas l'aider.
J’ai cherché son nom dans les avis de décès.
et j'ai cherché à Sophie, Sophia, dans la région
d'Iowa d'où Kevin est originaire.
Tu sais quoi ? Peut-être que je devrais
chercher des noyades accidentelles.
Oui, mais pourquoi ?
Son message ne disait-il pas:
"Tu peux pas te débarrasser de moi aussi facilement"
Peut-être qu'il l'a fait.
Et peut être que la culpabilité
de ce qu'il a fait l'a rattrapé.
ou que le fantôme de la fille l'a fait.
Ça expliquerait la façon dont leurs morts sont liées.
Mais cela n'explique pas le lien entre le professeur
de Kevin et l'autre étudiant.
Et le téléphone de Kevin alors ?
Peut-être que son nom de famille
apparaitrait sur la liste des appels entrants.
Il ne l'avait pas.
- Il avait un portable ?
- J'en ai pas vu
Tu as dit qu'il était mort dans un accident de voiture, c'est ça ?
C'était quand la dernière fois que tu es montée
dans une voiture sans ton portable ?
Tu as raison.
Peut-être que la police l'a, ou la morgue.
Maintenant il serait grand temps
de demander une faveur à Jim.
quelqu'un s'occupe du magasin.
Vas-y, vas-y.
C'est pas ça, mais merci.
On s'est quasiment engueulés.
C'est comme si Jim devait
aller à l'école de médecine.
Ce qui est super,
et voir comment ta tête s'illumine,
c'était.. c'était mon visage.
Alors, je me suis rendue compte qu'il regardait
hors de l'état, il m'a caché ça.
Tu sais Melinda,
c'est une énorme décision.
Je suis sûre qu'il a
beaucoup de réserves à ce sujet.
Non, ses réserves sont sur
le fait de vivre ici.
Spécialement après ce qu'il
s'est passé dans les tunnels.
Ils gardent les affaires de Kevin jusque quand
le rapport de la patrouille autoroutière arrive.
- Merci de me faire cette faveur.
- Bien sûr.
C'est marrant ce qu'il reste.
Il y a peu de récents appels...
Il y en a un de Sophie.
Regarde la date.
Le jour de la mort de Kevin.
C'est une vidéo.
Elle est à la plage.
Je te faisais confiance.
J'ai abandonné ma vie pour toi.
C'est ce que tu veux, n'est-ce pas ?
- Elle a envoyé ça à Kevin ?
- Mon Dieu.
Elle va se noyer.
Qu'est-ce que c'est ?
je pense qu'on vient juste de voir
le mot d'adieu d'un suicide au 21 ième siècle.
Le patient se plaignait de douleurs
à la cage thoracique.
On lui a fait un Electro cardiogramme.
Je regarde s'il y a des irrégularités.
Il a un infartus.
Ça ressemble à une crise cardiaque.
- Lui avez vous administré des Thrombolytiques?
- Non.
C'est que ce n'est pas ce dont
on se plaint habituellement.
Il n'a pas d'inconfort au niveau du bras.
Il n'a pas de diaphorèse,
comme vous pouvez le voir.
Ecoutez, il a de fortes douleurs.
il se penche en avant, et il se sent soulagé.
Pourrait-il être péricardite ?
Il a des douleurs thoraciques avec un infartus.
Nous devons traiter cela comme une crise cardiaque.
Allons-y pour les Thrombolytiques.
Ne pensez vous pas qu'il y ait
une chance que cela soit..
Eh bien, prenez le ici.
Merci de l'avoir apporté.
Bonjour.
Claudia?
Sophie, je suis ici.
et je veux comprendre
ce qu'il t'est arrivé.
Pourquoi t'es tu fait du mal?
Melinda?
Qu'est-ce que vous faites?
Où est-ce que vous avez eu ça?
C'est compliqué,
mais je crois que la fille que j'ai vue
dans vos photos voulait que je voie cela.
Mon Dieu.
Claudia, je ne suis pas ici pour vous juger,
mais je crois que quelqu'un a été blessé
par ce que vous et Kevin avez fait.
Vous ne savez rien.
C'est pas possible.
Je connais une fille nommée Sophie
qui est amoureuse de Kevin,
elle a dit qu'elle voulait abandonner
sa vie pour lui et je l'ai regardé faire.
Je crois que c'est à cause que
Kevin couchais avec vous.
Quel nom m'avez vous dit ?
Sophie.
Elle s'est suicidée et maintenant,
elle vous poursuit.
Et je ne crois pas qu'elle va arrêter.
Je ne peux pas vous écouter plus.
Vous me comprenez?
S'il vous plait.
S'il vous plait,
laissez-moi seule.
Vous faites une grosse erreur.
Ce ne sera pas la première.
Vous devez savoir que,
je n'ai jamais été impliquée avec un étudiant.
Je n'y ai même jamais réfléchi.
Avec Kevin, il y avait juste ce lien.
Bien sûr qu'il y avait ce lien.
Il comptait sur vous. Vous étiez sont prof.
Il ne s'agissait pas seulement
de ce qu'il attendait de moi.
Je sais que c'était une erreur.
Je savais que c'était une erreur.
Mais il était si passionné,
si talentueux.
Ecoutez, je ne suis pas en position de juger,
mais vous étiez son prof.
Ce n'est pas une relation égalitaire.
c'est pour cela que c'est un problème.
Je suis désolée,
je n'ai pas été honnête avec vous.
Vous savez quoi ? D'accord. Vous m'avez donné
un millier de raisons de ne pas sortir avec moi.
Il s'avère que c'était une seule raison. J'ai compris.
Pourquoi ne pas m'en dire
plus à propos de Sophie?
Je...
savais qu'il avait
une copine là bas chez lui.
Ils avaient des problèmes.
Mais je ne savais pas qu'elle
était au courant pour moi.
Et c'était fini.
Kevin y avait déjà mis un terme,
et pour être honnête,
je pense que j'en étais un peu soulagée,
je pensais bêtement,
qu'on s'en serait sortis
sans que personne ne sois blessé.
Mais alors, quand vous
avez dit son nom, Sophie.
J'en ai été malade.
Comment ces deux personnes
peuvent être mortes?
J'essaye de comprendre la même chose.
Claudia, il y avait un...
une date sur la vidéo de son suicide
qu'elle a envoyé à Kevin.
Ils sont morts tous deux
à 1 heure d'intervalle.
Mon Dieu.
C'est pour cela qu'il est parti.
Alors fais-le.
Un coup de fil dans une galerie.
Kevin, crois moi, ces gens sont des snobs
et tu n'es pas prêt.
s'ils ne s'intéressent pas à toi, c'est fini.
Un second coup de fil de ma part ne
te donnera pas une seconde chance.
- Tu as besoin de temps pour..
- je n'ai pas le temps.
- C'est Sophie.
- Prends là.
Je sais qu'elle compte beaucoup pour toi.
C'est fini, je sais ça.
J'ai donné ma vie pour toi.
C'est ce que tu veux, n'est-ce pas?
Pas étonnant qu'il conduisait à 135 km/h
sur cette terrible route.
- Il a essayé d'aller la trouver.
- Ou il s'est rendu compte qu'il était trop tard,
et il s'en foutait s'il n'y était pas arrivé.
Vous avez dit qu'il a parlé d'elle une fois avant.
Son, son nom de famille est Owens.
Kevin a dit qu'elle avait
une sœur à Bridgeport.
Peut être que sa sœur peut nous dire ce
que tu as besoin de savoir pour aider Sophie à avancer.
Bonjour.
je peux vous aider?
- Sophie?
- Oui.
Est-ce que je vous connais?
Je vous ai vu mourir.
Je me suis dit que Kevin
n'avait pas vu cette stupide vidéo.
Je me suis dit que sa mort était
juste un stupide accident.
Mais ce qui vous est arrivé,
ce n'était pas un accident.
Non.
Non, j'ai essayé de me faire du mal,
mais je n'ai pas réussi.
C'est atroce, rien que d'y penser.
Mais ce que je ne comprends pas,
comment vous avez vu ça?
Le téléphone portable de Kevin
était avec ses affaires.
Ces photos n'ont pas changé
depuis la mort de Kevin?
Non.
De quoi parlez-vous?
Et comment avez vous connu Kevin?
- Je sais qu'il vous a blessée.
- Comment est-ce possible?
Après la mort de Kevin, des images étranges
sont apparues dans les photos.
- Quelle genre d'images?
- Des images de fantômes.
C'était une espèce d'image blanche au début,
ensuite il y avait des images de vous,
en train de vous noyer venant
de la vidéo envoyée à Kevin.
Ça n'a aucun sens.
Il est capable d'utiliser les capacités
qu'il avait dans la vie pour
tourmenter les gens dans la mort.
Vos photos ont été utilisées pour un professeur
à l'université de Rockland.
Claudia Polilli.
Claudia.
Bien sûr, c'était elle.
Je suis si stupide.
Il parlait d'elle tout le temps.
Pour le bien commun,
pouvez-vous me dire ce qu'il s'est passé?
Vous avez dit dans votre message
qu'il ne pouvait pas se débarrasser de vous si facilement.
Parce qu'on se disputait beaucoup.
Chaque fois que j'ai raccroché le téléphone,
je me demandais si on ne s'était pas séparé.
Il voulait que j'abandonne mon job
dans L'Iowa pour venir là bas,
Si on gardait une longue distance entre nous,
notre relation n'y aurait pas survécu.
Kevin?
On s'est battus et battus jusqu'à
ce que je décide de m'engager.
Il était toujours fâché parce qu'il disait que
je n'étais pas intéressée par son art.
Mais je ne le comprenais pas.
Que pouvait-il bien voir par l'objectif de son
appareil qui le rendait si heureux?
J'ai eu ma réponse.
Tout d'un coup,
mon sang s'est glacé.
Je ne pouvais plus respirer.
Je devais sortir de là,
mais je ne savais pas où aller.
Ensuite, je suis allée sur la plage.
J'allais souvent là bas quand je venais ici,
et Kevin me demandait de rester.
Et j'étais ici pour de bon.
Et pourquoi ?
Je me suis sentie...
si vide, si stupide et inutile.
Mon cœur me faisait souffrir,
je voulais mourir.
Ce n'était pas quelque chose
que j'avais planifié.
C'était juste une chose que
j'ai faite sans réfléchir.
Je... Je pense qu'une part de moi croyait
que c'était ce qu'il méritait...
Etre blessé par des images
de la même façon qu'il m'avait blessée.
Je te faisais confiance.
J'ai abandonné ma vie pour toi.
C'est ce que tu voulais, non ?
Les vagues continuaient de me frapper.
Mes poumons étaient remplis d'eau,
mon corps abandonnait.
Ça m'a fait réaliser à quel point
j'étais dingue
de laisser quelqu'un
avoir autant de pouvoir sur moi.
Je suis rentrée rapidement à l'appartement.
Le temps que j'arrive ici, la police appelait,
disant qu'il y avait eu un accident.
Je voulais lui faire mal, mais pas comme ça.
Je ne voulais pas qu'il souffre comme ça.
Il faut que vous m'aidiez à l'atteindre.
Pourquoi ?
À cause de l'esprit de Kevin ou peu
importe ce qui torture cette Claudia ?
Oui.
Sophie, je sais à quel point c'est
difficile, vraiment,
ne pensez vous pas qu'assez de gens ont souffert ?
Peut-être que c'est-ce la culpabilité
qui la hante.
Je ne sais pas qui vous êtes, ni comment
vous savez toutes ces choses, mais...
si elle souffre, alors c'est à cause
de ce qu'ils ont fait, pas à cause de moi.
Et c'est tout ce que j'ai à dire.
Vous avez mon numéro.
Quoi ?
Non ! Non, Kevin !
Non, Kevin !
S'il te plaît, s'il te plaît...
Allô ?
Sophie, c'est moi, Melinda.
Sophie, respirez. S'il vous plaît, respirez.
Quoi ?
OK.
Oui, j'ai besoin d'une ambulance
au 215, Havenwood lane.
Oui, je suis sur place.
- Je la croyais morte.
- Vous lui faites peur.
Vous devez traverser.
Oui, je suis là.
Oui, elle respire maintenant,
mais elle a de l'asthme.
Non, je lui ai donné l'inhalateur.
Ok, des inspirations profondes.
- Quoi ?
- Des inspirations profondes.
-  Vous allez lui dire que je suis là ?
- Vous lui faites du mal.
J'en ai vu plus que vous ne savez.
Ok ? Et je sais ce qui
arrive aux gens quand ils ne...
Ok, Sophie, ça va aller. Allô ?
Oui, je suis toujours là.
Faites vite, s'il vous plaît.
Je me sens mal pour ce type,
c'est une procédure invasive.
Mais tu as dit qu'il était stable ?
Et c'était une péricardite ?
Bien. D'accord. Eh bien, s'il va bien...
Merci mec. Salut.
Alors tu avais raison sur le fait que
cet homme ne faisait pas une crise cardiaque.
Oui, mais les médicaments qu'ils lui
ont ensuite donnés ont tout empiré,
et son cœur s'est rempli de sang,
et ils ont dû pratiquer une procédure
vraiment invasive pour drainer le sang.
C'est horrible.
- Le médecin des urgences aurait dû t'écouter.
- Non, pas vraiment.
Elle a lu l'électrocardiogramme, elle a
fait un diagnostic rapide. C'est son boulot.
C'est ce qui craint dans le fait
d'être docteur, je suppose.
On doit souvent trouver rapidement le problème.
Tu serais un super médecin... si tu voulais.
Ouais.
C'est juste... tu me soutiens
souvent tellement, et...
je veux faire de même pour toi.
D'accord, chaque chose à la fois, Ok ?
Je vois ce que tu traverses, tu sais ?
Je connais les enjeux.
Et tu étais en retard ce soir car, en fait,
tu étais en train de sauver la vie de quelqu'un.
- Ce n'est pas le problème.
- Non, c'est bien ça.
Ce que tu fais pour les gens,
enfin, ce n'est pas comme un travail.
Je ne peux pas te demander
d'abandonner ça.
Tu sais... pour t'occuper de moi.
Mais chérie, tu ne peux pas me demander
d'arrêter de vouloir prendre soin de toi.
- Jim...
- Non, et tu as raison.
Parce que ça me fait faire,
c'est parfois avoir envie de sortir
de tout ce cirque.
Des gens meurent partout.
- Leurs fantômes peuvent me trouver.
- Non.
Toi et moi savons tous deux
qu'il y a un truc ici.
Ces derniers temps, je n'ai cessé de remuer
l'idée que nous n'avons peut-être pas choisi Grandview.
Peut-être que c'est Grandview qui nous a choisi.
Je pense la même chose.
Mais si c'est vrai,
il doit y avoir une raison.
Et une bonne. Et je ne vais pas fuir ça.
Alors, si c'est ta seule raison pour vouloir
quitter Grandview, alors...
Je suis désolée,
je ne peux pas soutenir ça.
Alors, que sommes-nous censées faire,
juste attendre un signe de Kevin ?
Sophie, voici Claudia.
Claudia, voici Sophie.
Je sais très bien qui vous êtes.
Que fait-elle ici ?
Je sais à quel point c'est
difficile pour vous.
Mais je pense que vous devez vous pardonner
et avancer pour continuer à vivre.
Je n'ai jamais voulu que quiconque souffre.
Alors, pourquoi avez-vous fait ça ?
Pourquoi avez-vous pris ce qui n'était pas à vous ?
Elle n'a rien fait.
C'est moi.
Il est ici.
Dites à Sophie que je...
j'ai perdu ma route sans elle.
Il a dit qu'il était perdu sans vous.
Tant de fois, je lui ai demandé
d'emménager sur la côte Est avec moi,
et la seule chose à laquelle elle pensait était
comment nous allions nous en sortir sans son travail,
et la seule chose que j'entendais,
c'est qu'elle ne pensait pas qu'elle le ferait.
Il pensait que vous ne croyiez pas en lui.
Je croyais en lui.
J'ai tout lâché pour venir ici.
Je ne le savais pas. J'étais si
focalisé sur le fait de réaliser une vente,
ou de faire une vraie exposition
pour qu'elle voie que je n'aurais pas échoué.
Il voulait vous prouver sa valeur.
Il voulait réaliser une vente, et...
c'est pour ça qu'il était tellement
en colère quand j'ai refusé de l'aider.
Oui, j'ai été injuste.
Envers elles deux.
Il sait que vous ne faisiez
qu'essayer de le protéger.
Dites-lui que je suis désolé.
Je le ferai.
Mais j'ai fini par faire du mal
à celle que j'aimais le plus au monde.
Il se sent très mal concernant
ce qu'il vous a fait.
Il voulait que la vérité apparaisse sur ce
qu'il avait fait et comment il vous avait fait du mal.
Et il savait que vous seriez la seule
qui pourrait le dire.
Je voulais seulement représenter
autant que ton travail.
Et j'adorais la façon dont tu regardais
le monde. C'est juste que...
je me demandais si tu me voyais.
Sophie, tu étais dans tout ce que j'ai fait.
Et dans tout ce que j'ai fait,
il y avait une part de toi.
Pouvez-vous lui faire comprendre ?
Est-ce la lumière ?
C'est tellement incroyable.
Écoutez... dites-lui que je ne peux pas
partir sans savoir qu'elle ne m'a pardonné.
Il a besoin de savoir si vous lui pardonnez.
Je te pardonne, Kevin.
Et je ne suis pas désolée de t'avoir aimé.
Au moins, je sais que j'en suis capable.
Il est parti.
Une image = 1000 mots
En voici un : merci
Je déteste me disputer.
Aucun de nous ne gagne jamais.
Je sais que tu essaies seulement
de me protéger.
J'ai réfléchi au fait que les esprits sombres
ne font pas qu’errer sous terre.
Ils sont toujours autour de moi.
Je voulais seulement que tu saches
que ça ne me fait pas peur.
En quoi est-ce rassurant ?
Parce que... la colère et les ténèbres, ce n'est
qu'une chose qu'on est censé dénouer
et dont on doit apprendre.
Et je fais ça tout le temps avec les esprits.
Et je n'ai pas peur parce que...
je sais que l'amour est plus fort.
Je l'ai vu.
Ok. On ne base aucune décision sur la peur.
On ne base aucune décision sur la peur.
Est-ce que ça inclut la trigonométrie
et la chimie organique,
parce que ça, c'est terrifiant.
Ça représente toute une année de cours
sans fin avant de simplement
pouvoir les appliquer.
Oh, mon Dieu.
Tu vas le faire, n'est-ce pas ?
Eh bien, si tu peux combattre les forces
du mal, je peux faire prépa-médecine.
Dis-le.
J'ai vraiment besoin de
te l'entendre le dire.
Je veux être docteur.
Qu'est-ce que tu fais ?
Ferme... juste les yeux.
J'ai quelque chose pour toi.
Choisi une grande ou une petite ville,
peu importe sa taille.
Quand tu iras en faculté de médecine,
je serai là avec toi.
La GW Team vous souhaite
une bonne année. Un peu tard mais......