Précédemment dans Ghost Whisperer
- On se prépare.
- Pour quoi ?
Pour ce qui va venir.
Il préparait ça depuis
un bon moment.
On va bloquer
la lumière.
Non, c'est trop gros pour
que ce ne soit que de lui.
Il est temps pour toi
de savoir qui tu es.
Et de savoir qui
est ton frère.
Il a dit que j'avais un frère.
Qui a dit ça ? Qui t'as
dit que tu as un frère ?
Mon père.
Non, je ne pense pas.
C'est sans aucun doute une commotion.
Donc elle pourrait être confuse
ou avoir un peu la tête qui tourne.
Nous sommes en train de parler d'une blessure
qui date seulement de quelques jours, alors...
A longs termes ?
Excepté un second impact, tout
ira bien pour elle.
Ecoutez, restez dans
le coin,
jusqu'à ce que je m'assure que les radios
sont bonnes, ensuite vous pourrez y aller.
Merci, docteur.
Pas de problème.
Tu vas bien ?
Oui, je suis juste fatiguée.
J'ai presque faillit te
perdre dans ce champ.
Si ce n'était pas grâce à ces mômes...
Je ne sais même pas si je pourrais
un jour les remercier suffisamment.
Il faut qu'on
en parle.
Qu'est-ce qu'il y a à dire ?
Je t'ai dit tout
ce que j'ai vu.
Oui, mais ça
veut dire quoi ?
Tu crois vraiment que
c'était ton père dans la lumière ?
S'il est mort, je dois
découvrir ce qui s'est passé.
Et s'il a dit
la vérité...
Que tu as un frère.
Et si c'est Gabriel ?
Eh bien, alors
tu t'y feras.
Il n'est nulle
part à Grandview.
Il a encore disparu.
Melinda, Jim, désolé.
On va devoir refaire
ces radios,
il y a eu une sorte de
problème d'exposition.
Ça ne prendra qu'une seconde.
Alors, John, on va se remettre
en place et on va refaire
ces premières séries.
Ensuite commence avec
les trois suivantes.
- Je vais te donner un coup de main.
- Ok.
Transcript : swsub.com
Synchro : Sw38
Traduction : Ghost Whisperer Team
Madhurit, Milkshake,
Jganakin, Medjai
ReSynchro : Sw38
www.SeriesSub.com
S03E01 - Ghost Whisperer
-=The Underneath=-
C'était le meilleur
concert
de ma vie.
Bonjour, maman, c'est moi.
Je viens de rentrer
de chez le docteur
et tout à l'air bien.
Cependant, j'ai besoin
de te parler.
C'est assez important,
alors appelle moi. Au revoir.
Tenez, j'ai retourné dans tous les sens
tant de greniers et de sous-sols.
J'ai perdu mon chemin. J'allais
tout jeter, mais...
Ne jamais jeter.
Jeter c'est mal.
Regarde.
Eh bien, il y a beaucoup
de trucs sympas, je suppose.
Vous plaisantez ?
Ce truc est génial.
Oui, tout cela
appartenait à mon père.
Vous êtes sûre que vous
voulez partager tout ça ?
Je veux dire, tout ça m'a
l'air plutôt personnel.
Oui, oui, vous savez,
mes parents sont morts quand
j'étais très jeune,
donc je ne les connaissais pas vraiment.
Je ne connais même pas la plupart des
personnes sur les photos, alors...
- Je suis vraiment navrée.
- Ne le soyez pas.
Ne le soyez pas. Je ne passe pas
de temps à penser au passé.
Je travaille dans une direction,
et c'est vers l'avant.
Donc, comment ça marche ?
C'est comme une cargaison ?
Oui, on fait l'inventaire
de tout,
On évalue quelques prix,
on arrange la façon dont
on veut les présenter,
et ensuite on vous appellera dès
que les choses commenceront à bouger.
Génial, c'est super.
Laissez-moi vous donner mon numéro.
Génial.
Demandez juste
Jennifer Billings.
Et voilà.
Merci.
Et je vous reparle bientôt ?
Oui, probablement vers
la fin de la semaine.
- Génial. Merci.
- Merci.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Rien.
Pourquoi tu descendrais
pas la malle,
et ensuite je pourrais en
faire l'inventaire plus tard.
Ok, eh bien, laisse moi
finir ces papiers
et ensuite je vais
le descendre.
Ouais, pourquoi ne pas
le mettre en place,
tu vois ?
Amène ça en bas,
et comme ça personne ne regardera
dedans avant qu'on ne soit prête.
Tu vas bien ?
Oui, oui, je vais bien.
J'essaie juste
de tout organiser.
Surprise !
Allez !
En reconnaissance de
vos actions héroïques,
qui ont sauvé les vies de
nombreux enfants à Grandview,
le conseil de la ville
vous présente cette plaque.
Je ne sais
pas quoi dire.
Je ne veux vraiment pas
dire quoique ce soit.
Merci, tout le monde.
Melinda
l'apprécie vraiment.
Allons prendre un
peu de gâteau, ok ?
D'accord !
Ok, je peux avoir, euh, en
prendre une avec tout le monde ?
Tu peux me
sortir de là ?
Je dois aller travailler.
Et vous ?
Déjeuner ?
Si c'est un déjeuner qui inclut de
la nourriture, oui, je suis partant.
Vous savez, cette nuit,
quand je vous ai cru morte,
c'est vrai, je... croyais que
vous mourriez en face de moi.
Tous les sentiments qui
sont en moi ont jailli.
Tous. Toutes les choses que
j'aurais aimé pouvoir vous dire,
je n'aurais jamais été
capable de vous les dire.
On a eu
l'addition?
Bien. C'est pour moi.
Je vous ai invité.
Ok, eh bien, dans ce cas,
j'ai encore faim.
Alors le fait que je vois cette porte,
ça veut dire quoi à votre avis ?
Je veux dire, c'était,
comme, une fenêtre
et je pouvais entendre des bruits
bizarres qui venaient de derrière,
un peu comme, des chutes de bois
et des poutres qui s'écrasent.
Comme quand je suis en train de
réparer ma maison.
Qu'est-ce que ça pourrait symboliser ?
Eh bien, les portes signifient d'habitude
la fin ou le commencement.
Certaines mythologies croient
que le chemin vers la vérité
se fait en choisissant la bonne porte.
Ou peut-être que je pense
à un show télévisé.
Quelque chose d'autre de
bizarre m'est arrivée
chez le docteur.
Il y avait un visage derrière
le mien sur les radios.
Vous croyez que
c'était votre père ?
Je ne sais pas.
Même vos radios sont hantées.
C'est très dur.
Quand avez vous vu votre
père pour la dernière fois ?
J'avais 11 ans.
Et pour Gabriel ?
Il a disparu.
Ce qui prouve
que cette ville
est trop petite pour deux personnes
qui voient des fantômes.
Je vais me concentrer
sur ce qui est arrivé à mon père.
Comment allez vous
faire ça ?
Je suppose que je vais
devoir parler à ma mère.
Si elle s'est calmée
depuis l'accident.
Eh bien, vous ne croyez pas
qu'elle vous l'aurait dit
si elle l'avait vu ?
Pas nécessairement.
Ma mère a passé
toute sa vie
a essayer de nier qu'elle
pouvait voir les esprits.
Ca fait à peine deux ans que j'ai
découvert qu'elle pouvait les voir.
Elle déteste parler
de mon père,
et elle déteste parler
de quoique ce soit,
qui ait un rapport avec
ses sentiments réels.
Alors ça devrait être
une visite productive,
tout en un.
- Quelle sacrée famille, hein ?
- Vous devriez voir la mienne.
Tout ce qu'ils veulent
faire c'est de parler
de leurs sentiments. Et c'était
ceux qui étaient les plus heureux.
Je suppose qu'on a tous
nos radiographies hantées,
d'un côté
ou d'un autre.
Quoi ?
Vous voyez ça ?
Je ne vois rien.
Que... qu'est-ce que c'est ?
Je n'en suis pas sûre.
Je dois y aller.
Oui, je vous appellerai plus tard.
Ok.
Je me demandais, quand est-ce que
tu as vu papa pour la dernière fois ?
Je ne m'en souviens pas.
Maman, aller.
Je suis sérieuse.
Je pense à peine à lui
si ça peut aider.
Je sais, mais
c'est important.
Pourquoi ?
Tu saurais si quelque
chose lui est arrivé ?
De quoi tu parles ?
Je pense que papa est mort.
Comment tu le sais ?
Parce que je l'ai vu.
Quand j'étais...
Quand je suis morte dans le champ.
Pourquoi tu ne me
l'a pas dit avant ?
Je te le dis maintenant.
Et il a dit que
j'avais un frère.
Melinda...
C'est la seconde blessure
sérieuse à la tête
que tu as eu.
Non, ne fais pas ça !
Je suis navrée, je dis juste
que c'est possible
que c'est ton esprit
qui crée tout ça.
Maman, tu pourrais arrêter
ça s'il te plaît ?
Je sais ce que j'ai vu
et ce que j'ai entendu.
A présent, je suis hantée par
quelqu'un ou quelque chose
et je pense que ça à quelque
chose à voir avec lui,
parce qu'il essaie de
me dire quelque chose.
Te dire quoi ?
Je ne sais pas.
Mais je... je pense que
ça venait de sous la terre.
Je ne sais pas ce que tu attends de moi.
Je veux que tu m'en parle.
Ok ? Est-ce que tu penses qu'il est mort ?
Est ce que j'ai un frère ?
A ta question, si j'ai un autre enfant,
non !
Et jusqu'où  est allé ton père,
comment le saurais je ?
Il nous a quitté depuis longtemps.
Il a coupé tout contact.
Est-ce que tu l'as vu ?
Son esprit ?
Non.
Maman, si il y a quelque chose
que tu me caches
et qui pourrait m'aider ?
Est-ce que tu sais où il vit ?
Quelle est la dernière chose que
tu te souviennes de lui ?
La dernière chose dont je me souvienne
ce sont tes pleurs quand il est parti.
Durant plusieurs jours.
Ne l'idéalise pas trop, Melinda.
Il ne le mérite pas.
Qu'est-ce que c'est ?
J'ai eu un client qui cherchait à vendre
un tas de vielles choses.
Ça m'a fait penser que j'en avais aussi.
Peut être que j'ai omis un indice caché ici.
Comment ça s'est passé avec ta mère ?
Elle s'est renfermée sur elle même, comme prévu.
Regarde toi.
Oh, comme tu es mignonne.
avec ces yeux.
J'étais en train de le regarder,
de me demander qui se cachait derrière ce sourire.
Que sait-il ? Et s'il
essaye de me dire quelque chose,
alors pourquoi ne vient il
pas me voir et me le dire ?
Suis je trop obsessionnelle ?
Oui, mais tu as de bonnes raisons.
La mort de ton père est un
gros problème, peu importe
ce que tu ressentais pour lui.
Mon père a toujours eu le sale
rôle dans ma vie
et maintenant, tout à coup,
il disparaît,
ou au moins il est physiquement parti
et, je ne sais pas.
C'est juste que je ressens ce grand vide.
Tu ne croyais pas vraiment qu'il allait revenir,
n'est-ce pas ?
J'en rêvais étant gamine.
Tu sais qu'il allait se montrer
un jour à la sortie de l'école
et qu'il allait m'expliquer
la raison de son départ.
Tu sais, comme s'il avait été enlevé
par des espions
et qu'ils avaient brûlé toutes les
lettres que je lui avais écrites.
et que finalement il a pu s'échapper
et tout faire pour me retrouver.
C'est marrant.
Ta mère pense que tu l'idéalise un peu trop.
Tu sais, c'est difficile de connaître
la vérité
à propos de nos parents.
Ce moment où tu découvres qu'en fait
ce sont de simples personnes
avec leur défauts,
c'est pénible.
Imparfait, c'est une gentille
description de mon père.
Mais, toujours est-il que s'il était revenu.
J'aurais cru tout ce qu'il m'aurait dit.
J'aurais pu tout lui pardonner tu sais ?
Je voulais... juste mon papa !
Je suis désolé.
Je suis désolé qu'il te fasse autant mal, mais,
regarde les choses différemment.
Tu as une telle gentillesse,
et il ne pourra rien faire pour changer ça.
Tu envoies du lourd là.
Oui, je me sens un peu fatigué là.
Tu viens te coucher ?
Oui, j'arrive.
C'était toi !
Mel ?
Tout va bien.
Ça va aller.
Il n'y a plus rien.
Jim l'a vu aussi ?
Non, il m'a juste entendu hurler,
et il est vite sorti,
et tout est redevenu normal.
Quoi ?
Rien.
Tu crois que j'invente tout ça ?
Non, je pense pas que tu inventes !
j'essaye juste de comprendre.
C'est juste que...Tu sais.
C'est difficile à croire.
Un peu, Je pense.
Bien, au moins tu es honnête.
J'apprécie.
Ok, est-ce que tu penses que ton père
est lié à tout ça d'une certaine manière.
Je ne suis pas sûre mais je ne le saurai
qu'au moment où j'aurais compris la raison de son décès.
Et ta mère ne peut pas t'aider ?
Ça sera "un non".
et chaque fois que je vais sur le net,
j'ai des milliers de résultats.
Apparemment, Tom Gordon
est un nom populaire.
Il n'y a pas quelque chose que je peux faire ?
Tu es en train de le faire.
Merci d'écouter les fanfaronnades
de ton amie bizarre et hantée.
Arrêtons là avec ses fanfaronnades.
Ça te dérange si je vais chez le dentiste ?
- Non, vas-y.
- Merci.
T'as besoin de rien ?
Un muffin.
Genre sain ou écoeurant ?
A moitié écoeurant.
Je te reconnais bien là.
Bonjour dites moi
s'il y a quelque chose que
je puisse faire pour vous.
Vous ne vous souvenez pas de moi ?
Non, je suis désolée.
Je suis celui qui a pris
les photos la dernière fois
quand vous avez eu votre petite plaque.
D'accord.
Où se trouvent les photos ?
- "And shame the devil"
- Pardon ?
"And shame the devil",
le Blog.
D'accord, oui.
Tous les trucs louches qui se passent
dans le conté de Driscoll.
Mon mari adore ce blog.
Vous écrivez dessus ?
- C'est à moi.
- Shame the devil ?
Oui, ça vient d'un vieux proverbe.
Vous savez, "Dites la vérité
et honte au diable."
D'accord. Shakespeare.
Henry IV.
Oui. d'accord. j'ai quelque
chose à vous montrer.
A propos des photos que j'ai
prise l'autre jour.
Maintenant, je me souviens de
toutes les personnes présentes.
J'ai besoin d'une citation sur chaque personne.
mais ce mec...ce mec,
je ne m'en souviens pas,
et il se montre tout juste une seconde
et ensuite il disparaît.
Bien, c'est peut être juste un reflet
de quelqu'un qui se dirige vers la sortie.
Un reflet ?
Vous êtes sérieuse ?
Bien, un léger rayon
sur une surface réfléchissante
est toujours réfléchi dans l'angle
égal à l'angle incident.
et l'angle incident
est totalement égal
à l'angle de réflection.
Et si, et seulement si..
Ok, vous savez quoi,
zappons l'idée
de la mauvaise réflexion,
peut être que c'est juste une personne
que nous n'avons pas vu.
- Oui, mais c'est encore plus bizarre.
- Vraiment ?
Oui, je les ai améliorées
et je les ai sorti en négatifs
pour avoir un meilleur contraste.
Regardez ça.
Pourriez vous me les envoyer ?
Tu es sûre que ce n'est pas une réflexion ?
Oui, je peux te garantir que ce n'est pas
de la réflexion.
Peut être que c'est une personne qui était présente
et vous l'avez zappé.
Ok, c'est un fantôme,
enlève toi ça de la tête.
Cool ! c'est super !
C'est une preuve photographique.
Mais attend. Pourquoi tu ne l'as pas
vu ce jour là ?
Je ne sais pas.
Pourquoi il était aussi sale ?
Quoi, tu penses ?
Je ne sais pas quoi penser.
Je veux dire, la taille
et le poids, je pense,
que ça y ressemble.
Peut-être.
Pour quelle raison ton père
serait-il si sale ?
Etait-il ramoneur ?
D'accord, Je...
Tout ce que je sais c'est que ces
manifestations
ont certainement un lien avec ces choses
souterraines.
Tu sais, comme ces esprits qui sortent
d'outre tombe.
Je déteste le genre d'esprit qui sort
de cette façon.
Te fous pas de moi !
Que t'as dit le mec du blog là dessus ?
J'ai fait semblant de rien,
mais je ne pense pas réellement
qu'il va laisser tomber.
surtout après qu'il m'ait montré ça.
Qu'est-ce que tu penses de ça ?
Réponds-moi franchement s'il te plait.
Je n'en sais rien.
Toutes ces choses bizarres autour
de ma tête,
ce visage d'homme dans mes radiographies.
Donne moi une minute.
Est-ce que tu as toujours ces choses d'ombres
sur le visage
ou...
étaient ils juste là ce jour
où c'est arrivé ?
Je ne sais pas.
Ok. Regarde, Je vais te prendre en photo,
et je vais faire les mêmes améliorations
qu'à fait le blogger.
Nous verrons bien si ces trucs
vont apparaître
sur ton visage, ok ?
- Ok.
- D'accord.
Dit, "Esprit sortant d'outre tombe."
Passe une bonne nuit.
Bonne nuit.
A demain.
Tu l'as tuée !
Tu l'as tuée.
Attends, donc maintenant tu dis
que ce n'est pas ton père
qui te hante ?
J'ai vu le fantôme et ce
n'est pas mon père.
Et j'ai vu le coffre dans
mon cauchemar la nuit dernière.
Comment est-ce possible ?
C'est un objet solide.
Il n'a pas bougé depuis que je suis ici.
Je ne m'inquiète vraiment
pas pour la physique.
Je vois juste ce qu'ils me montrent
Ce qui veut dire que le fantôme
est attaché à ce coffre.
Ici.
Voici le fantôme qui m'a hanté,
et ce n'est pas mon père.
C'est le père de Jennifer Billings.
Mais pourquoi ?
Je crois qu'il me prend
pour quelqu'un d'autre.
Qui ?
Ne me dites pas que vous l'avez déjà vendu
et que vous en voulez encore.
J'aimerais bien,
bien qu'on ne l'a pas
encore mis à la vente.
Probablement cette semaine.
Je n'arrive toujours pas à comprendre
pourquoi vous voulez
vous débarrasser de tout ça.
Ouais, eh bien,
comme j'ai dit,
C'est comme si c'était la vie
de quelqu'un d'autre.
Dites, je regardais les photos,
et j'ai vu votre père.
Je suppose que c'était votre père.
Oui, oui. C'était un beau mec.
Ce qu'il y a, c'est que
je pense l'avoir rencontré.
Non.
Non, il est mort en 1982.
Ça vous dérange si je vous demande
comment il est mort ?
Pourquoi ?
Eh bien, je ne veux pas vous y obliger,
C'est juste que quand je regardais les photos,
il y avait quelque chose qui m'est familier,
Peut être que, je le connais,
d'une façon où d'une autre.
Eh bien, il est mort au travail.
Il y a eu un accident.
J'avais 5 ans,
je ne m'en rappelle pas vraiment.
Et pour votre mère ?
Elle est morte le même jour.
Je fus orpheline en un instant.
Il faut juste ajouter de l'eau
et de nouveaux parents.
L'état m'a recueilli,
mais j'ai eu beaucoup de chance.
J'ai tout de suite été adoptée.
J'étais mignonne ou un truc dans le genre,
je sais pas.
Il vous aimait vraiment.
Quoi ?
Votre père, je peux voir ça
en regardant les photos.
Comment auraient-ils pu m'aimer ?
Ils n'ont vraiment pas eu
la chance de me connaître.
D'après la façon dont il souriait.
Comment il vous tenait la main.
Il rayonnait, je vous assure.
Pourquoi faites vous ça ?
Je suis désolée,
je ne voulais pas.
Fred,
peux tu t'occuper de la caisse
un instant ?
Je m'en occupe.
Hé, Jennifer !
Jennifer, je suis désolée.
Non, non, non,
c'est... mon Dieu,
bienvenue dans ma tristesse.
Je déteste pleurer.
C'est difficile d'avancer dans
la vie sans quelques larmes.
Eh bien, disons que
je fais face aux miennes.
Avez-vous toujours eu ce coffre ?
Je l'ai eu à 18 ans.
Ils l'ont mis dans une consigne,
il y avait même un peu d'argent.
C'est amusant, je peux me rappeler
de leur voix si facilement.
Je peux me rappeler quand j'étais allongée
dans mon lit la nuit, je les écoutais.
Je me sentais en sécurité,
Mais je ne pouvais pas, je ne pouvais
pas me rappeler leur visage.
Mais vous avez vu les photos dans le coffre.
Oui, oui. c'est juste que
je n'en ai jamais vu de ma mère.
Il y a celle où je suis avec mon père, cette photo,
Celle avec sa grande main
qui tient la mienne comme si j'étais
une petite brindille fragile
Ça va vous paraître dingue, mais...
Parfois, je vous assure,
je peux le sentir.
Vous imaginez ? Je peux sentir
sa main qui prend la mienne.
C'est pas dingue.
Pas vraiment.
Ecoutez, j'ai besoin de savoir...
Est-ce que votre père est
mort dans un souterrain ?
Il travaillait pour la compagnie du gaz.
Il est mort dans la rue de la caverne
un peu plus bas que la place de la ville.
La caverne ?
Je dois y aller.
S'il vous plaît,
vous rappelez-vous autre chose ?
Je me rappelle de sa voix
la nuit avant sa mort.
Il parlait à maman dans la cuisine,
Et il lui disait
comment il détestait
être sous terre.
Il disait qu'il pensait que c'était hanté.
Bonjour. Que puis-je faire pour vous ?
Je cherchais juste quelques renseignements
à propos de quelque chose.
Des informations sur quoi ?
J'ai ma pause déjeuner dans 5 minutes.
Ouais, il est toujours comme ça.
Ne le laissez pas vous intimider.
C'est à propos de quelque chose
qui s'est déroulé
il y a 25 ans.
Et ?
On m'a dit de venir ici.
Ecoutez, ce n'est pas une bibliothèque.
On essaye toujours de numériser
les informations.
Remplissez ce formulaire de requête,
et donnez moi 2 ou 3 semaines,
je regarderai ce que je peux faire.
C'est incroyable.
Ce type est le
plus fainéant salopard que j'ai jamais vu.
Si je travaillais toujours ici bien sûr.
Ce n'est pas le cas.
Pour l'instant
je cherche un événement spécifique.
Comme en 1982.
je peux y aller et essayer de..
Nom, adresse, la date que vous recherchez,
numéro de téléphone,
On se revoit dans 2 ou 3 semaines.
- Ouais.
- C'est ça.
Je savais que vous me plairiez.
Il va déjeuner.
Vous devez m'aider à trouver quelque chose.
Eh bien bonne chance pour
retrouver quelque chose ici.
Pourquoi y a-t-il tant de désordre ?
C'est pas faute de ne pas avoir essayé.
Même le fainéant.
De toute façon, ça reste en désordre.
Bien sûr, personne ne connaît
ces archives aussi bien que moi.
Qu'est-ce que vous allez faire ?
Oui, peu importe.
je dois juste trouver quelque chose
si possible
sur l'effondrement de la rue en 1982.
Vous pensez que c'est comme ça que ça marche ?
Que vous allez claquer des doigts
et qu'on va faire vos 4 volontés ?
Quoi ?
Ils m'ont dit que vous alliez venir ici
pour poser des questions.
Qui vous l'a dit ?
Vous êtes si prétentieuse.
Si j'étais vous,
je partirais. Maintenant
et je ne reviendrais pas.
Jamais.
Papa !
Pourquoi es tu parti ?
Je devais partir mon coeur.
Ça ne veut pas dire que j'en avais envie.
Tu m'as tellement manqué.
Je t'ai manqué ?
Chaque jour.
Je le savais.
Pourquoi nous as tu quitté ?
Un jour tu comprendras.
Pourquoi ne veux tu pas m'aider maintenant ?
Parce que tu dois le trouver par toi même.
Tu m'as toujours donné un indice
avec chaque énigme que tu m'as donné.
Un indice.
S'il te plaît.
Ok, mais un seul.
"H-15".
Qu'est-ce que cela veut dire ?
Tu le sais déjà.
Je dois partir maintenant.
Non ! Papa, attend.
Ne part pas.
Bon sang !
Aller !
On vous avait dit de ne pas revenir.
Je ne reçois pas d'ordres des fantômes !
Mais... il est
vraiment en colère après vous,
celui ci.
Il veut vous emmener en bas avec lui.
Je pense que je vais le laisser faire.
Vous savez, il y a pas mal
de gens
fâchés ici bas.
Je crois qu'il est temps
pour vous de les rencontrer.
Je n'ai pas peur de vous.
Je n'ai pas peur de vous !
Vous aurez peur.
Une Explosion de gaz déchire Grandview.
Maman, je t'ai demandé
s'il n'y avait rien,
si tu ne me cachais rien,
et tu m'as dit non.
Comment pouvais-je croire que cet accident
pouvait être si important pour toi ?
Et a propos du fait
que tu vivais à Grandview ?
Tu penses que ça ne pouvait
pas avoir d'importance pour moi ?
C'était il y a longtemps.
Ça n'a pas d'importance.
Bien sûr que ça a de l'importance.
J'ai vécu à Grandview
à peu près 3 ans
et tu ne m'as jamais dit
que papa et toi habitiez ici !
Qu'est-ce que tu me caches encore ?
Rien.
Où as tu trouvé ça ?
On m'a conduit vers lui.
- Par qui ?
- Par papa.
D'une façon ou d'une autre, il m'aide.
Ok, je vois.
Donc il sera le héros,
et je suis la méchante maman.
Eh bien, au moins quelqu'un me conduit
vers la vérité.
Ce fut vraiment
un terrible moment de ma vie.
Est-ce ce que tu veux entendre ?
Est-ce la vérité que tu veux connaître ?
Tu étais toute petite.
Nous y avons vécu moins d'un an.
Je suis partie.
Je n'ai jamais voulu y repenser.
Pourquoi ?
Quels autres secrets caches-tu ?
Rien.
Tu dois me le dire.
D'accord, tu étais avec cet
homme le jour de sa mort.
Que sais-tu d'autre sur lui ?
Pourquoi me hante-t-il
et pourquoi m'accuse-t-il
de laisser quelqu'un mourir ?
Il croit qu'on est toujours en 1982.
Il te prend pour moi.
Quoi ?
J'ai tué sa femme.
Maman, bon sang, de
quoi parles-tu ?
Ton père et moi venions
d'emménager à Grandview.
Je savais que j'avais la
capacité de faire cette chose.
J'essayais de l'éviter, de la bloquer.
OK, maman, arrête.
Dis-moi ce qui s'est passé.
J'allais faire des courses.
J'essayais encore de
connaître la ville,
de connaître les gens.
Il y a eu une rupture de conduite de gaz.
C'est arrivé profondément sous terre.
A l'aide !
Tout le monde est mort là en dessous !
S'il vous plait !
Mary !
Jennifer, je vais bien,
je suis là !
Mary !
Vous me voyez ?
Vous m'entendez ?
Non, je ne peux pas,
s'il vous plait.
Suis-je mort ?
S'il vous plait,
s'il vous plait...
Parlez à ma femme pour moi.
Elle ne peut pas m'entendre.
S'il vous plait ! Je dois lui parler !
Excusez-moi...
Dites-lui que je suis là.
Votre mari...
Mon... mon mari ?
Vous avez vu mon mari ?
- Je suis là.
- Oui, il est...
Je ne pouvais pas
lui dire que son mari
était un fantôme.
Il est là.
Elle a cru que je voulais
dire qu'il s'était tiré
de l'explosion.
Il va bien ?
Jennifer, reste ici.
Ray ! Ray !
Elle a couru au bord du trou.
Je... j'aurais dû l'arrêter.
Elle était trop près.
Maman, comment aurais tu pu le savoir ?
Je n'ai jamais appris
à gérer ces choses là.
Pas de la façon dont ta
grand-mère en était capable,
la façon dont tu le fais.
Je ne peux pas supporter
de ressentir la douleur.
Cela me glace le sang.
Tu sens leur douleur
et tu les aides malgré tout.
Est-ce pour ça que tu
es partie de Grandview ?
Il y a beaucoup de raisons.
Je peux arranger ça.
Laisse tomber.
Fiche-moi la paix.
Professeur Payne ?
Qui veut le savoir ?
Je suis Justin Yates.
Je suis dans le programme
des technologies émergentes.
En fait, je...
En fait, j'ai assisté
à certaines de vos conférences
sur le paranormal...
D'accord.
Vous avez mon attention.
Que puis-je faire pour
vous, Justin Yates ?
Je, j'ai créé
"Et honte au Diable".
Le blog ?
Ouais, Ok, cool,
alors vous le connaissez.
Ouais. Vous avez cette page,
"notez votre professeur".
Ouais. Etourdi et distrait,
c'est ce que je me rappelle
avoir lu à mon sujet.
Ok, je vais faire vite alors.
Je voulais juste
vous montrer ce cliché
que j'ai pris l'autre jour.
Qu'en pensez-vous ?
Je crois que j'ai l'air
étourdi et distrait. Mince !
Non, je veux dire...
je veux dire ça.
Mec, il est genre pas là
sur toutes les autres photos,
et il apparaît simplement
aléatoirement sur ces deux-là !
Justin, je ne suis pas
du genre accroc au protocole,
mais si vous m'appelez
encore une fois "mec",
je vais devoir vous frapper
la tête contre un de ces murs.
Désolé. Vous ne pensez pas que
cette photo signifie quelque chose ?
Non. Je ne pense pas.
Vous savez, j'ai questionné les gens
à propos de cette fille
antiquaire, Melinda.
Les gens racontent qu'un tas de trucs
bizarres arrivent dans cette boutique.
Bien...
Des trucs bizarres arrivent
tout le temps, partout.
N'est-ce pas ? Vous devriez
peut-être lever le nez
de votre écran d'ordinateur
pour l'apprendre.
J'ai un livre pour vous.
Je vais vous dire, Justin...
Je vais vous rendre un
grand service aujourd'hui.
Je ne sais pas à quel
point vous lisez
sans utiliser la molette,
mais il est arrivé qu'on
écrive des mots sur papier.
Et voilà.
Ce livre va changer votre vie.
Démythification des activités de l'autre monde.
Génial.
Quand on meurt, c'est comme si
le temps arrêtait d'avancer.
Spécialement quand il y a beaucoup de colère.
C'est comme si vous étiez pris
dans une sorte de boucle.
Je voulais seulement dire au revoir.
A elle, à ma fille.
Pourquoi votre mère n'a-t-elle pas pu...
Pourquoi n'a-t-elle pas
pu faire ça pour moi ?
Elle n'accepte pas vraiment
ce qu'elle peut faire.
Mais elle ne voulait faire
de mal à personne.
Votre femme vous recherchait frénétiquement.
Je ne cesse de me demander
si elle a souffert,
ce qu'elle a ressenti,
quelle a été sa dernière pensée.
Je suis sûre qu'elle pensait à vous.
Pourquoi ne puis-je pas la trouver ?
Eh bien, si vous ne l'avez pas
vue juste après sa mort,
elle a probablement traversé.
Et c'est une bonne chose.
Elle est allée dans la lumière.
Je n'ai vu aucune lumière là-bas.
Qu'avez-vous vu ?
Votre fille a dit...
J'ai vu des choses.
J'ai entendu des choses.
C'est épouvantable, là en dessous.
Je ne veux jamais plus y retourner.
Oui, mais qu'avez-vous vu ?
Attendez.
Ma fille.
Elle a 25 ans...
C'est une femme adulte maintenant.
Vous pouvez la sentir. C'est
probablement pourquoi vous êtes revenu
de sous la terre.
Il ne vous reste qu'une chose à faire.
Il veut que vous connaissiez votre histoire,
d'où vous venez,
qui sont ces gens sur ces photos.
Il veut que vous connaissiez votre famille.
Elle avait 4 ans.
Elle a été prise au Mont Kisco.
Sa mère adorait cet endroit.
Celle-ci a été prise au Mont Kisco.
C'était l'un des lieux préférés de votre mère.
Oh.
Et c'est son oncle Jerry.
Il avait l'habitude de venir à la maison
depuis la Floride une fois par an,
il lui avait apporté ces
drôles de lunettes de soleil.
C'est votre oncle Jerry.
Il vivait en Floride,
mais il venait en visite
une fois par an
et il vous a donné ces
drôles de lunettes de soleil.
Comment pouvez-vous le savoir ?
Comment le savez-vous ?
C'est une longue histoire.
Finissons ça d'abord.
Dites-lui d'aller à la
dernière page de cet album.
Allez à la dernière page de cet album.
Ça se déplie.
Tu avais 3 mois sur cette photo.
Ta mère ne pouvait détacher ses yeux de toi.
Vous aviez 3 mois sur cette photo.
Et votre mère ne pouvait
détacher ses yeux de vous.
Ray Billings a traversé.
Il comprend ce qui s'est passé.
Il ne t'en veut plus.
Je sais ce que tu penses de moi.
Que j'ai tort d'essayer
d'écarter ça.
Je ne te juge pas, maman.
Je veux seulement que
tu me dises la vérité.
C'est la seule chose que tu me dois,
qu'on se doit l'une envers l'autre.
Tu veux la vérité ?
Tu dois partir de Grandview.
Quoi ? Pourquoi ?
Il te fera du mal.
Ce n'est pas un endroit sûr
pour des gens comme
toi et moi.
Non, maman.
Je ne fuis pas.
Pas de ce que je peux faire
ni de là où je fais ma vie.
Je savais que tu ne le ferais pas.
Sous-Titres : Ghost Whisperer Team