Précédemment dans Ghost Whisperer...
Je viens de faire le pire cauchemard...
Ce n'était qu'un rêve.
Non, c'était un souvenir.
Le seul moyen pour que ça s'arrête,
c'est de trouver qui est ce type masqué.
Je suis sure que ça a un lien
avec mon père.
Qu'est-ce que je dois savoir, papa ?
La vérité sur Grandview. Pourquoi tu es là.
Les dangers que tu affrontes.
Il n'y a aucun dossiers sur sa mort.
Rien que je n'ai trouvé. Pas d'enterrement,
pas d'incinération.
C'est quoi ces nombres ?
Je ne sais pas. C'est un vieux dossier.
Ce n'est pas mon écriture.
Carl, tu viens de les noter devant moi.
Enfin, dites-moi si j'ai tort.
C'est clair que je respecte
les longues études.
Après tout ça a permis de construire et
de maintenir ce temple que vous avez devant vous.
Mais est-ce que c'était le meilleur moyen
d'utiliser son diplôme en droit ?
Je pense qu'il a pris ce job parce
qu'il était en fuite.
D'accord, là vous avez mon attention.
- Il fuyait quoi ?
- Je ne sais pas.
Mais ce qui est intéressant ce n'est pas
ce qui est dans le dossier mais sur le dessus.
Au début je pensais à un numéro de
téléphone, mais y'a trop de chiffres.
Mais vous êtes mariée, et tout détective patient
et salivant, peut voir votre énorme bague.
Vous n'avez rien compris.
Ce n'est pas ce type qui a écrit ça, mais
c'est l'esprit qui utilisait son corps.
- Vous avez vu une autre possession ?
- Oui, je pense.
J'ai cherché ces nombres sur le net, j'ai
vérifié les numéros de sécurité sociale...
Quoi ? C'est quoi ce regard ?
1979. C'est une année où vous avez fait
des graffitis sur mes chiffres ?
1979 c'est l'année, c'est une affaire de tribunal.
Numéro de registre, cinq chiffres, et l'année.
Tout le monde sait ça.
Ceux qui ont été attaqués, fait un procès, ayant
une ou plusieurs contraventions... déjà fait ?
Non.
Je pense que je m'en fous, même coupable.
J'aime les juges à un certain moment de la
journée, ils se fatiguent tant, ils ont pitié.
D'accord, si c'est une affaire,
on peut la trouver sur le net ?
Je ne suis pas sur mais vous pouvez
vérifier avec les tribunaux.
Parce qu'une fois qu'on a été arrêté,
c'est toujours d'accès au public.
Merci.
C'est quoi l'urgence ?
Vous savez ça fait combien de temps que
je veux savoir ce qui est arrivé à mon père ?
Comment il est mort ?
Ce qui lui est arrivé avant ça ?
C'est comme si quelqu'un voulait que je découvre
la vérité, attendant que je demande.
- Salut !
- Salut étranger !
Oui, je sais, les nuits de gardes.
En plus, j'allais venir te voir...
Mais j'ai commencé à lire ça,
et je n'ai pas pu arrêter.
Attends, donc c'était bien
un numéro de dossier.
Payne avait raison, c'est un cas que mon
père a défendu quand il était avocat.
C'est si intéressant. J'avais 9 ans
quand mon père est parti et...
Parfois j'ai l'impression d'avoir
crées les souvenirs que j'ai de lui.
Mais, lire tout ce qu'il avait à dire à
la cour, c'est comme d'entendre sa voix.
L'état contre Paul Eastman.
Oui, ce petit garçon "Michael Wilkins"
a été étranglé dans les bois.
Paul Eastman les a mené au corps.
On l'a accusé du crime.
Mais c'est vraiment tout ce que je sais.
Sur ce petit garçon, cette affaire...
Pourquoi on m'a dirigé vers ça ? Ca ne suffit pas.
Bonjour, je peux vous aider ?
Je l'espère. Je m'appelle Melinda Gordon.
- Vous êtes Ellen Wilkins ?
- Oui.
- Maman, c'est qui ?
- Melinda, c'est ça ?
Voici mon fils, Graham.
Bonjour, je cherchais des informations et je
pense que vous pouvez peut-être m'aider.
D'accord.
Mon père était le plaignant
dans l'affaire de votre fils.
Il s'appelait Tom Gordon.
Non, c'était il y a trop longtemps.
S'il vous plaît, je sais que ça fait des années.
Mon père a disparu depuis presque aussi longtemps.
Et je pense que sa disparition est liée à la
mort de votre fils d'une certaine façon.
Je ne veux vraiment pas en parler.
Et je suis vraiment désolée de le demander.
On ne veut pas de toi ici.
Je peux entrer un moment.
- Vous dites que votre père a disparu ?
- En vérité, je crois qu'il est mort.
Maman, regarde si on peut l'aider.
J'ai cherché dans le dossier, et en vérité,
je n'ai pas grand chose pour continuer.
Avez-vous connu mon père pendant le procès ?
Ne parlez pas de ça ! Faites-là partir !
Pourquoi vous l'écoutez ?
Vous... Vous avez vu ça ?
Oh, c'est peut-être le chat.
Maman, tu disais que tu
gardais le chat sous le porche.
Notre fille est allergique.
Ma femme et moi on vient rendre visite avec les
enfants quand on fait des travaux chez nous.
Tu devrais aller voir la chatte.
Si elle est dehors,
elle est probablement dans le bureau.
- Je peux venir à un meilleur moment ?
- Il n'y en n'a pas.
Je ne sais pas si vous pouvez comprendre ça.
Mais mon plus jeune Michael.
C'est encore sa maison et...
Je ne peux pas, je ne parlerais pas de sa mort.
Ni à vous, ni à personne.
Parce que je ne suis pas mort.
- Ne dis pas ça. Ne dis jamais ça.
- Excusez-moi.
Ne t'en fais pas chéri, elle s'en va.
Vous devriez partir maintenant.
Stop, tu me fais mal.
Non. Je ne te fais pas mal.
Grand-mère !
C'est mon tour.
Non pas du tout.
Non, c'est mon tour.
- Non pas du tout.
- Allez les enfants. Cessez les disputes.
Je vous l'avais dit...
Vous lui gardez sa chambre.
Vous lui faites une place.
Tout le monde sait qu'il est là ?
Pierce, Daisy, allez jouer dans la chambre d'amis.
Ok, c'est pas grave, je ne suis pas fâchée.
Qui êtes-vous ? Et que voulez vous vraiment ?
Je peux voir les esprits, les fantômes.
Et je peux voir votre fils Michael.
Vous pouvez voir mon fils ?
Oui.
Je suppose que ce n'est pas choquant pour vous.
Michael aime sa maison et sa famille.
Il vit peut-être différemment... mais il vit.
Et ça ne changera pas. Jamais.
Ghost Whisperer- Saison 03 Episode 17
Stranglehold
Donc ça fait combien de temps que
vous savez qu'il est avec vous ?
Oh, depuis le jour où il n'est pas revenu dîner,
ça doit faire 30 ans à présent.
Au début, mon mari pensait que j'étais
devenue folle de chagrin,
ensuite il a simplement pensé
que j'avais perdu l'esprit.
Mais c'était si évident pour moi.
Notre fils ne pouvait pas être parti,
il ne pouvait pas.
Qui d'autre est au courant ?
Eh bien, au début,
j'ai dit à Michael de laisser grandir Graham.
Graham avait juste 12 ans, et
on ne voulait pas l'effrayer.
Et les choses sont restées comme ça.
Mais votre petite-fille...
elle semble pouvoir le voir.
Oui, j'ai découvert que les enfant le peuvent
quand ils sont encore très jeunes.
Je lui ai dit que c'était notre secret.
Ca vous dérange si je parle à Michael ?
Tant que vos questions ne le contrarient pas.
Michael.
Je suis là car un esprit m'a envoyé un message.
Sur ton affaire, et sur ce qui t'es arrivé.
Est-ce que ça venait de toi ?
J'étais ici pendant tout ce temps. J'ai été sage.
Je suis sure que oui.
Mais tu es là depuis si longtemps,
que ça me fait penser que peut-être
quelque chose te retient ici
quelque chose que tu veux dire à ta mère.
Vous savez que ce n'est pas juste,
de le garder ici avec vous.
Les esprit vont vers la lumière.
Michael est un enfant.
Il a 10 ans.
Il aura 10 ans pour toujours, et c'est trop jeune.
Il est trop jeune pour être seul.
Exact. Vous pouvez le garder ici jusqu'à...
jusqu'au jour de ma mort, et
ensuite on partira, ensemble.
Et alors vous pourrez nous aider, ok.
Je n'ai jamais rien vu de tel.
Il insistait sur le fait d'être en vie, mais
elle savait que c'était un fantôme.
Tu as déjà géré des familles qui pensaient
qu'elles étaient hantées.
Eh bien, elles sentaient une présence,
ce qui est largement différent de,
"oh, salut,
tu pourrais jouer avec Mikey le mort ?"
Attends une minute,
ils pensaient qu'ils pouvaient le voir.
Eh bien, sa mère ne peut pas. Je l'ai vu essayer
de lui parler alors qu'il était absent.
Mais sa nièce et son neveu, surtout la plus jeune,
elle savait clairement qu'il était là.
Et je veux les aider, mais je ne m'attendais
pas à rencontrer ce garçon là-bas.
Tu cherchais quoi ?
Enfin, l'affaire est terminée
depuis presque 30 ans.
Je ne sais pas. Je crois vraiment que si
un fantôme arrive à moi en toutes circonstances,
c'est parce qu'il veut que je l'aide.
Tu sais, où ils veulent m'envoyer un message
ou découvrir la vérité sur leur mort.
Ou ce qui s'est passé après leur mort.
Paul Eastman, l'homme qui a tué Michael,
a été condamné par mon père.
Mais il y'a eu un incendie à la prison,
et il en a profité pour s'échapper.
Est-ce qu'il l'ont retrouvé ?
Non.
Il a disparu.
Ils n'ont jamais trouvé de corps, et
la police le recherche toujours.
Ma puce.
Papa...
Je suis là.
Où suis-je ?
Tout va bien, chérie.
Il y avait un homme...
portant un masque, et c'était...
j'avais vraiment peur.
Ce n'était qu'un rêve.
Pourquoi je continue de le faire ?
Je le connaissais ?
Tu es en danger, Melinda.
Comment ?
S'il te plaît, je veux t'aider.
Je ne sais pas si tu peux, chérie.
Sois prudente.
Ne fais confiance à personne.
De quoi tu parles ?
Personne n'est ce qu'il prétend...
même moi.
Tu viens de terminer 12 heures
de remplacement,
et je t'accueille à la maison avec ça.
Désolée de te faire tout le temps ça.
Toi tu ne fais rien. C'est ton père.
Il n'arrête pas de dire que c'était
un rêve, mais il a l'air si réel.
Il s'est passé quoi cette fois ?
Je marchais, il y avait du sang.
Il y avait cet homme, puis il disparaît.
Je pensais m'être débarrassé de lui, mais
tout est relié, et je ne sais comment.
Le rêve, le petit garçon, mon père.
Attends une minute.
Tu as dit que le masque
était transparent, pas vrai.
Avec une sorte de teinte rouge.
C'était dur à dire.
Ou c'est le visage en dessous qui était rouge.
Tu ne m'a pas dit que le meurtrier du petit
garçon s'est échappé lors d'un incendie ?
Parfois les victimes brûlées au visage portent un
masque transparent durant le traitement
afin de pouvoir voir la blessure,
mais elle reste encore protégée.
Donc tu dis que depuis tout ce temps,
l'homme masqué c'était Paul Eastman.
Je ne sais pas, est-ce que c'est possible ?
Eh bien, le rêve que je n'arrête pas de
faire, on dirait un souvenir...
peut-être que ce n'était pas mon souvenir.
De qui ça viendrait ?
Quelqu'un d'autre qui aurait été tué.
Peut-être qu'ils m'ont envoyé cette vision.
Attends une minute,
le fantôme de l'autre victime...
Mais malgré tout ce qu'il a fait, mon père
n'a pas pu arrêter Paul Eastman.
Le tueur est toujours dans la nature.
Pourquoi on vous mène à une affaire
que votre père a tenté il y a 30 ans ?
Parce que le tueur est encore en
liberté. Peut-être qu'il tue encore.
Mais pourquoi une vieille affaire ?
Pourquoi pas un truc récent, tel qu'un rapport
de disparition, j'sais pas, un nouveau cadavre ?
Ecoutez, tout ce que je sais, c'est
qu'on m'a amenée sur cette affaire.
Il pourrait y avoir des informations
dans le dossier de mon père,
alors arrêtez de me poser autant
de questions et aidez-moi.
Lequel a du sucre et de la crème ?
Ils ont tous les deux du sucre et de
la crème, car les deux sont à moi.
Qu'est-ce qui cloche chez les gens heureux ?
Vous croyez que parce que j'ai décroché
à l'aube, alors je suis matinal ?
- J'en ai besoin.
- Peu importe.
Occupez juste l'archiviste,
ok, pour que je prenne le dossier.
Whoa, whoa, whoa, l'archiviste, ce mec ?
Pourquoi je dois parler à ce mec ?
Il est plus méchant que mon oncle Snarly.
Bonjour.
Excusez-moi.
Content de vous revoir.
Que puis-je pour vous ?
En fait, je recherche des dossiers
sur une affaire de justice.
J'ai le numéro de registre.
Civile ou criminelle ?
Criminelle ?
Troisième rangée à droite.
Etiquettes rouges, ils sont rangés par année.
Après vous.
Quand la ville me dit de déchirer,
alors je déchire.
C'est le meilleur remède pour la pagaille.
Café ?
Merci.
C'est bien que j'ai été là,
j'ai totalement conquit ce gars.
Soit ça, ou il a bien pris ses médocs.
91, 92.
Il a disparu.
Où on lui a transféré sa personnalité.
Oh, mon dieu, vous avez raison.
N'ayez pas l'air si surprise.
Il est possédé.
Qui es-tu ?
Qu'est-ce que tu essaies de me cacher ?
Ta place n'est pas ici, jeune fille.
Toi non plus.
- On y va, Melinda.
- Non, je veux savoir qui le possède.
Je veux revoir la lumière du jour.
Allons-y maintenant.
Hé, vous !
Lequel est pour moi ?
Aucun.
Alors pourquoi avez-vous
acheté 2 nouveaux cafés ?
J'en ai besoin. Ce sont des decaf.
Après cette expérience incroyablement flippante
qu'on a eu là-bas, j'ai besoin de souffler un peu.
Il n'y a rien d'autre dedans sur les enlèvements,
enfin des enlèvements autres
que celui du corps de l'archiviste ?
Non. Rien.
Aucun cas similaires collant avec
les antécédents d'Eastman.
Il est seulement suspecté de la mort de Michael.
C'est génial. J'ai acheté 4 cafés
hors de prix pour rien.
Bon, peut-être pas pour rien.
Paul Eastman a menacé mon père en
dehors de la salle d'audience.
Mon père en a parlé au juge...
elles étaient dans le dossier.
Quelles genres de menaces ?
Des menaces de mort.
J'ignore pourquoi ça ne m'a
jamais frappée.
Ce type a menacé de tuer mon père,
mon père qui n'a pas simplement
quitté ma mère et moi,
il a disparu,
réapparaissant uniquement en fantôme.
Whoa, c'est du lourd. Vous ne pensez pas...
Nous savons que Paul Eastman s'est échappé
de prison, et n'a jamais été trouvé.
Nous savons qu'il voulait voir mon père mort.
Peut-être que c'est son meurtre
que mon père voulait résoudre.
Je suis vraiment navrée...
Pour avant, d'être venue là vous contrarier vous
et votre fils quand j'ignorais
ce que je cherchais.
Maintenant, vous pensez que l'homme
qui a blessé Michael est...
Je sais que c'est douloureux, mais j'espère
que maintenant vous comprenez.
Mais qu'est-ce qu'il peut faire pour vous aider ?
Les fantômes peuvent voyager.
J'espère que Michael a vu quelque chose.
Cet homme est un prédateur,
et Michael sait à quoi il ressemble.
Je ne suis pas obligé de t'aider.
C'est vrai.
Mais j'ai remarqué que
tu aimais jouer au super héros.
Et mon père, il n'était pas parfait,
mais il aimait aider les gens.
Il a attrapé celui qui t'a blessé,
et l'a mis en prison.
Comme un genre d'héros.
Et si on pouvait mener la police jusqu'à lui,
alors tu pourrais aussi être un héros.
Tu ne sais rien.
Vraiment.
Alors, dis-le moi,
vu que tu sembles savoir quelque chose.
S'il vous plaît, qu'est-ce qu'il dit ?
Je ne t'aime pas, et je n'aime pas tes questions.
Qu'est-ce qu'il dit ?
Dis-lui. Dis-lui que je suis fatigué,
et que je veux que tu partes.
Il ne veut pas répondre.
C'est pas ce que j'ai dis.
Dis-lui ce que j'ai dis.
Michael, s'il te plaît.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Ecoutez, je sais que c'est dur, mais je
crois vraiment que c'est relié.
Pierce...
Chéri... qu'est-ce qui ne va pas ?
Elle ne voulait pas te
dire ce que j'ai vraiment dis.
J'essayais de te dire de la faire partir.
J'essayais de te le dire.
Chéri, on en a déjà parlé.
Je te l'ai dit, laisse ton neveu tranquille.
Ne sois pas fâchée, maman.
C'est elle qui m'a fait faire ça.
Ne me laisse pas, maman.
Ne m'abandonne jamais.
Oh, ma puce.
Je suis vraiment navrée.
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Pierce, c'est toi ?
J'ai peur.
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Je l'ignore, mais ça va aller.
Il est temps.
- Où suis-je ?
- C'est bon.
Tu vas bien.
Hé, on a déjà vu une possession avant, pas vrai ?
Quand un esprit s'empare
d'un corps et le libère après.
C'est un sondage ?
Car je suis sur que je suis
sur la liste "ne pas appeler".
Ecoutez, ok. Je viens de voir
quelque chose de différent.
J'ai vu un esprit vivant en dehors de son corps.
C'est un corps vivant !
Ce gamin Michael vient de posséder son neveu.
C'est un déplacement spectral.
Oui, d'accord, traduisez vite et rapidement.
C'est un cycle avancé du phénomène de possession.
L'esprit visiteur, le possesseur, si vous voulez,
ne contrôle pas la conscience de l'hôte.
Ca éjecte l'ancien,
créant ce qu'on appelle un esprit déplacé.
Je n'arrive pas à croire que vous en avez vu un !
Oui, je ne crois pas que ce soit ma première.
Il faut que je te parle.
Comment tu m'as trouvé ?
Tu m'as fait suivre.
Non, mais c'est utile d'avoir un
mari extrêmement méfiant.
J'ai revu papa.
Je suppose que même mort,
tu restes la préférée de papa.
Ne me mens pas.
La première fois que j'ai vu papa,
il m'a dit que j'avais un frère.
A chaque fois que je le revois depuis,
tu n'es jamais très loin.
- Donc ?
- Donc tu l'as vu aussi.
Je savais qu'il y avait un truc.
De quoi tu parles ?
La faiblesse, la confusion. Il ne ressemble
même pas aux autres fantômes.
Et il n'arrête pas de venir et de repartir, comme
s'il n'avait aucun contrôle, car c'est le cas.
Tu dis n'importe quoi.
Ecoute, un fantôme contrôle son corps, ok.
Pendant tout ce temps, je le croyais mort
car je regardais son esprit, mais...
Tu es vivant.
Ma puce, ma fille adorée.
Oui, je suis là.
Et je suis vraiment navré
d'être parti aussi longtemps.
Je ne... J'ai du mal à croire que ce soit toi.
Ne restes pas là.
Vois si ta soeur veut boire quelque chose.
Je n'ai pas grand chose à offrir.
Pas grave, je suis pleine.
Mon coeur, j'ai pris un bus hier soir,
sinon j'aurais appelé tout de suite.
Mais je devais me reposer, sur ordre du médecin.
Qu'est-ce que tu as eu à la jambe ?
Disons que j'avais des choses en tête
alors que j'aurais du regarder la route.
D'où la ballade en bus.
Ca ne te dérange pas que je m'asseois ?
Je suis supposé ne pas rester debout.
C'est quoi ce visage ?
Tu me regardes comme si j'étais un...
un fantôme.
Je... je t'ai imaginé vivre
un million de vies différentes,
mais ce dont j'étais
réellement sure c'était la fin.
Tu es sensé être mort.
Ecoutes, je réalise que
j'ai été un fantôme dans ta vie...
Non, il ne s'agit pas de mes sentiments.
Car j'ai vraiment vu ton fantôme.
- Mais, Melinda...
- Oui, je sais.
Tu es vivant, donc je n'ai pas vu ton fantôme,
mais je... je crois encore que c'était ton esprit.
- Ton esprit déplacé.
- Mon quoi ?
Ca arrive quand un fantôme possède un autre corps.
L'esprit déplacé erre alors tout seul.
Possédé. Je pense que je le saurais.
Non, pas du tout.
C'est le problème,
papa, tu ne te souviendrais de rien.
Qui pourrait te faire ça ?
Mon coeur, on parle de quoi ?
Je n'ai pas vu ma fille depuis 20 ans,
et la seule chose dont tu veux parler c'est...
Ca doit avoir un rapport avec Paul Eastman.
Tu te souviens de lui ?
Tu l'as envoyé en prison pour avoir tué ce
petit garçon de 10 ans, Michael Wilkins.
Seulement il s'est enfuit, et je pense qu'il
veut blesser d'autres enfants, ou toi.
Melinda, je vais bien.
J'ai mis beaucoup de gens en prison,
et aucun d'eux n'en a après moi.
Qu'est-ce qui t'a mis la dedans ?
Un fantôme... m'a envoyé l'affaire.
Au début, je croyais que c'était Michael.
Beaucoup d'autres fantômes
ont essayé de m'arrêter.
Ca te dit quelque chose ?
- Pourquoi bon sang, je le saurais ?
- Parce que ton esprit a essayé de m'arrêter.
Hier soir.
Tu veux dire... comment tu appelles ça...
mon esprit déplacé.
Ca ne te dis rien ?
Je n'en ai aucune idée.
Ma puce, je... je suis navré.
J'aurais aimé pouvoir t'aider.
Ecoutes, je...
Je ne vais même pas te demander pourquoi
tu ne m'as pas contactée avant.
Ca te regarde.
Mais je veux savoir pourquoi tu
as décidé de revenir maintenant.
On m'a dit que tu me cherchais.
J'ai décidé qu'il était temps de cesser
de me cacher de mes erreurs.
Il est temps de commencer à redevenir un père.
Je suppose que je devrais m'excuser.
Tu es revenu. Je crois que c'est le choc.
J'espère qu'on pourra avoir une seconde chance.
J'ai tellement de choses à découvrir sur toi.
J'adorerais faire ça.
Mon père est revenu dans ma vie depuis une heure,
et c'est notre nouvelle relation.
Je vole des choses dans sa chambre comme preuves.
Oui, pour de bonnes raisons.
C'est même pas son nom sur le ticket.
Il utilise un pseudo.
Et s'il est en danger ?
Et s'il avait raison sur tout sauf sa mort ?
Et s'il utilisait un faux nom parce
qu'il se cache de quelqu'un,
quelqu'un qu'il a envoyé en prison.
Et s'il mentait juste pour me protéger.
- Tu y crois ?
- Je ne sais pas quoi croire.
Car rien de tout ça n'a de sens.
Pourquoi son esprit me prévient de ne
faire confiance à personne, pas même lui ?
Et ensuite je le vois, et il m'enlace,
et il dit "ne soyons pas étrangers" ?
T'es sure que c'était lui que t'a vu à
l'hôtel et non un fantôme le possédant ?
Je suis aussi sure de ça que de tout,
ce qui ne fait pas grand chose.
- Tu veux savoir ce que je pense ?
- Je le sais déjà.
Tu veux que je reste loin de lui.
Exact. Car...
Tous les jours je t'ai vu
t'occuper de choses horribles...
de terribles,
et douloureuses choses, et aucune d'elles,
même toutes rassemblées, ne t'ont blessée
autant que cet homme à lui tout seul.
Mais il vient d'arriver.
Et tu veux que je prétende
qu'il n'a jamais existé.
Enfin, je n'ai pas le droit
de savoir qui est mon père ?
De savoir où il était toutes ces années ?
Bien sur que si,
oui, mais es-tu prête pour la vérité ?
Je l'ignore,
mais je dois le savoir de toute façon.
Mel...
Ecoutes, je sais que parfois
c'est dur d'être marié avec moi.
- Je ne dirais jamais ça.
- Je vais te faciliter la chose.
Aide-moi juste à trouver où était mon père.
Utilise tes contacts médecins.
Découvre dans quel accident il était.
Aide-moi a savoir s'il a vécu
en tant que Jeff King de Cleveland.
C'est au moins un début pour commencer.
Compris.
Tu comptes rester combien de temps ?
Autant qu'il faudra pour nettoyer ce bordel.
Je ne comprends pas
pourquoi tu es si furieux.
- J'ai fait tout ce que tu voulais.
- Non, c'est faux.
Sinon elle ne me poserait pas toutes
ces questions sur Paul Eastman.
Je peux réparer ça si tu me laisses faire.
Qu'est-ce que j'ai fait de mal pour
que tu détestes autant ta soeur ?
Tu veux vraiment que je te réponde ?
Je dois y aller.
Tu es tout seul.
Laisse-moi tranquille, tu m'entends ?
Je ne te laisserais pas faire.
Je ne te laisserais pas.
Laisse-moi tranquille !
Hôpital Mercy, Comté de Driscoll.
Oui, Mr. King se plaint
de douleur en bas du tibia.
Il dit... il dit que ça vient d'un accident de
voiture pour lequel vous l'avez soigné.
J'aurais besoin de tous les détails pathologiques
de cet évènement, si vous pourriez m'en envoyer.
On a quelques dossiers sur Mr. King, oui.
Il est venu dans cet hôpital plusieurs fois.
Son dossier médical est là.
Génial. Que pouvez-vous me dire ?
Il se blesse beaucoup dernièrement,
pour être honnête.
Beaucoup de chutes, des contusions, des points
de soutures aux coudes et aux genous.
Beaucoup de visites séparées.
Alors que pouvez vous me
dire sur l'accident de voiture ?
On a aucun enregistrement
qui ait un rapport avec ça.
C'est bizarre.
- Oui et non.
- Que voulez-vous dire ?
Ecoutez, on n'a rien trouvé, mais on doit
faire des rapports standards ici,
et le dossier de Mr. King a été envoyé au C.P.D.
Le scénario suggère que quelqu'un
essayait de blesser Mr. King,
ou qu'il s'est fait du mal tout seul.
Ou les deux.
Je vous demande pardon ?
Rien. Merci beaucoup, merci pour votre temps.
Ne vous méprenez pas, il y a beaucoup de choses
que j'aurais aimé que mon père me cache.
Exemple, j'avais pas besoin de savoir qu'il a payé
ses études médicales en tant qu'esthéticien.
Je ne pense pas qu'il mente, mais je suis
sure qu'il cache quelque chose.
Vous ne croyez pas qu'il mente.
Melinda, comptons toutes les choses
vraies que votre père vous a dites.
Vous savez quoi,
commencez d'abord, car j'ai rien en tête.
Ecoutez, j'ai aussi beaucoup de questions pour mon
père, que je lui demanderais au déjeuner.
Manger ? C'est gentil.
Quoi ?
Mon père embauchait beaucoup de crapules,
mais ils restaient toujours ses jetons.
Alors vous ne pensez pas
que je pourrais dire s'il ment.
Vous pourrez le dire.
La question est, le voudrez-vous ?
Ecoutez, il doit me dire la vérité, d'accord.
C'est évident qu'il est effrayé.
Il fuit quelque chose depuis 20 ans.
- Je peux aider à le protéger.
- Le protéger de quoi, Melinda ?
Vous ne savez toujours pas qui l'a possédé, vous
ignorez pourquoi on vous a montré ce fantôme.
Non, mais je sais qu'il doit y avoir un lien.
Michael Wilkins, Paul Eastman, mon père...
Je dois juste découvrir comment.
- Papa, j'étais juste...
- Je ne vais pas pouvoir venir.
Vraiment.
- Oh, désolée d'entendre ça.
- Oui, j'ai de bonnes nouvelles.
J'espère que ce sont de bonnes nouvelles.
Il est chez le médecin.
Il a été retenu par un rendez-vous.
Alors pourquoi c'est affiché chambre
d'hôtel de Grandview, Melinda ? Arrêtez.
Ils font des examens orthopédiques gratuits avec
leurs minis savons et leur pastilles à la menthe ?
Vous savez, peut-être que c'est dur pour
vous, mais tout n'est pas de la rigolade.
Il s'agit de mon père.
Il est important pour moi.
Alors continuez avec les mensonges ou partez.
C'est à vous de dire, "non, Rick, restez.
Votre jugement a de la valeur".
Pour votre information, désolé de vous avoir vexé,
mais je ne retire pas
ce que j'ai dit sur votre père,
parce que vous êtes mon amie et il
vous a blessé, et je ne suis pas d'accord.
Et, vous savez quoi, peu importe...
Oh, mon dieu, vous allez bien ?
Peut pas parler.
Ca vient d'où ?
Besoin de sympathie.
Où es-tu ? Ralentis.
Qu'est-ce qui vient d'arriver ?
J'ai eu une vision.
Vous saviez que vous pouviez marcher et
avoir une vision en même temps ?
Non.
Vous venez de le faire.
Vous venez de "visionner" en marchant.
Je dois y aller.
On vient de me montrer comment on a retrouvé le
corps de Michael. Mais y'a un truc qui cloche.
Je vais vous dire ce qui cloche... vous avez
eu une vision en me marchant sur la main.
C'est ta cape, n'est-ce pas ?
Celle de la photo.
Ce n'est pas à moi, c'est faux.
- Elle est à quelqu'un d'autre.
- Qu'est-ce qui se passe ?
Votre fils cache quelque chose
que vous voudrez savoir.
Michael, est-ce que c'est vrai ?
Quelqu'un m'a dirigée sur ta cape,
en utilisant tes billes.
Tu vois.
Au début je pensais que c'était toi, mais
tu ne voulais pas que je sois là.
Alors ça devait être quelqu'un d'autre,
comme un fantôme ou peut-être quelqu'un qui
veut me faire penser que c'était toi.
Laisse-moi tranquille.
Qui voudrait que je trouve
cette cape à ton avis, Michael ?
Tu me caches quelque chose.
Peut-être que tu sais un truc dont
tu n'es même pas conscient.
J'ai dit laisse-moi tranquille.
Désolée, mais je ne peux pas faire ça.
Car des personnes sont en danger, incluant mon
père et peut-être des enfants comme toi.
Laisse-moi tranquille, ou je te forcerais.
Je comprends que tu aies peur.
Je n'ai pas peur.
Mais toi tu devrais.
Michael ?
Où es-tu ?
Non, non, ce n'est pas juste.
Vous devez partir.
Je lui ai dit de me laisser tranquille.
Michael, bébé, non.
Elle devient malpolie.
Elle n'écoute pas.
Laisse-moi tranquille.
Papa, qu'est-ce qu'il y a ?
Dégage !
Dites à votre fils de libérer son frère.
Si Michael dit que vous devriez
partir, vous devriez partir.
Je ne veux pas qu'elle parte.
Elle reviendrait encore.
De quoi tu parles, chéri ?
Je veux qu'elle arrête de poser des
questions, pour toujours.
Je veux qu'elle la ferme, pour toujours.
Michael, arrêtes ça.
Très bien. Libère ton frère.
Ecoutez, vous disiez qu'il était...
il était trop jeune pour être seul.
Vous aviez raison, il a besoin
d'une mère tout de suite.
Michael !
Laisse-le. Tout de suite, tu m'entends ?
Plus jamais.
Quelle importance, maman ?
Je veux que tu libères ton frère.
Mais je croyais que tu aimais pouvoir
me voir, et m'enlacer.
Tu l'as dit.
Je sais, ma puce, et c'est vrai.
Mais maintenant, il faut arrêter.
Maman ?
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est bon.
Je vais tout expliquer.
Tu savais depuis tout ce temps ?
Il est capable de...
d'entrer dans les gens...
depuis un an ou deux.
Au début je ne comprenais vraiment pas, mais...
Oui, je savais qu'il pouvait faire ça,
et je suis vraiment navrée, Graham.
Très bien.
Oui, on en reparlera plus tard.
Je devrais aller voir comment va Daisy.
Il faut que je sache ce qui s'est
passé le jour de l'accident.
Tout.
Je dois tout savoir.
Tu disais que tu étais un gentil garçon.
Tu es un gentil garçon.
Tu dois nous le dire, parce que quelqu'un
d'autre a été blessé ce jour là,
et je pense que tu sais qui c'était.
Je jouais au super héro dans les bois.
Maman me disait toujours que je ne devais pas
grimper aux arbres sans la présence d'un adulte,
mais je voulais vraiment voler.
J'ai grimpé assez haut,
mais après j'ai eu assez peur,
alors j'ai commencé à redescendre,
et ma cape s'est coincée,
et je crois que mon pied a glissé.
Et ensuite, je me souviens que j'étais par terre.
Ma cape avait disparu, mais je m'en moquais.
Je pensais juste...
"Ma mère va être tellement fâchée contre moi."
Alors c'était un accident.
Personne ne t'a fait de mal.
Je ne comprends pas.
Ouais, eh bien moi non plus je crois.
Michael, l'homme qui a mené la police
à ton corps, Paul Eastman.
Comment il t'a trouvé ?
C'était aussi un accident ?
Non.
Je lui ai montré le chemin.
Comment ?
Il y'avait une piste, comme celle
qui m'a menée à ta cape ?
Non.
J'ai parlé avec lui.
Comment il...
comment il t'a entendu ? Enfin...
De la même façon que je parle avec toi.
S'il vous plaît... qu'est-ce qu'il vous dit ?
Non, non, s'il te plaît ne lui dis pas.
Elle va tellement être furieuse contre moi.
Non, elle ne sera pas furieuse contre toi.
Non parce que tu as bien fait.
Tu as dit la vérité.
Même en sachant que tu avais vraiment peur.
C'est vrai, ma puce.
Je suis... je suis si fière de toi,
quoiqu'il arrive.
Je veux que ma maman me serre encore.
Je veux encore sentir ses bras autour de moi.
Michael, c'est peut-être dur pour toi à
comprendre, mais ça ne peut plus arriver.
Il y'a un autre endroit fait pour toi, et ta
maman, elle... elle veut que tu y ailles.
Un jour elle sera avec toi.
C'est vrai, maman ?
C'est vrai ?
Tu sais quoi ? Pour elle c'est dur de le dire.
Parce que...
ce qu'un parent ne voudrait jamais c'est
d'être séparé de son enfant.
Mas parfois... ça arrive.
Melinda a raison, mon coeur.
J'ai été si égoïste de te garder avec moi.
Et il y'a un autre endroit fait pour toi.
Mami et papi t'attendrons là-bas.
Ils s'occuperont de toi.
Est-ce que c'est ça ?
C'est si brillant, maman.
Il voit la lumière.
Mais il a peur.
N'aie pas peur, puce.
Vas-y.
Tout ira bien.
Je... je pense que je vois mamie.
Il s'en va.
Tout va bien.
Je serais bientôt avec toi un de ces jours.
Il est parti.
Ca devient de plus en plus étrange.
Ouais, je te le fais pas dire.
Donc le type qui a trouvé le corps du gamin,
il pouvait aussi voir les fantômes.
Ouais, je n'arrête pas d'entendre que Grandview
nous attire. Je suppose que c'est vrai.
Et quand ton père l'a défendu, il n'avait
pas encore rencontré ta mère.
Mon père aurait agit comme n'importe qui d'autre,
pensé que Paul Eastman était dingue.
Il semblait dingue mais était vraiment innocent.
Mais ça ne me dit pas comment tout a commencé.
C'est vrai,
qui m'a donné ces numéros de dossiers ?
Qui m'a donné cette vision ?
Car ça ne peut pas être quelqu'un de vivant.
Attends une minute.
Qu'est-ce qui arrive à quelqu'un
qui est sévèrement brûlé.
Eh bien, l'infection peut se propager facilement.
Il faut prendre des antibiotiques,
il faut de l'eau.
C'est comme ça qu'il est mort.
Paul Eastman est mort.
Il m'a donné cette vision, il a
possédé mon père, et tout ça.
Il essaie de se venger.
Mais où peut-on se cacher
quand on fuit un fantôme ?
Je dois prévenir mon père.
Vous savez, il a laissé ses médicaments
pour le coeur chez moi par accident.
Donc, s'il ne répond pas, vous pourriez
me laisser entrer, d'accord ?
Je préfère avoir un accord verbal de notre invité.
Oui, eh bien, il ne peut peut-être pas...
Oh, mon dieu !
Papa !
Papa, ouvre la porte, ok.
Papa, ouvre juste la porte !
Ouvrez-là !
Papa !
Aidez-moi. Poussez-là, aidez-moi.
- Papa
- M'dame...
- Papa, ouvre la porte !
- M'dame.
Oh, mon dieu...
Non.