Les Soprano
Au revoir petite Livia
Tu as la clé à molette ?
Personne ne la remet. . .
2ème bombe dans la guerre des éboueurs
Représailles attendues
Tony !
Ca va ?
- Uncle Ben's.
- Que s'est-il passé ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
On a dû revenir. Un débile a volé
Le magnétoscope de la salle commune.
L’Ennemi public !
C'est un super film.
C'est pour un cours,
c'est fini.
On s'en va.
40 000 $ par an pour
regarder des vieilleries. "On" ?
Un ami de fac.
- Ta mère aime la lavande.
- Je suis prête dans une seconde.
M. Soprano ?
Noah Tannenbaum.
Sympa votre magnéto. Les enceintes
font une sacrée différence.
Vous aimez le ciné ?
Hawks aurait inventé le genre
avec Scarface.
Mais Cagney, c'était la modernité.
Je remercie William Wellman.
Je prends le CD de Barenaked Ladies
et on y va.
L'an prochain,
le cours sera supprimé.
"Images de l'avancement capitaliste
dans l'Ere du système des studios».
Vous deux. . . avec Meadow. . .
C'est encore un peu tôt.
- D'où viens-tu, Nole ?
- Noah.
De Los Angeles. West L.A.
C'est pas ça. . .
Mes parents sont dans le business.
Le show-business, plutôt.
- Les vieux films de Tarzan ?
- Mon père est avocat dans le cinéma.
Nous, tu vois, on est italiens.
Mon père est juif
et ma mère est afro-américaine.
Tannenbaum. . .
Dans ton dossier pour Columbia,
tu as signalé que t'étais juif ?
Ils ne nous demandent pas
notre religion.
Bien sûr.
- Qu'est-ce que tu as mis ?
- Afro-américain.
On se comprend, donc.
Tu es un bougnoul.
Un bamboula, un bronzé.
- Ca va pas ?
- Tu as compris.
Ta petite copine ne t'a pas fait
de cadeau en t'invitant ici.
Je ne sais pas à quoi elle pensait.
Si j'ai des associés noirs. . .
ils ne veulent pas que mon fils
sorte avec leur fille et vice-versa.
Allez vous faire. . .
C'est le genre de truc
que je veux éviter.
Alors quand ma fille va redescendre. . .
tu la déposeras à la fac
et tu lui diras adieu.
Viens si tu veux
visiter le New Jersey.
On passe chez Hunter,
puis on reviendra pour mon linge.
- J'ai pas le temps d'avoir ces crises.
- Ca allait bien depuis quelques mois.
- Pourquoi ce besoin de provoquer ?
- Provoquer ?
- C'est un nouvel ami.
- Tu les as pas vus se regarder.
Si tu veux
qu'elle sorte avec lui, continue.
En parlant de race,
tu la pousseras dans ses bras.
- Sauf si je les lui coupe.
- Arrête.
Si quelqu'un doit s'en mêler,
c'est moi.
Si tu aggraves les choses,
ça ira mal.
J'appelle Cusamano,
il te faut des points de suture.
Si ma soeur avait ramené un Nègre,
tu sais ce qu'aurait fait mon père ?
Quelle surprise que tu appelles !
Je suis là, même.
Comment ça va ?
Qu'est-ce que ça peut te faire !
Loin des yeux, loin du coeur.
Je t'ai apporté des livres
sur cassettes.
Puisque tu as du mal à te concentrer
en lisant.
J'aimerais que Dieu m'appelle. .
En attendant, voici
L 'Homme qui murmurait... et Omerta.
Pourquoi ? Qu'est-ce qui va pas ?
Tu t'étonnes
dès que je suis gentil ?
C'est quoi ?
Elle va finir
les vieux albums de bébés.
C'est mon idée.
Je me souviens de ce livre.
Carmela t'en a offert un
à la naissance de nos enfants.
Tu aurais dû les remplir.
Pas une trace en 20 ans !
Ne me parle pas sur ce ton.
Arrête, tu me contraries.
La mère de Carmela les lui a rendus
pleins de souvenirs.
Tu n'as rien à raconter sur ta vie
à tes petits-enfants ?
Ca ne regarde personne.
- T'es trop occupée à te lamenter.
- Elle le fera.
C'est bon pour elle,
ça fait travailler son cerveau.
Pourquoi le faire
si ça lui rapporte rien ?
Ecoute-moi bien. . .
concentre-toi,
même si c'est dur pour toi.
- Tu te souviens des billets d'avion ?
- Ils étaient volés !
C'est toi qui l'as dit ou ce sont
les agents du FBI ? Que leur as-tu dit ?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
C'est important.
Ils veulent me condamner.
Que diras-tu si tu dois témoigner ?
Ils t'ont relâchée
pour que tu les aides.
Ne me montre pas ton mouchoir.
Voilà ce que tu dois dire :
"Je n'ai jamais dit
que ces billets étaient volés. "
Barb témoignera,
et tu dois l'appuyer.
J'aurais dû la fermer.
Faire la carpe.
A l'avenir. . .
Ferme-la dès qu'ils essaient
de te faire parler.
Je ne t'ai pas parlé pendant un an.
J'aurais dû continuer.
Fais ce que tu veux.
Tom Powers dans "L'Ennemi public"
et Rico dans "Le petit César" . . .
ne sont pas deux hommes,
ni même deux personnages. . .
ce sont des problèmes que nous,
spectateurs, devrons résoudre.
Tu as parlé à Noah ?
Si tu es maligne,
continue ton chemin.
C'est ça, hein ?
Il a pas dit un mot chez Hunter,
elle le croit snob.
Là, il attend dans la voiture.
Tu ne m'as pas entendu ?
Je dois parler en swahili ?
Tu peux monter, s'il te plaît ?
J'ai besoin de ton aide.
Mon linge est lavé ?
Ta mère est morte.
Tu plaisantes ?
Svetlana a appelé.
Après dîner,
ta mère est montée se coucher. . .
et quand elle est allée la voir,
elle était sous les couvertures.
Elle a pensé qu'elle dormait.
- Elle nous attend là-bas.
- Elle est morte !
Je regrette.
- Que ta mère soit morte.
- Moi aussi.
Votre grand-mère vous aimait.
Tous les deux. Enormément.
- Ils l'ont emmenée.
- On a vu.
Elle n'a pas souffert.
- De quoi est-elle morte ?
- Infarctus.
Elle ne finira pas l'album.
J'ai rompu ma promesse.
Je n'ai pas l'habitude de laisser
les personnes âgées partir comme ça.
Un album ?
Rien.
Les albums "Mamie se souvient"
que tu lui avais offerts.
Elle les a pas remplis.
C'est quoi, ton problème ?
Ce débile de Robert Frost.
Je comprends rien.
Et je m'en fous.
"Marchant dans les bois
un soir de neige. "
Je suis contente
de ne plus être au lycée.
- Tu l'as déjà lu ?
- Ben oui.
Ca veut dire quoi ? Je dois rendre
une explication de texte demain.
Le bois est beau, noir et profond
Mais j'ai des promesses à tenir
et du chemin avant de dormir
Où est-il ?
- Dans un pré, sur un cheval.
- Non. Le cheval a des clochettes.
- Et alors ?
- Quel cheval a des clochettes ?
Dis-le-moi que j'écrive ce truc.
Un cheval qui tire un traîneau.
C'est un poème pour Thanksgiving ?
Comme : "Traversant la rivière,
nous allons chez mamie" ?
Ce n'est pas ça.
Que voit-on ?
- De la neige.
- Ca symbolise quoi ?
Noël ?
Allô ?
Le froid ? Le blanc à l'infini. . .
- le rien à l'infini ?
- Je sais pas.
- La mort !
- C'est pas le noir ?
- Il a "du chemin avant de dormir" .
- Il est loin de chez lui.
Le sommeil de la mort.
Le grand sommeil. Il parle de sa mort.
Elle n'est pas encore là,
mais approche.
C'est naze.
J'y vais.
Je pensais que la mort,
c'était le noir.
Le blanc aussi.
J'arrive.
Mamie ?
C'est pas possible.
C'est comme ça
- J'appelle Janice.
- On se retrouve chez Cozzerelli à midi.
Je les ai appelés.
Maman ne voulait ni service mortuaire
ni cérémonie.
On prendra une urne toute simple.
A demain.
Proshai Livushka.
Et ça veut dire ?
Au revoir, petite Livia.
Anthony, éteins.
Je suis désolé.
On sait combien tu l'aimais.
Je suis de tout coeur avec toi.
C'est comme ça
Au moins, elle a pas souffert.
Qu'est-ce qui va arriver après ça ?
Comment le prend Tony ?
C'est pas possible.
Mais quelle vieille conne !
Elle a été méchante.
Dire à mes enfants que leur tante
ne viendra pas à l'enterrement ?
Je m'en occupe.
Je dois travailler
un week-end férié.
Mange tes oeufs, chéri.
Ace garage ?
Tu ne viens pas
à l'enterrement de ta mère ?
Je peux parler ?
Tu fais pleurer ta soeur.
Vas-y, je t'en prie.
Je te rappelle
que j'ai des raisons valables. . .
de ne pas me montrer
dans le New Jersey.
L 'affaire est classée
depuis longtemps.
Au contraire, viens.
Il n'y a rien à cacher.
- J'aime pas les enterrements.
- Original !
- Tu veux pas te bouger le cul.
- Je raccroche.
Elle ne voulait pas de cérémonie.
Mais viens près de ta famille
en ce moment difficile.
C'était ta mère !
Toi, tu peux prendre l'avion,
mais nous, pauvres travailleurs. . .
Ecoutez-moi ça
Ils font des forfaits pour les décès.
La moitié d'un billet en classe éco.
Ce qui veut dire, 1 100 dollars.
Je vois que tu es bien renseignée.
Je paierai.
- Et mon fiancé ?
- Tu déconnes ! Un billet, en éco.
Et si tu ne viens pas...
Oublie ta part de l'héritage.
Tu penses que maman a planqué
du fric dans la cave.
Que savent les autres
de notre secret ?
Richie ?
Il a disparu :
protection des témoins.
C'est comme ça.
On est d'accord ?
Entreprise funéraire Cozzerelli,
demain à midi.
Harpo sait que sa grand-mère est morte ?
Je paie pour lui aussi.
Fais-le venir de Montréal,
c'est ton fils.
Hal est à la rue,
il est sans domicile fixe.
Désolé, je ne savais pas.
T'es pas le seul
à avoir des problèmes.
Sois là demain.
- Il y a rien à boire ?
- Si seulement...
Tu recommences avec ça ?
Si seulement on avait un puits,
je pourrais te noyer.
Tu as rencontré une autre fille ?
Je vais te faire un thé.
Je suis venu te donner
quelque chose. Tiens.
Si tu en veux encore,
dis-le-moi.
Pas besoin de ton argent,
je m'occupe d'elle.
Maman ne danse pas
et ne boit pas de champagne.
Avant, j'allais danser
quand j'étais jeune.
L 'argent, c'est rien pour moi.
Tu n 'as ni coeur ni cervelle,
c'est tout ce que tu as, garde-le.
Sa mère est morte hier soir.
Sans blague !
Je suis désolé.
C'est comme ça
Je connais ça
On a perdu maman l'an dernier.
Tu te souviens ?
- Elle n'a pas souffert.
- Ralphie, je dois te parler.
A toi aussi, Albert.
Vito, attends-nous ici.
Carmela, elle nous a quittés.
Qui a dit de brûler un camion
d'Albert ?
Un seul ?
Tais-toi, Albert.
Il m'a brûlé deux bennes.
Ca va pas vous deux ? On est
dans le journal chaque semaine.
Mon équipe vise le contrat
pour la municipalité de Raritan.
Il raconte tout à Albert.
Qu'est-ce que tu as dit ?
L'équipe de qui ?
Tu es le boss,
mets qui tu veux à la direction.
Tu seras capitaine,
quand je te le dirai.
Je branche mon sonotone, alors.
Tu te fous de moi,
alors que ma mère est morte ?
Le directeur du service voirie,
c'est Joe Zachary.
Il sait qui attend de signer le contrat,
mais il fait de la lèche à Albert.
- Il va nous dénoncer à l'Environnement.
- Ah oui ?
Règle-moi ça.
Mais sans incendies.
Je sèche l'espagnol, on se retrouve
à côté du distributeur.
On pourra pas se faire pincer.
Les toilettes derrière la scène,
ils y vont jamais.
Je vous présente
toutes mes condoléances.
J'userai de tous mes talents.
N'en faites pas trop.
Nous n'envisageons pas d'heures
de visite pour votre mère ?
- Elle ne voulait pas de service.
- C'est dur à accepter.
Elle est à la morgue de l'hôpital ?
Nous avons ramené maman, ce matin.
Elle est en bas.
- Il y aura un prêtre ?
- Oui, je pense. Un prêtre, sûrement.
Quand ?
Vous ne ferez pas de messe ?
Je ne veux rien forcer.
Elle était catholique,
mais pas pratiquante.
On pourrait
se retrouver à la maison. . .
après.
Pour que les petits-enfants. . .
Je sais pas.
Je sais ce que maman voulait,
mais sans cérémonie. . .
on passe pour des enfants ingrats
et radins.
On se fout des autres.
C'était son choix.
Je veux honorer ma mère.
Je pourrais en dire des choses !
On devrait faire quelque chose ?
Jeune, elle s'imaginait
ses funérailles.
Vous voulez qu'on fasse
quelque chose, allons-y.
Arrangez la veillée et la cérémonie
et envoyez-moi votre facture.
Tu ne prendras pas tout en charge.
Je ferai un dessin
sur le dos du programme.
Des motifs du jour mexicain
des morts.
J'aimerais suggérer
que quand on sera à la maison. . .
on se rassemble tous
pour que chacun dise. . .
quelque chose de personnel
sur maman.
Je ne veux pas
de ces conneries californiennes.
Les gens boiront,
mangeront du gorgonzola. . .
s'ils veulent parler d'elle,
ça les regarde.
Pas de : "Désolée,
toutes mes condoléances" ?
En fait, c'est bien.
C'est un soulagement
que vous ne disiez rien.
Les autres disent que des conneries.
Ecoutez-moi,
je suis content qu'elle soit morte.
Même plus.
Je souhaitais qu'elle meure.
S'il y avait eu procès,
elle aurait témoigné contre moi.
Quand j'ai appris sa mort,
du soulagement a coulé dans mes veines.
Comment prenez-vous le fait
qu'elle ait témoigné contre vous ?
Vous vous entendez ?
C'est normal
que j'aie souhaité sa mort ?
C'est ça, être un bon fils ?
- Oui, un bon fils. Les mauvais fils. . .
- Oui ?
Ils méritent de mourir.
C'est dégueulasse d'être comme ça,
un mauvais fils.
Votre fils, c'est un bon fils ?
Pourquoi aurais-je été
un bon fils pour cette vieille folle ?
Cette saloperie d'égoïste.
Elle a empoisonné
la vie de mon père.
Ce n'était pas son fils.
Que vous a-t-elle fait, à vous ?
On sait très bien
ce que je veux dire.
- Vous n'aimez pas le dire.
- Elle ne savait pas ce qu'elle faisait.
- Vous l'excusez ?
- Mon oncle dit qu'elle n'a rien fait.
- Il vous aime.
- J'ai pas dit le contraire.
Les adultes souhaitent souvent
la mort d'un parent âgé.
Le parent n'est pas obligé
d'être témoin à décharge.
C'est une pensée taboue,
mais banale.
Surtout si le parent
a perdu toute aptitude. . .
à apprécier le fait d'être vivant.
Alors on a fini, non ?
Elle est morte.
Qu'y a-t-il ?
La veillée pour Mme Soprano
est ce soir.
Je mets un micro ?
Vous avez des piles ?
On va en acheter.
Je suis en bas.
Maman voudrait un cercueil fermé,
tu es d'accord ?
Certainement.
Ils mettent toujours une photo dessus.
Celle-là ?
Elle sourit.
Elle a l'air normale.
C'est peut-être nous
qui l'avons aigrie.
L'un de nous.
Arrête tes conneries.
Tu as peut-être raison.
Ma psy dit que les femmes
ne sont pas toutes des mères.
C'est une vacherie contre moi ?
Si mon père avait été dans un cirque,
j'aurais fini comme Harpo. . .
Hal.
C'est trop bizarre.
Je ne trouve plus mes cahiers
ni mes dessins d'enfant.
Ni ceux de Barb.
Arrête tes conneries.
"Anthony Soprano, 6ème. M. Martino. "
Je l'ai eu aussi.
"Pourquoi
La peur explose est un bon livre ?"
Elle n'a gardé que tes trucs.
C'est pas vrai ! Le certificat
de communion de Barb. . .
- Ses chaussons de bébé.
- Et c'est tout.
Il n'y a rien à moi.
Ils disaient tous que j'avais
"le don de visualiser les choses" .
Les dessins au crayon
que j'ai faits de papy. . .
ils étaient bons.
Je suis désolée.
Il te manque de respect.
Merci d'être venue.
Putain de merde !
Tu pourrais
ne pas t'énerver comme ça ?
A cause de cette connerie,
je manque le match des Jets !
C'est grave d'arriver en retard
à ce genre de cérémonie ?
Arrête avec tes questions débiles.
J'en sais rien.
File-m'en.
Il faut faire le maximum
pour surmonter ce genre de truc.
Toutes nos condoléances.
FBI, Newark
- Quel coup dur !
- Commence pas.
Je suis sérieux.
Tu es censé rester chez toi.
J'ai eu une permission.
C'est ma belle-soeur.
Mon père est très malade aussi.
Merci d'être venu.
Je vous présente mes condoléances.
Merci.
J'ai rencontré votre mère.
Elle était fière d'être de Newark.
Mon révérend.
Mes condoléances, Tony.
On avait parlé de ce jour.
Vous connaissez le député Zellman
du 8ème arrondissement ?
Si je le connais !
Ca fait un bail.
Comment allez-vous ?
Mon révérend.
Oncle Jun, ça va ?
Ils tombent comme des mouches.
C'est la viande carbonisée
que vous bouffiez.
On nous en a parlé qu'en 1 980.
Je te fais marcher, crétin.
Qu'est-ce qui va pas ?
- Bacala m'a dit que tu voulais me voir.
- Je dois parler à ta femme.
C'est un enterrement.
Qu'elle arrête avec son dédain.
- Que voulez-vous ?
- Cette triste occasion. . .
nous aidera
à oublier amertume et rancoeur ?
Je fais ce que Tony me demande.
Je n'alourdirai pas son stress.
Vous êtes là.
Tu aimes le surf
que je t'ai offert ?
Tony attend.
Ralphie Cifaretto m'a parlé.
- Que veut-il ?
- Etre promu capitaine.
Il gagne depuis que l'autre balance
est dans le programme de protection.
Ralphie a remis sur pieds
l'équipe de Richie.
Il y a trois mois, la balance
était le second. Pourquoi me faire ça ?
Je suis le boss, tu as oublié ?
Je n'ai rien oublié.
Ne me fais pas dire des trucs
qu'on va regretter.
J'en ai ras le bol. . .
Je suis dans la rue,
c'est ça l'arrangement.
Reste chez toi et sois heureux.
Les affaires sont bonnes.
L'économie est forte. . .
sans que tu aies rien à faire.
Les Jaunes et les ménagères
parient au foot.
T'as fini ?
Joe Zachary ?
Pas d'incendies.
Tony l'a dit.
Je ne suis pas si fort.
- Qu'en dites-vous, docteur ?
- Aucune idée.
On espère que ça ira.
La mère de Tom, son frère
et Mlle Doyle.
Que le Seigneur la bénisse. . .
qu'il la protège
et soit bon avec elle.
Que le Seigneur veille sur elle
et lui donne la paix éternelle.
- Tu lui as parlé ?
- Elle pense que tu as parlé à Noah.
Il refuse d'en parler.
Il se la boucle.
Très bel adieu.
Merci de ce que
vous avez fait pour elle.
C'était beaucoup de travail,
mais je l'aimais bien.
Nous n'aurons plus besoin
de vos services, bien évidemment.
Je vais m'installer chez elle,
si vous pouvez déménager ce week-end. . .
ce sera parfait.
J'habite là la semaine
quand mon fiancé garde ses enfants.
Tony dit que je peux rester
jusqu'à ce que j'aie une maison.
Tony aurait dû m'en parler.
Je vais habiter au 55 Benedick. . .
pendant qu'on s'occupe
de la maison.
Ca me fait penser. . . Ma mère avait
une belle collection de disques.
Caruso, Robert Merrill,
des tas de comédies musicales.
Ils étaient en parfait état.
Où sont-ils ?
Elle me les a donnés.
Elle savait que j'aimais les airs
américains. J'ai rien demandé.
Ce sont les disques de ma mère
et j'y suis très attachée.
Je ne veux pas de problème,
mais il faut respecter sa volonté.
Vous comptez sûrement les revendre.
Ils valent une fortune.
Je ne répondrai pas.
Je veux voir toute la collection
à la maison avant ce week-end.
Mme S.
Comment allez-vous ?
Assieds-toi. Et ta mère ?
- Tu l'appelles chaque jour ?
- Maman est décédée.
Ah bon ? Quand ?
- Il y a six mois.
- Tu lui transmettras mes amitiés.
Elle fait toujours ce régime débile ?
Je vous ai apporté un plat. . .
de mon restaurant.
Vous vous souvenez, le Vesuvio ?
Ca ne va pas ?
Après ce que mon fils t'a fait. . .
comment puis-je te regarder
en face ?
Qu'est-ce qu'il a fait ?
Tu ne lui en veux pas
d'avoir mis le feu ?
Artie, qu'est-ce que tu fais ?
Il y a des gens qui arrivent.
Elle devient un robot
comme les autres.
- Toutes mes condoléances.
- Au moins, elle n'a pas souffert.
Elle a perdu son innocence.
Le moment arrive où le rabbin
doit louer les qualités du défunt.
Il dit : "Hélas, je ne l'ai
pas connu. Je suis nouveau. . .
parlez-moi de lui en bien. "
Temps mort, pendant deux minutes.
Puis quelqu'un se décide :
"Son frère était pire. "
Je sors avec le provolone, il pense
que c'est moi qui sens comme ça. . .
L'émission Survivor. . .
Il faut aller trouver le gagnant,
le pointer avec un flingue et dire :
"Tu ne survivras que si tu me files
25% du million de $" .
Il suffit de trouver son adresse.
"Voyons si tu survivras à ça ! "
S'il vous plaît,
je demande votre attention.
Nous vous demandons
de vous regrouper dans le salon.
Formons un cercle, asseyez-vous
où vous voulez confortablement.
Nous sommes ensemble pour partager
nos souvenirs, nos sentiments. . .
pour celle
qui nous réunit ici aujourd'hui.
Venez tous.
Paulie Gualtieri,
tu veux bien te joindre à nous ?
Qu'est-ce que je t'avais dit ?
Si tu préfères,
je les invite chez elle.
Janice, qu'est-ce que tu fais ?
Arrêtons de manger 5 minutes,
ça ne nous tuera pas.
Vous vous souvenez sans doute
que c'était sa chanson préférée.
Ca va nous aider à démarrer.
Herman Rabkin ?
Vous deux,
ça remonte aux pyramides.
Ce qui m'étonnait le plus,
c'était. . .
qu'elle ne mâchait pas ses mots.
Entre le cerveau et la bouche,
il n'y avait pas d'interlocuteur.
Je sais pas quoi dire.
Fiche-lui la paix. Continue.
C'était ma meilleure amie.
Si quelqu'un mourait
ou était à l'hôpital. . .
j'étais sûre qu'elle m'appellerait
pour me le dire.
Merci, Fanny.
Alors, je me lance. . .
Vous vous souvenez sûrement
que j'ai un extraordinaire sens visuel.
Enfant, ma mère ne m'a pas laissée
me reposer sur mes lauriers.
Elle ne m'a pas encouragée.
Pour elle, les fleurs sauvages
poussaient mieux. . .
entre les rochers,
avec très peu d'eau.
Elle était dure.
Mais elle avait raison.
Et c'est grâce à elle
si je fais des vidéos.
Tu veux leur dire pourquoi
maman. . .
a gardé tes travaux d'écolier
et tes rédactions. . .
et pas les miennes
ni celles de Barb ?
Tu viens de le dire.
Conclus.
Elle n'a pas souffert.
Pour ça, soyons heureux.
On dit qu'il n'existe pas
deux personnes pareilles.
Deux mêmes visages,
deux mêmes empreintes digitales.
Est-ce bien sûr ?
Parce qu'il faudrait rassembler tout le
monde ensemble dans un endroit géant.
Evidemment, c'est impossible,
même avec les ordinateurs.
En plus, il faudrait mettre
tous ceux qui ont existé. . .
pas seulement les vivants.
Donc, on n'a aucune preuve.
On n'a rien.
Voilà, elle est morte.
Notre petit secret. . .
est mort avec elle.
Ramasse !
Pourquoi je suis dehors ?
Ils sont tous en train
de parler d'elle. J'en ai une bonne !
Ne parle pas de ça.
Mme Soprano est partie, mais qui dit
qu'il y en a pas une autre ?
Ou qu'il y en aura une ?
Peut-être pas avec les mêmes
peurs et paranoïa, mais. . .
la même. . .
Ce que je veux dire, c'est que. . .
Merci, Chris.
Quel amoncellement de conneries !
Je devrais épargner mes enfants
d'entendre la vérité sur leur mamie. . .
mais je me dis :
"Quel exemple je leur donne ?"
J'esquive, je souris,
je passe les petits fours.
Pour cette femme qui était
affreusement dysfonctionnelle.
Qui ne donnait jamais
d'encouragements.
- Tais-toi.
- Je suis chez moi.
- Je m'en vais.
- Laisse-la parler.
- Assieds-toi, Hugh !
- Je parlerai si je veux.
Tu es le ministre de la Propagande ?
On a souffert pendant des années
sous le joug de cette femme.
Elle nous a éloignés de notre fille.
Elle a gâché tellement de Noëls.
Je ne saurais les compter.
Ne me fais pas taire.
Tu l'as voulu, tu l'auras.
Tiens, tiens. . .
Même au-delà de sa tombe.
Elle ne voulait pas de funérailles.
Vous, ses enfants,
avez ignoré sa volonté.
Seulement après sa mort, d'ailleurs.
Elle n'en voulait pas.
Elle ne voulait pas de cérémonie.
Pourquoi ?
Elle pensait
que personne ne viendrait.
Elle n'a pas écrit ses souvenirs
pour ses petits-enfants. . .
pensant que personne ne les lirait.
Elle était consciente du problème.
Il y a des desserts. . .
dans la salle à manger,
si quelqu'un en veut.
Ils viennent du Vesuvio. . .
de notre nouveau pâtissier,
Bobby Vasquez.
Tommy ? Mike est là.
Il vient te voir.
Maman,
tu dois aimer Mike plus que moi.
Non, mon Tommy, tu es mon bébé.
Tu vas te rétablir.
On va être ensemble, à nouveau.
Je suis presque heureuse
que tout ça soit arrivé.
C'est Mike.
Quand ?
C'est vrai ? Très bien.
- Ils ramènent Tommy.
- Quand ?
- Tout de suite.
- C'est formidable.
Je vais préparer sa chambre.
Je savais que mon bébé reviendrait.
Traduction :
Isabelle Juhasz
Sous-titrage :
TVS - TITRA FILM
Adapté par :
SDI Media Group
[FRENCH]