- Votre album favori.
- Nevermind.
C'est quoi ce truc ?
Nevermind, Nirvana.
Et toi ?
Joshua Tree, évidemment.
- Sgt. Pepper et Rhapsody in blue.
- Ça fait deux.
J'ai vécu plus d'une vie aussi.
Gershwin me la jouait
pendant qu'il l'écrivait.
Et vous avez aussi regardé
le soleil se lever avec les Beatles.
Seulement l'un d'entre eux.
N'y a-t-il rien de mieux que de manger
des Pastilla avec les doigts ?
Le faire au Maroc.
Ce qui, d'après mes calculs,
est toujours à 9 700 km
de notre pelouse, malheureusement.
Je vais chercher le thé.
Alors, d'où vient cette idée ?
Ce truc de l'oasis de minuit ?
C'est un rituel
que j'ai appris à aimer.
Ça me rappelle
ce que les bédouins avaient de bien.
Ils avaient cette philosophie
appelée Al-misaan.
Ça veut dire :
ne jamais trahir ses principes.
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est un...
C'est un texto venant de la femme
de mon meilleur ami à l'université.
Danny a disparu.
Je peux aider ?
La police n'est d'aucune aide.
RETROUVE-MOI À 6 H 00
DERRIÈRE LE REFUGE DE MID-CITY
Cet ami, il attirait les ennuis ?
Qui, Danny ? Non.
Personne n'était plus droit
et discret que lui.
C'est l'heure de faire vos paris !
Les chochottes ne sont pas admises !
Les cardiaques non plus !
Si vous avez un pouls,
vous convulserez.
Mesdames et dobermans,
pour votre plaisir
d'assoiffés de sang !
Le premier combat de ce soir...
Applaudissez Beta !
Allez !
Le grand Beta, tout le monde !
Et... Stretch !
Stretch !
Plus de paris ! Plus de paris !
Bien, venez, venez !
Combattez !
Oui ! Joli ! Joli !
Tape-le !
Ouais ! Allez !
Stretchy, Stretchy !
Joli !
Très bien !
Magnifique !
Achève-le ! Achève-le !
Faites-le sortir de là !
Faites-le sortir !
La Team Projet-SG
présente :
Sanctuary - Saison 1 Épisode 10
Warriors (v. 1.00)
Synchro par : Arrow, Kujathemas,
nitrogenc, Salomon.
Traduction par : Kujathemas,
Relecture par : Arrow,
nitrogenc, Salomon.
http://projet-sg.net
Merci d'être venu, Will.
De quoi s'agit-il ?
Danny ne serait jamais parti
si longtemps sans m'appeler.
Je sais qu'il a des problèmes.
- Il n'a rien dit sur son départ ?
- Non, rien.
Tu sais qu'il s'occupe
de nourrir les sans-abris ?
Oui, vous avez cette collecte en cours
avec les restaurants locaux.
Je l'ai remplacé,
et le truc,
c'est que quelques personnes
que nous nourrissions ont disparu.
Danny a vérifié et s'est aperçu
qu'une douzaine de sans-abris
avait disparu
durant les derniers mois.
- Je n'en ai pas entendu parler.
- Ça fait rarement la une des journaux.
Des victimes invisibles,
voilà comment Danny les appelait.
En tout cas,
quand il est allé voir la police,
ils l'ont carrément envoyé balader,
alors il a commencé
à enquêter par lui-même.
Voici le dossier qu'il a assemblé.
Il disait que s'il lui arrivait
quelque chose,
tu serais celui qui l'en sortirait.
Et la police ne t'a rien donné ?
Il n'y a que ça.
J'ai vu dans leur regard
qu'ils savaient des choses,
mais ils ne me diront rien.
Écoute.
Danny s'en est toujours sorti.
Quoi qu'il lui soit arrivé,
tu sais qu'il va s'en tirer.
- Ça va aller.
- D'accord.
Henry m'a aidé à réunir
toutes les données de Danny,
les témoignages,
les horaires, les dates.
Un véhicule en particulier
a été aperçu près de trois endroits
- où ces gars ont disparu.
- C'était un van blanc.
- Ça aide beaucoup.
- Attends.
Un sans-abri a relevé
la plaque d'immatriculation
quand il a vu son ami
se faire enlever.
On est remontés jusqu'à un véhicule
volé, abandonné près de l'estuaire.
Il y a quelque chose là-bas ?
Rien d'habité.
Juste une ancienne usine de stores.
Tu peux dire "c'est parti" ?
Ravie que vous ayez pu
nous rejoindre, M. Peralta.
Je sais que vous étiez anxieuse
pour les derniers essais.
- Mlle Whitcomb, messieurs...
- Je vous en prie...
On a testé, sur le terrain, 54...
uniques...
combattants meta-humains, à ce jour.
19 ont été battus à mort
dans la fosse,
neuf autres ont été éliminés.
Et les plus réussis ?
Les meta-humains bioarmés.
Cinq de nos six variantes
ont atteint les demi-finales.
Celui que l'on nomme Beta
- menait sans conteste le groupe.
- Attendez... "menait" ?
On travaille encore sur le bon dosage,
mais on en fabrique d'autres comme lui.
À quel point ce Beta
était obéissant ?
Au point qu'en espérait
la Cabale, madame.
Soumis avec ses maîtres,
meurtrier
avec ses adversaires.
Le soldat de terrain parfait
pour faire le ménage.
En effet. Six mois pour atteindre
les performances maximum.
Entraînez-les en peloton. Vous aurez
votre armée plus tôt que prévu.
Ceci suppose que vous savez
à quoi je pense,
et ça, M. Peralta, c'est douteux.
Vos spectacles sont humiliants
pour nos buts ultimes,
mais ils sont une preuve
de l'efficacité sur le terrain.
Il s'est passé quoi ici, d'après vous ?
Des exécutions ?
Il y a une grande ligne de temps
pour ce sang.
Certaines taches semblent anciennes,
d'autres très fraîches.
Les traces vous disent
quelque chose ?
Éclaboussures d'impacts
à moyenne vitesse,
trajectoires multiples,
toutes cohérentes avec
des coups répétés.
Un Enswell.
Comme dans :
All's well that ends well ?
Les soigneurs l'utilisent pour empêcher
l'oeil d'un combattant de se fermer.
Epinéphrine,
1 pour 1000. Utilisé localement,
ça peut arrêter les saignements.
- Tu penses à un centre d'entraînement ?
- Ou à un ring de boxe.
- Pas celui du Caesars.
- Mais celui de combats à mains nues.
Mon Dieu...
Qui êtes-vous ?
Je suis Helen.
Je suis ta fille.
Tu me reconnais ?
Allons,
le coup de l'enfant abandonné,
je le connais par coeur.
Il va falloir revoir vos méthodes,
chérie.
Votre nom est Gregory Magnus,
et vous êtes mon père.
Mon nom, si ça vous dérange pas,
est Charles L. Denton.
Si vous y tenez tant.
Que faites-vous ici ?
Ouais, donnez-moi une minute.
Je suis en train de cuver.
Vous savez, les boissons gratuites ?
Mon collègue m'a amené ici.
Pour ? Un combat illégal ?
Écoutez, si vous êtes des policiers,
je veux voir un insigne.
- C'est une sale coupure. Je peux...
- Je vais m'en occuper.
J'aimerais
que vous rentriez avec nous.
Je vais soigner cette blessure,
et...
Et nous pourrons parler.
On n'a rien à se dire.
- Vous devez vous tromper de personne.
- Je ne me trompe pas.
Je sais qui est mon père.
- C'est une enquiquineuse, celle-là.
- Une qualité dont j'ai hérité.
Nous n'allons pas tarder à savoir si
c'était le sang de Danny à l'entrepôt.
Mise à part
la vraie identité de Charlie,
il doit être notre meilleure chance
de comprendre ce qui lui est arrivé.
Je ne vais pas commencer à l'expliquer,
mais je ne me trompe pas à son sujet.
Je peux être honnête ?
Bien sûr.
La moitié des rêves que j'ai fait
en grandissant, concernaient ma mère.
Elle me manquait tant que mon...
subconscient ne ratait pas
une occasion de me la remémorer.
Charlie, ou peu importe comment il dit
s'appeler, n'est pas une illusion,
et il n'est pas le fruit
de mon imagination.
Je sais que c'est pénible
de voir cet homme.
Je l'ai déjà perdu une fois.
Je ne compte pas
le perdre à nouveau.
Il y a des choses
que je dois savoir sur vous...
Charlie...
Et si je me suis trompée, vous rentrerez
chez vous avec mes excuses.
Vous avez une maison, non ?
Je ressemble vraiment à votre père.
OK, je veux bien.
Il me faudra un échantillon de sang.
Ce sont des mesures objectives.
Ça nous évitera de nous chamailler.
Écoutez, si je suis...
votre père...
Il y a quelque chose
qui m'appartient ici ?
Où êtes-vous né ?
J'ai poussé mon premier cri
dans le Yukon.
Mon père était un...
pilote d'avion.
Votre occupation ?
Quand tout va bien,
je suis un chenapan.
- Des dons particuliers ?
- Je joue du blues à l'harmonica.
Pas très bien, mais fréquemment.
Votre date de naissance ?
J'aurai 61 ans en mars.
Vous savez quoi, amenez-moi
un bon Scotch, et vous serez de la fête.
Vous êtes né dans le Devonshire
en 1829.
Votre femme était Patricia Heathering,
et vous...
Vous étiez le plus brillant
scientifique de votre époque.
Tu dois comprendre, Gregory,
le conseil a été patient avec toi,
mais leur générosité a des limites.
Tout comme leur imagination !
Vous ne comprenez pas
les secrets qu'on va découvrir ?
En acceptant tes études de cas
bizarres et hystériques
comme des faits ?
Je ne comprends pas. Pourquoi sont-ils
toujours en colère contre toi ?
Ils ne sont pas en colère, mon coeur,
ils ont peur.
Qu'as-tu fait
pour tant les effrayer ?
Dis-moi.
Je ne peux pas.
C'est la boisson.
Je ne le nierai pas,
mais on ne m'a jamais dit
que j'approchais des 180 ans.
Savez-vous ce qu'il se passe
dans ces entrepôts ?
Je vous l'ai dit.
C'est un simple jeu de paris,
deux mauvais gars
qui se tapent dessus.
Un de ces mauvais gars,
était-ce un jeune asiatique ?
Vous savez, c'est...
C'est un peu flou tout ça,
pour être franc.
Sa vie est en péril. Si vous savez
quelque chose, quoi que ce soit...
J'ai des trous...
Mais, non, ça n'inclut pas
d'oublier qui je suis.
Pourquoi cachez-vous
tout ce que vous savez vrai ?
Je dois demander à vous pour ma boisson,
ou est-ce que quelqu'un s'en charge ?
Du nouveau sur Danny ?
Pas vraiment,
mais j'ai emprunté
le téléphone portable de Charlie.
Il a pris ces photos lors du combat.
Enfin, rien sur Danny, mais...
regardez ça.
Oh, mon Dieu...
- Ne me dites pas que c'est un anormal.
- Pas simplement un anormal.
Comment ça ?
Deux ans avant que mon père disparaisse
lors d'une expédition pour La Mecque,
il a créé plusieurs
nouvelles espèces.
C'était, en fait, la naissance
de l'ingénierie génétique.
Il a tout noté dans son journal, là.
Maintenant...
cette espèce-ci s'est avérée
tellement agressive et dangereuse,
qu'il n'a eu d'autre choix
que d'en détruire toute trace.
Mais s'il l'a détruite...
Comment a-t-elle survécu
jusqu'à nos jours ? Je sais.
On sait même pas comment votre père
a survécu tout ce temps.
Ou même si c'est ton père.
Il faut être assez naïf
pour penser que c'est le hasard,
qu'un homme identique à Gregory
soit spectateur d'un combat
où l'espèce particulière d'anormaux
qu'il a créée participe.
C'est très, très bizarre.
Qu'a-t-il dit à propos de ces matches
où on se sert d'un anormal ?
J'ai peur que votre ami Danny
soit tombé sur quelque chose
de bien plus sinistre
que des combats extrêmes.
Vous avez bonne mémoire, Charlie ?
J'ai souvenir de jours
meilleurs que celui-ci.
Gregory Magnus
pourrait ne rien savoir
de ce qui est arrivé à l'ami de Will,
Danny, mais Charlie Denton, oui.
Que savez-vous de ces combats ?
Et ne me dites pas que c'est flou.
Vous savez, vous avez un problème.
On vous l'a déjà dit ?
On sait que des gens parient
lors de ces combats,
et que des anormaux
se battent entre eux.
Des combattants sont morts ?
On meurt tous un jour.
Donc ça ne vous dérange pas
de parier sur ces matches sanglants.
Tuer un anormal,
sauver un pitbull.
Peut-être que vous n'êtes pas mon père,
finalement.
- Il n'aurait jamais été si indifférent.
- Bien, là, on progresse.
Le père que je connaissais
aurait tout tenté
en vertu de sa conviction
que toutes les créatures
mérite une chance.
Si j'avais une fille,
je voudrais qu'elle vous ressemble.
Un peu moins schizophrène
sur les bords, mais sinon...
C'est un trait de caractère que vous
et Gregory partagez : l'obstination.
Vous en êtes dotée, vous aussi.
Si vous savez quelque chose
sur ce qui est arrivé à ces hommes,
dites-le-moi,
s'il vous plaît, Charlie.
Je ne sais rien.
Je vous le jure.
Mais je connais quelqu'un
qui saurait.
La beauté de celui-ci réside
dans son moteur
au son harmonieux, à grande vitesse.
- On n'en fait plus des comme ça.
- Mais ils font des trucs nouveaux.
C'est vous qui avez des infos
sur les combats d'anormaux.
Charlie nous l'a dit.
- Je connais les voitures.
- Vous connaissez aussi les joueurs,
et vous voulez pas
énerver notre patron.
Croyez-nous.
Ça fait un an, un an et demi.
Il y a énormément d'argent.
- C'est traité par tous les gros books.
- Quelle est la côte de Danny Bradley ?
Ils ne concourent pas
avec ces noms-là.
Destroyer.
Slice 'N Dice.
The Re-arranger.
Où va avoir lieu
le prochain combat ?
Je peux passer quelques appels.
Je vous dirais les on-dit.
Mais je vous préviens,
l'entrée est chère.
Et tout est très secret.
Rien ne transpire
avant le milieu de semaine.
Les tests du sol de l'entrepôt.
Toutes les traces de sang sur le ring
provenaient d'anormaux.
Donc Danny n'y était pas.
Pas le Danny dont vous vous souvenez,
vraisemblablement.
C'est-à-dire ?
Son sang a été modifié.
Ils l'ont modifié,
ou il l'a modifié lui-même.
Danny est un anormal.
Et la comparaison de ton sang
avec celui de Charlie ?
Voici mon ADN à gauche,
et le sien à droite.
Père et fille.
La seule raison qu'il ne soit pas
celui qui a fait de moi ce que je suis,
c'est qu'ils se soient servis de son ADN
pour créer un deuxième Gregory Magnus.
Ouais, c'est Charlie.
Comment ça se passe au Sanctuaire ?
Magnus avance comme prévu.
L'atout est en place.
Je suis heureuse de l'entendre.
Tu reconnais ça ?
Quoi, Bons baisers de Russie ?
J'ai construit ce labo
d'après tes plans.
J'ai...
conçu ça il y a plus de 100 ans ?
Pas l'équipement moderne, bien sûr,
mais le concept général, oui.
Tu te souviens la 1re fois
où je suis rentrée dans ton labo ?
Écoutez, je suis désolé, mais...
Je n'ai pas eu le retour d'acide
que vous espériez.
Tu...
es le chercheur en médecine
le plus talentueux que j'ai connu,
et pourtant tu ne fais pas profiter
le monde de ton travail.
À moi non plus.
Si tu penses que j'ai du potentiel,
père, s'il te plaît,
aide-moi à l'accomplir.
Quand tu auras...
passé cette porte,
tu seras sur un chemin
sans retour possible...
Tu m'as dit que mon monde
ne serait plus jamais pareil.
Ne le prenez pas mal, mais...
Votre père a l'air d'être un fou.
Je l'aimais de tout mon coeur,
et vous vous en souvenez un peu.
Je le vois bien.
Voici
tes instruments de chirurgie.
Entre tes mains,
ils devenaient magiques.
Vraiment ?
- C'est le mécano.
- Vous avez eu l'information ?
Pas au téléphone.
Rendez-vous entre Hollister
et la 80e dans 20 minutes.
500 en liquide par personne.
Venez seul.
C'est le microscope que tu m'as donné
quand j'avais 10 ans.
Tu as dit qu'il me donnerait accès
à un monde inconnu,
un monde soi-disant rempli
de merveilles inconnues.
Il m'en faut un autre.
C'est en toi. Tu ne peux pas le nier.
Tu y es relié.
Tu es revenu ici pour une raison, père.
Ce n'est pas un hasard.
Arrêtez, d'accord ?
Lâchez-moi !
Je ne suis pas...
Père, qu'y a-t-il ?
Vous avez sacrément résisté,
d'après mes gars.
Le mécano dit que vous êtes
un grand fan des combats.
Où est Danny ?
Il y a quelqu'un d'autre
que je voudrais vous présenter d'abord.
Voici votre nouveau chef.
Et notre débutant du Sanctuaire ?
On le reçoit avec courtoisie.
Pour l'instant.
Quelle ironie s'il vient
à se montrer utile.
Je ne le vois pas tenir le coup.
Assurez-vous qu'il subisse
la procédure d'abord.
Une fois que le scarabée le contrôle,
on peut en faire un anormal.
Avec un peu de chance,
il pourrait nous donner
une idée ou deux.
Je m'en suis déjà occupé.
Je peux faire
autre chose pour vous ?
Sentir meilleur.
Bien.
Il y a une sorte d'insecte
profondément implanté
dans les muscles
à la base du cerveau.
Qu'est-ce que c'est ?
Je ne peux pas en être sûre
sans faire d'autres tests,
mais mon instinct me dit
que c'est ce qui contrôle mon père,
ce qui l'empêche de se souvenir
qui il est vraiment.
Vous pensez à la Cabale ?
Ces combats pourraient être
leurs laboratoires vivants,
les sans-abris, leurs cobayes.
Will a disparu
et j'ai un mauvais pressentiment.
- Tu as vérifié les niveaux ?
- De haut en bas.
Il a dû aller voir le mécano. Il y avait
une adresse notée dans son bureau.
- On doit y aller.
- C'était sans doute pour l'enlever.
Si on découvre où le combat a lieu,
on retrouve Will et Danny.
La seule personne qui nous résiste est
celle qui pourrait savoir quelque chose.
J'ai cru
que tu te réveillerais jamais.
- Que t'ont-ils fait ?
- Je suis toujours le même...
Mais en mieux.
Plus fort,
plus rapide, plus malin...
Kalya est affolée,
inquiète.
Elle ne sait pas
si tu es encore vivant.
De quoi ça a l'air pour toi ?
Tu me fais peur.
Il y a un temps
et un endroit, Will.
C'est mon heure,
mon endroit.
Tu ne sais même pas
ce qu'ils t'ont donné, hein ?
Ils m'ont donné une place
au premier rang du monde.
C'était quoi ce truc,
cet insecte ?
C'est rien, mec.
Le plus important, c'est le jus !
Écoute-toi.
Ça ne te ressemble pas.
Je ne me suis jamais senti
aussi vivant.
C'est comme si je volais sans ailes.
Allons !
Si un des gamins dont tu t'occupes
parlait comme ça, tu l'engueulerais.
C'est la liberté, mon frère.
Tu vivais dans une boîte.
Tu verras ce que je veux dire.
Tu seras un combattant comme moi.
Ils me l'ont fait.
Vos amis des lieux de combats
ont enlevé notre collègue.
- Je sais pas de quoi vous parlez.
- Ça devient pénible, Charlie.
Il est clair que vous en savez plus
que vous le dites.
Évident pour vous, peut-être.
Même si je pouvais vous emmener,
ils paieraient en parties de mon corps.
Il en reste une ou deux
dont je suis fier.
Je ne sais rien de vous,
mais ma mère dit que vous êtes son père,
donc vous êtes mon...
mon grand-père.
Et ça me donne le droit de vous dire que
vous êtes un grincheux et un ingrat.
- Attention, jeune demoiselle.
- Ma mère vous vénérait !
Elle disait que vous étiez l'homme
le plus intelligent au monde.
Pas assez intelligent, apparemment.
On est de la même famille !
Que vous le croyiez ou non,
et ce que vous faites à ma mère,
à Will et à tous ces gens, c'est mal !
On sait d'où lui vient sa verve.
Assez !
S'il vous reste un peu de décence,
dites-nous où ce combat va avoir lieu.
Je ne peux pas vous dire
ce que j'ignore.
Dans ce cas, je n'ai pas le choix.
Si seul Gregory nous dira
ce que Charlie sait,
on doit trouver
un moyen de le libérer.
Je suis plutôt douée
avec un scalpel.
J'ai appris aux côtés d'un maître.
J'ai entendu qu'ils te transformaient
directement en un 10.
- Un 10 ?
- C'est de la bombe, mec.
C'est ce que je veux.
J'attends toujours un 4.
On doit sortir d'ici.
Ne te bats pas.
C'est inutile.
Tu sais pourquoi tu es vivant ?
Lorsque tu quitteras cet endroit...
si tu quittes cet endroit...
tu le sauras.
Anesthésie locale seulement,
pour que tu sois éveillé
durant la procédure.
C'est profondément implanté.
Que...
- Qu'est-ce que c'est ?
- C'est le jus.
Je pensais pas
que ça pouvait agir si vite.
À quoi...
À quoi je ressemble ?
À un dieu, Will.
À un dieu.
Les mouvements de la créature
suivent un rythme.
Si je trouve le rythme exact, je dois
pouvoir retirer les pattes une à une
- et les couper.
- Et sinon ?
Les éperons articulés sur les pinces
vont pousser les restes
jusqu'à la moelle épinière,
et ils paralyseront puis tueront.
Vous m'entendez, Charlie ?
Vous avez dit
que vous allez me tuer.
J'espère pas.
Messieurs ! Messieurs !
Mesdames et messieurs !
Je vous propose
d'horribles combattants !
Un combat horrible !
De l'horreur pour la beauté !
L'atout principal de la soirée,
une première pour le club.
Un combat royal !
Avec...
Double Doom !
Et...
Lobster !
Contre
Riot !
Et...
pour ses débuts parmi nous,
The... Boy...
Man !
Tu le ressens, Will ?
On est là pour ça !
Vous connaissez les règles !
Il n'y a pas de règles !
Le dernier combattant s'en sort !
Commencez le combat. Allez !
Allez, combattez !
Combattez ! Combattez !
Combattez !
Camden !
Allez, les monstres, battez-vous !
Voilà !
Sa tension monte en flèche.
- Problème.
- Quoi ?
La paire avant, attachée totalement.
Complètement empêtrée
dans son nerf périphérique.
Et s'il est sectionné ?
Il en est de même pour sa vie.
Vous êtes né dans le Devonshire
en 1829...
11/7.
Le sang circule.
- Accroche-toi, père.
- J'essaie.
Maman, il souffre beaucoup.
Tu peux pas l'anesthésier ?
Il faut qu'il soit conscient.
Quand tu auras passé cette porte,
tu seras sur un chemin
sans retour possible...
Sans retour possible...
Eh bien, Gregory,
vous avez créé
la machine de combat parfaite.
Vous ne savez pas
ce que vous libérez.
Tu m'entends ?
Enlève-le de mon corps !
J'ai besoin de ton aide.
Je suis le patient, bon Dieu.
Tu étais aussi le plus grand chirurgien
qui soit sorti du Collège Royal.
Les dernières pinces
sont le point névralgique.
Comment je les retire sans te tuer ?
Le Géant... de Norwich.
Le quoi ?
Maman, il a dit quoi ?
Une anomalie de l'hypophyse
à un cheveu de l'autodestruction.
Isoler le nerf vital de la créature,
le couper avant
qu'il envoie le signal.
On dirait un plan.
Sauf que le Géant de Norwich
est mort sur la table.
Bien. Superbe.
J'ai sorti le nerf périphérique
à l'endroit où il a été attaqué.
J'ai le point de coupure.
Fais-le, maman.
C'est terminé.
Recule.
Finissons-en avec lui !
Allez. Virez-le !
Combattez ! Combattez !
Très bien. Très bien, vous deux.
Allez-y !
C'est parti !
Regarde-moi !
Je l'ai.
D&S... Emballages de viande...
J'aurai une adresse.
Je crois qu'on a un gagnant.
J'adore.
Allez.
C'est ton heure, hein ?
C'est ce que tu disais ?
C'est ce que tu veux ?
C'est ce que vous voulez tous ?
Debout !
Finis-le, espèce d'abruti !
Allez !
C'est moi, Henry.
Ce n'est pas toi.
Allez ! All...
Will, ce n'est pas toi.
Aide... Aide-moi.
Allez ! Tue-le ! Allez !
Reculez !
- Aide-moi.
- Ça va aller.
Ça va aller.
Écoute-moi. La première chose à faire
est de virer ce truc de ton corps.
Vous pensez arrêter des combats ?
Vous n'avez pas idée
- à qui vous vous frottez.
- Passez le même message à la Cabale.
- Que voulez-vous ?
- Je veux que ces combats s'arrêtent.
Et les expériences génétiques aussi.
Vous recommencez ailleurs,
et on sera là.
D'accord.
D'accord !
C'est le dernier cycle.
Tout montre que votre corps
a purgé l'anormalité.
Danny n'en est pas loin.
Je me demande toujours
si c'était moi,
prêt à tuer un ami, ou si c'était...
quelqu'un d'autre ?
On a tous un désir de violence.
La vraie limite d'une espèce,
mais aussi d'une personne,
est dans sa retenue.
- Oh, mon Dieu. Danny...
- Kayla.
Oh, mon Dieu.
Je t'aime.
Merci.
Les dix premières années
après ton départ ont été les plus dures.
Je me demandais toujours,
que ferait père ?
Je ne peux pas rester, Helen.
Pourquoi ?
J'ai des décennies à te raconter.
J'ai tant à te montrer.
Plus je reste longtemps,
plus je mets en danger ton bien-être.
Je voulais revenir un jour pour t'aider
à te protéger de tes ennemis,
pas pour les aider, eux.
La Cabale s'était déjà imposée
comme une menace bien avant
qu'ils utilisent ton savoir-faire.
J'admets, leur guerrier fabriqué,
celui que tu as créé,
ça me fait peur.
Quand j'ai arrêté le projet,
il avait pris la vie
de tous les anormaux du laboratoire.
Qui mieux que toi
pourrait trouver ses faiblesses ?
Et quel meilleur endroit qu'ici,
au Sanctuaire ?
Je suis désolé.
Je dois trouver mon propre chemin.
Mais je te promets, Helen,
je ne serai jamais loin.