Précédemment dans Sanctuary...
La Cabale est une puissante
organisation secrète
déterminée à contrôler
toute vie anormale.
La guerre a commencé.
Faire s'affronter des humains
et des anormaux, jouer à Dieu...
Il faut arrêter la Cabale. J'ai donc
entamé cette mission il y a un siècle.
Nous formions
ce qu'on appelait "les Cinq".
Un groupe désireux d'étendre
sa connaissance du monde.
Ta mère avait pu se procurer
un échantillon très rare
du sang pur d'un ancien vampire,
sang qui était supposé posséder
des propriétés miraculeuses.
Votre mère et ses collègues
vont eux aussi tenter de nous arrêter.
Ils échoueront, car vous allez
nous aider à achever notre plan.
- Qu'est-ce que vous m'avez fait ?
- Vous allez mourir aujourd'hui.
C'était un piège.
Autre chose se prépare.
C'est trop tard.
Merci, Ashley.
Tu as répondu à toutes nos attentes.
Bienvenue dans ta renaissance.
LE CAIRE, ÉGYPTE
SIX SEMAINES PLUS TARD...
Vous l'avez ?
De la qualité.
Vous devez être désespérée.
Ça, c'était le mois dernier.
Ce mois-ci, je respire
le même air que vous.
J'en suis honoré.
Assez joué.
Que savez-vous ?
Vous cherchez du sang,
mais quel genre ?
Celui d'anciens vampires
ou le vôtre ?
Je me dois de dire que notre quotidien
est bien plus paisible
depuis qu'Ashley...
est partie.
C'est le côté positif de la chose.
Quand vous aurez fini...
Presque...
mais revenons-en aux affaires.
Vous voulez savoir
où se trouve Ashley,
et ce que la Cabale a fait d'elle,
entre autres.
Si vos informations
s'avèrent précieuses,
vous serez grassement récompensé.
Je sais... des choses.
L'échange est mon domaine,
et ce présent montre
à quel point vous êtes désespérée,
mais il s'avère,
que je n'ai plus rien à vous dire.
Si vous tentez de me blesser,
vous ne repartirez pas vivante.
Salaam aleikum.
Aleikum salaam.
Par pitié,
je veux pas de problèmes !
Je veux pas de...
Le coin est plus agréable,
n'est-ce pas ?
C'est moins enfumé,
on réfléchit mieux.
Si tu ne veux pas un voyage express
vers un lieu très froid,
je t'invite à être plus coopératif.
Personne ne sait vraiment,
mais il se murmure
qu'ils contrôlent son esprit,
et qu'elle est devenue...
plus que ce qu'elle était.
Qu'elle est comme vous.
Oui, mais où ?
- Je n'en sais rien.
- Par où est le pôle Nord ?
Je ne me défends pas !
Je ne me défends pas.
Elle est au coeur
de leurs installations.
Là où même le plus fidèle
de leurs agents,
n'a pas accès.
Ils l'utilisent comme cobaye,
pour un projet spécial,
dont seuls les plus hauts membres
de l'organisation ont connaissance.
J'ai déjà vu ça avec ceux
que la Cabale revendique.
Elle est un fantôme.
Celle que vous appeliez votre fille
est morte.
La Team Projet-SG
présente :
Sanctuary - Saison 2 Épisode 1
End of Nights - Part 1 (v. 1.00)
Synchro par : Arrow,
nitrogenc, Salomon
Adaptation par :
nitrogenc, Salomon.
http://projet-sg.net
Je peux pas.
Je ne le ferai pas.
Allez, Will, juste un petit nom.
Un petit nom viril.
Viril ?
Comme quoi ?
Huggy Bear.
Huggy... Tu te moques de moi,
c'est pas drôle.
C'est une relation à distance.
On a besoin de ce romantisme
et autres touches cucul pour...
- garder la flamme allumée.
- Tu sais quoi ?
Londres t'attendrit, chérie.
Reviens avant de croire
que le cricket est un sport.
C'est pas du sport, c'est un insecte,
qui fait du bruit grâce à ses pattes.
Peut-être que le Sanctuaire d'ici
déteint peu à peu sur moi.
J'ai entendu...
Il paraît que tu t'en sors bien.
Tu me manques beaucoup.
Tu me manques aussi.
Tu peux vraiment pas prendre un vol
pour venir passer quelques jours ?
Dis oui, accepte. Vas-y.
J'adorerais, mais je suis un peu
en charge de la boutique, ici.
Je dois y aller.
- Prends soin de toi.
- Toi aussi.
À plus.
Je peux très bien
m'occuper de tout ici,
si vous voulez aller roucouler
tous les deux à Covent Garden.
Il y a un petit café où Churchill
allait se goinfrer de gâteaux.
Merci mais...
je vais remettre ça à plus tard.
Les jeunes amoureux sont si...
bouleversants à observer
pour un scientifique.
Un amour si passionné, si innocent,
mais irrémédiablement condamné.
Donc vous n'avez jamais été
amoureux ?
Trop souvent, mon cher.
Sauf que moi, je reconnais l'émotion
pour ce qu'elle est,
une pulsion irrationnelle
autodestructrice, déguisée en joie.
Vous vouliez un truc,
ou vous veniez gâcher...
Votre ami poilu refuse le traitement,
ça en devient insultant.
J'oubliais que tout tourne
autour de vous.
J'ai passé des semaines
à créer un traitement
pour le virus Lazare.
D'autres semaines encore,
à parcourir la Terre
pour le diffuser auprès des anormaux,
enrayant ainsi l'épidémie,
et au final,
la bestiole toute poilue
dans cette pièce
ne veut pas prendre son traitement !
- C'est personnel, on le sait.
- Et on fait quoi ? Henry lui parle.
Est-ce que votre ami poilu sait
qu'il affronte actuellement
une mort des plus lentes
et des plus atroces ?
Vous avez suffisamment insisté.
Au fait...
Huggy Bear,
il n'y a plus de vin.
- Ce n'est pas mon surnom.
- Huggy Bear !
Laisse-moi, Henry.
J'ai essayé,
ça n'a pas marché pour moi,
pour personne, en fait.
Tu sais ce que je vais te demander.
Qu'importe que le traitement
vienne du pire abruti sur Terre ?
- Ça marche.
- Je ne prendrai pas...
ce traitement.
Tes remèdes naturels ne marchent pas.
On doit te garder enfermé.
Si je prends
ce remède humain,
les miens...
Te renieront, je sais, je sais,
mais tu pourrais...
Je ne me trahirai pas.
Tu préférerais mourir
d'une maladie psychotique animale ?
C'est bon, j'ai compris.
J'ai compris.
Je sais qui je suis !
Ce que je suis...
On est à court d'options.
Ça va venir, comme toujours.
Nous avons interrogé tous les anormaux
pro-Cabale qu'on a pu trouver,
sans rien apprendre,
- si ce n'est qu'on perd notre temps.
- Tu vas t'arrêter, oui ?
Assam en parle comme d'un projet
très particulier pour la Cabale.
Ils doivent être aidés
par une de leurs filiales,
pharmaceutique ou informatique.
Ils doivent bien avoir une faiblesse.
Qu'est-ce qu'on fait ?
On terrorise les 500 plus grosses
fortunes du monde ?
Tu es là par nécessité,
et en tant que père d'Ashley.
Vraiment ?
À une époque, tu aurais dit
exactement l'inverse,
avant d'essayer de me tirer dessus.
Tesla t'a peut-être un peu
perturbé les sens, John,
mais on ne devient pas comme toi
sans prédisposition pour le meurtre.
Je sais très bien
que tu recommenceras à tuer.
Je ne veux pas
de rendez-vous galant,
si c'est que tu crois.
Je voulais juste...
savoir où on en était.
Qu'est-ce que tu as ?
Une effraction dans un bâtiment
d'Interpol, près de Montréal.
200 Po de données ont été volés.
- Quel genre de données ?
- Classifiées.
Le MI-6 est sur le coup,
donc ça concerne les Britanniques,
mais on s'en fout.
Quelqu'un est entré et ressorti,
ni vu ni connu.
- Sûr.
- Tu me fais entrer ?
Magnus a passé quelques appels.
Ta nouvelle identité.
Un pass pour espion-ville.
- Repas et bague d'agent secret inclus.
- Bien joué, Henry.
Merci.
Les copies papier
des données volées.
Il y en a 9 autres,
qui vous seront remises.
Parfait, merci.
Je dois vous dire,
vous m'impressionnez.
Mon patron...
est du genre très puissant,
et il s'est juste incliné
devant le vôtre.
Ça arrive souvent.
Il faut la connaître.
J'ai bien essayé.
J'ai un peu fouillé pour savoir
comment un ancien profiler
peut avoir...
les qualifications d'un analyste.
Devinez ce que j'ai trouvé ?
Rien. C'est au-dessus
de mes accréditations.
J'ai connu ça.
Écoutez...
Entre nous,
ils me feraient un test psychologique
si je le disais trop fort,
mais sur la vidéo...
Je jurerais l'avoir vue
disparaître comme ça.
Vous n'êtes pas vraiment
un analyste du renseignement ?
Entre nous ?
Pas du tout.
Tu le crois ça, c'est vendredi ?
Les semaines passent à une vitesse.
On travaille tellement
pendant la semaine,
on n'a même pas le temps
de parler.
Puis vendredi arrive, et...
On peut se rattraper.
Se relaxer.
Décompresser.
Alors...
Comment ça va ?
Tout le monde parle
de ta dernière mission.
De l'excellent travail.
Excellent.
Je sais
que si tu avais
des sentiments,
tu ressentirais la même chose
que moi. De la fierté.
Comment va-t-elle ?
Elle est vraiment au top.
Tout est bon.
Des signes d'évanouissement ?
Non. Elle reçoit
le bon dosage médicamenteux
depuis des semaines,
et tout marche à 100 %.
Comme sa dernière mission
le confirme.
Nous avons tous été impressionnés.
En fait, tout le mérite lui revient.
Je n'ai fait qu'ouvrir la porte
et la pousser.
Lancez la phase 2.
Quoi ?
Je pensais avoir encore un mois.
Oui, mais votre réussite
avance le planning.
Je veux qu'elle soit prête
au plus tôt.
Bien.
Ne t'en fais pas.
Je serai près de toi,
à chaque instant.
Quand j'aurai fini,
tu seras plus forte que jamais.
Pourquoi ça compte tant pour toi,
car ça n'a pas de sens !
Je te connais depuis toujours,
et jamais depuis,
tu n'es retourné chez toi.
Tu es prêt à mourir pour eux,
mais c'est ici chez toi !
On est ta famille !
Bon sang, parle-moi !
Je ne suis jamais rentré chez moi
car je ne peux pas.
Je n'y suis pas le bienvenu.
Pourquoi ?
Il y a eu des erreurs.
Je ne peux pas
rentrer chez moi,
mais je peux
vivre
comme les miens,
restez fidèle à nos valeurs !
Si je dois en mourir,
alors je l'accepterai.
Ashley est partie.
Je peux pas te perdre.
La fin...
arrive tôt ou tard.
J'ai choisi cela.
Vous veillez ?
- De retour ?
- On arrive à l'instant.
Vous avez ce qu'il nous faut ?
Je suis dessus. Un seul document
fait mention de vous,
il s'intitule "Projet Montana",
une opération secrète du MI-6,
vieille de 25 ans.
Bon sang, mais bien sûr.
- Ça vous parle ?
- Difficile d'oublier.
Ils modifiaient l'ADN d'orphelins,
pour en retirer les imperfections.
Je suis arrivée comme consultante,
deux ans après le début du projet.
- Vous en avez demandé l'arrêt.
- C'était condamnable,
malgré leurs bonnes intentions.
Mais pourquoi la Cabale
voudrait ce dossier ?
Vous pensez
que c'était Ashley la voleuse.
C'était elle.
Au moins, elle est toujours en vie.
Je vais bien.
Amenez tout ça au labo,
pour que Tesla regarde.
J'allais vous dire que...
Ça fait plaisir de vous revoir.
Contente de vous revoir aussi.
Je pensais que les services secrets
britanniques avaient des scrupules.
Si tu comptes aider,
essaie de rester sobre.
Je suis un demi-vampire.
L'alcool ne m'affecte pas.
Avec ta présence,
j'aimerais bien pourtant.
Ça explique
que ma cave à vin soit vide.
Voyons ça comme un paiement
d'avoir prévenu d'une crise mondiale.
Le MI-6 choisit six orphelins
et fait son petit
"nettoyage" génétique sur leur ADN.
- Pourquoi ? Quel était le but ?
- Obtenir un ADN parfait ?
- C'est possible ?
- Ils en étaient pas loin.
L'idée était d'éliminer toute
imperfection du patrimoine génétique.
- C'est d'inspiration aryenne.
- Exactement.
Ça devenait trop eugénique
à mon goût.
Et les cobayes ?
Ils sont devenus pupilles de la nation
et ont tous été adoptés.
- Ils doivent avoir dans les 30 ans.
- Il doit y avoir quelque chose
au sujet du projet Montana
dont la Cabale a besoin.
Oui, mais ça touche à la génétique,
donc on a l'embarras du choix.
Ou c'est un leurre,
et ils voulaient autre chose ?
Non, j'ai parcouru
tous les dossiers.
Le reste traite de cartographie
et de diagrammes sur la banquise.
C'est bien ce qu'ils cherchaient.
Je dois vous rappeler
que toute action de la Cabale
est forcément liée au sang source,
vu qu'ils nous l'ont volé.
Pourquoi faire d'Ashley une coursière
qui se téléporte pour le leur remettre ?
À quoi sert le sang source ?
Il active les gènes anormaux
dormants de l'ADN.
Le projet Montana
a créé six orphelins
à l'ADN épuré.
Ils seraient insensibles
au sang source.
Pourquoi vouloir
les noms des seuls humains
immunisés aux effets du sang source,
- et pourquoi Ashley ?
- Là réside le mystère.
Peu importe ce qu'ils ont planifié,
les cobayes sont sûrement en danger.
Tout à fait.
Henry, prends la liste
et retrouve-les.
- Il faut les trouver avant la Cabale.
- S'ils ne les ont pas déjà trouvés.
Ne résiste pas, Ashley,
laisse faire.
Je souffre de te voir ainsi, chérie.
La renaissance est douloureuse...
Mais ce sera tellement merveilleux.
Bonne ou mauvaise nouvelle d'abord ?
4 des 6 cobayes
ont été portés disparus récemment.
Autrement dit, la Cabale.
- Donc deux sont encore libres.
- Pour l'instant, oui.
- Où sont-ils ?
- L'un est vers Vancouver,
- l'autre dans l'Essex, au Royaume-Uni.
- Trouve John, il va falloir agir vite.
ESSEX, ROYAUME-UNI
Mlle Kennair ?
Je peux vous aider ?
C'est votre jour de chance.
Ces désirs que tu ressens
sont tout à fait normaux,
et on va les contrôler.
Tu vois ?
Je t'avais dit
que tu serais mieux qu'avant.
Regarde-toi !
Tout va bien. C'est bon.
VANCOUVER, COLOMBIE-BRITANNIQUE
- Je peux vous aider ?
- Martin Wood habite bien ici ?
- Qui le demande ?
- Helen Magnus et Will Zimmerman.
Il nous attend.
Il est urgent qu'on lui parle.
On peut entrer ?
Bien sûr.
Asseyez-vous, je le préviens.
Merci.
Bon sang.
Henry, suis la camionnette !
Zodiac, ici Freestyle One.
Le colis est à bord,
mais il me faut de l'aide,
on m'a prise en chasse
Bien compris, Freestyle.
Nous serons sur les quais.
- Elle se dirige vers le fleuve.
- Je vais prendre à gauche.
Attention !
Je suis toute proche,
il va falloir faire ça vite.
Merde !
Chéri, je suis arrivée !
Par là !
Sortez !
- Je peux vous aider ?
- À genoux. Mains sur la tête.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Un de mes feux marche plus ?
Elle a été aidée.
Je dois vous dire
que c'était vraiment excitant.
Tu sais, quand...
on m'a demandé de diriger ce projet,
le problème du sentiment maternel
est apparu.
Tu sais, j'ai eu une fille.
Elle aurait ton âge,
si elle était vivante,
et j'aime à penser...
qu'elle serait comme toi.
Comme ce que tu étais.
Adieu, Ashley.
C'est la dernière fois
que tu souffres.
Tu vas vraiment me manquer.
Vraiment.
Commençons par votre nom.
Montrez votre badge,
parce que le kidnapping est en général
considéré comme un crime.
Vous êtes de la Cabale.
Vous nous connaissez. Assez d'idioties.
Nom.
Kate Freelander.
Oui, c'est mon vrai nom,
même si ça a l'air inventé.
- Et je travaille pas pour la Cabale.
- Vous êtes en freelance, alors ?
Je fais de tout,
même nettoyer des fenêtres.
- J'offre mes services au plus offrant.
- Où allait ce bateau ?
Vous êtes pas flics.
Vous êtes pas des méchants,
venus me buter ou m'arrêter.
On va tourner autour du pot,
je vous dirai rien, puis je m'enfuirai.
C'est un petit jeu sympa.
Vous voulez vraiment jouer ?
Ce qu'on dit sur moi
n'est pas totalement vrai.
Pas besoin que vous soyez de la Cabale,
pour nous mener à eux.
Les affaires, c'est les affaires.
Je vous aiderai pas. Rien de personnel.
- Vraiment ?
- Allons...
- Du calme !
- Ça va pas ?
Rien de personnel ?
Ils ont enlevé ma fille !
- Où allait ce bateau ?
- J'en ai aucune idée !
- Vous réfléchirez assise.
- Vous êtes folle !
Ça doit être sympa
de lui demander une augmentation.
- Ne dites rien ! Elle sait des choses !
- Certes,
mais laissez-moi en apprendre plus.
D'accord.
Mais elle parlera.
Vous devriez passer moins de temps
avec Jack l'Éventreur.
Il déteint sur vous.
Belle arme.
Je peux la voir ?
Bien sûr.
Détends-toi. C'est qu'un boulot.
Je peux en avoir une ?
J'ai la dalle.
T'es pas obligé de me détacher.
Je la mangerai sans les mains.
Je rendrai même ça sexy.
Allez-y !
Elle est maligne.
Je la suis attentivement
depuis la dernière injection,
et le taux de mutation de son ADN
dépasse toutes nos espérances.
Elle mute plus vite que prévu.
Oui, et sans aucun rejet cellulaire,
donc tout se passe très bien.
On devrait pouvoir
commencer les tests dans...
48 heures.
Le plus vite sera le mieux.
Le planning a été accéléré
par les événements récents.
Il est arrivé quelque chose ?
Un des cobayes du projet Montana
nous a échappé.
Ça ne devrait pas
perturber l'opération.
Ça n'influera pas, mais ça signifie
qu'il faudra être plus agressif.
Vous savez, même s'ils assemblaient
toutes les pièces du puzzle,
ils mettraient des années
à comprendre.
C'est Helen Magnus et Nikola Tesla.
Je les ai déjà sous-estimés
et je ne le referai pas.
48 heures ?
48 heures.
Comment ça se passe avec le cobaye
que John a ramené d'Angleterre ?
À merveille.
Admire les images d'un être humain
parfaitement normal.
Et j'insiste sur parfait et normal.
Aucun défaut génétique
ni anomalie latente dans son ADN.
Je somnole rien qu'en le regardant.
Si c'est le cas
pour tous les cobayes,
que veut en faire la Cabale ?
Manipulation génétique, clairement,
mais de quelle sorte ?
La thérapie génétique n'est pas liée
à l'utilisation d'un ADN parfait.
Le sang source ne peut pas servir
à éveiller leur monstre dormant.
Que veulent-ils faire d'eux ?
Et quel est le rapport avec Ashley ?
Ce sont des pages blanches,
à proprement parler.
- La Cabale va utiliser le sang source.
- Bien sûr.
Pourquoi se contenter
d'un seul nouveau spécimen ?
Un ADN parfait
est plus facilement modifiable.
Ils ne veulent pas éveiller
un gène anormal latent de l'ADN.
Ils veulent insérer un modèle existant
dans leur code génétique.
Ils font des copies.
La question est...
De quoi ?
- Quelle surprise.
- Vraiment ?
Parce que je vous ai livré
le paquet, intact,
et que ça m'a beaucoup coûté,
financièrement et physiquement.
Vous foutez pas de moi.
Et je suis gênée de voir que l'argent
n'a pas été viré sur mon compte.
Ce qui est gênant, c'est d'avoir été
capturée et interrogée par Helen Magnus.
Allons, donnez-moi du crédit.
Je suis une professionnelle.
Néanmoins, notre politique stricte
en termes de protocoles de mission,
m'oblige à mettre un terme
à nos relations.
Dana, allons !
Bonne chance
pour vos futures missions.
Va te faire foutre.
J'ai jamais aimé cette salope.
J'arrive, deux secondes !
- Que faites-vous là ?
- Le gars à la barre énergétique.
Sympa de te voir.
On se les gèle dehors.
Attendez. Comment vous avez passé
la porte sans être détectée ?
Votre sécurité est foireuse,
et il faut vraiment
que j'utilise vos...
Mon Dieu.
J'ai besoin d'aide !
- C'est le traitement habituel ?
- Où peut-on trouver la Cabale ?
J'ai jamais eu
de contact direct avec eux.
Vraiment ? On dirait qu'il y a eu
un contact direct récemment.
La Cabale a mis votre tête à prix,
c'est ça ?
- Vous êtes ici en désespoir de cause.
- On a des pistes,
des informations,
mais rien de concret.
Vous nous donnez quelque chose,
on peut envisager une amnistie.
De la Cabale ?
Vous rêvez.
- Pourquoi être venue ?
- Je manquais de fluides corporels.
Allons.
On s'abrite où on peut, non ?
On perd notre temps.
Dites à Henry de la conduire à Mercy,
de la déposer aux urgences.
Bien sûr, vous allez faire ça...
Je suis allée
dans un de leurs bâtiments !
Une fois.
Où ?
Juste après la frontière,
dans l'Alberta.
Un entrepôt de stockage,
un lieu de transit temporaire.
L'opération était bien préparée.
Beaucoup d'hommes, de la technologie.
Henry va chercher des anomalies
dans le réseau électrique.
Je vais me faire confirmer ça
par mes contacts aux renseignements.
Et moi ?
Vous pouvez pas me laisser là !
Je peux au moins avoir un dessert ?
Avoir un lieu était la clé.
Il n'y a qu'un seul endroit avec
un historique de grosse consommation.
D'importants pics, tous situés ici.
C'est un grand complexe
à 200 km de la moindre habitation.
- Rien d'autre.
- C'est déjà quelque chose.
Bien joué. Préviens tout le monde.
On part immédiatement.
Une fois dans le complexe,
notre priorité est d'apprendre
où se trouve Ashley.
Sauver les cobayes,
c'est secondaire.
Et le sang source, c'est le summum ?
Une chose à la fois,
Dr Perte-Acceptable.
Ça pourrait bien être un piège.
- Henry, reste en contact radio.
- D'accord.
Rentrez-leur dedans !
Soyez prudents !
Amusez-vous bien
en attaquant le château.
C'est quoi ?
C'est un piège.
Ashley, Dieu merci.
Qu'est-ce qu'ils t'ont fait ?
Il est temps de rentrer.
Écoute-moi.
Du calme, jeune fille.
Ashley, s'il te plaît, écoute-moi.
John, s'il te plaît, ramène-moi !
- Ramène-moi !
- Elle te tuera ! Elle nous tuera tous !
Henry, remets le bouclier !
- On l'avait ! On l'avait trouvée !
- Vous êtes juste partis 10 minutes.
- Ça s'est mal passé.
- Qu'est-ce qu'ils lui ont fait ?
Elle nous attendait,
mais ce n'était plus Ashley.
Ils l'ont changée
grâce au sang source.
C'est la seule dont les parents
ont usé du sang source.
Bien joué.
Ils vont pas s'arrêter là.
Ils vont utiliser les cobayes
pour en faire des copies.
Elle ne sera plus seule.
La phase 3 est maintenant en cours.
Les résultats devraient vous plaire.
Six agents sont prêts à agir.
Leur première mission sera cruciale
pour nos intérêts à long terme.
La destruction complète
du réseau de Sanctuaires.
À SUIVRE...