Précédemment dans Sanctuary...
Il n'y a qu'une raison
pour que tu aies pris ce risque,
- et risquer sa vie.
- Sa vie est entre tes mains.
Tu ne veux pas la perdre
pour quelque chose d'aussi simple
que ton sang.
La Cabale a infiltré
le milieu des affaires,
les commandements militaires...
Ils contrôlent tout.
- Bon Dieu.
- Ouais.
Ces gars sont séparés
par un James Bond
de la domination globale.
- Donc, voler ce qui leur appartient...
- Non, non. Ça finira mal.
Je serai attentif
à vos faits et gestes.
Mes employeurs pardonnent rarement.
Les... Cinq...
vont... venir...
L'étude de ce cas montre
un hypothalamus hypertrophié...
presque deux fois la taille normale.
Un tel développement
est souvent le premier indicateur
d'une capacité anormale,
c'est pourquoi un encéphalogramme
est souvent
le meilleur moyen de diagnostiquer
de nouveaux patients.
Dans cet exemple, le patient pouvait
abaisser sa température corporelle
bien au-dessous du niveau vital
durant des jours.
De tels exemples
de simples mutations génétiques
font partie d'une grande tendance
observée dans le monde.
De nouveaux cas de capacités
génétiques extraordinaires
apparaissent à un rythme croissant.
Excusez-moi.
Grazie.
On va te tuer dans moins de 3 minutes.
Rejoins-moi maintenant.
Tesla.
PS : Tu es sexy
Mi scusi.
Une urgence m'appelle.
Peut-on faire une petite pause ?
Fare una breve pausa ?
Embrasse-moi et je te sauve la vie.
Et si je ne le fais pas ?
Ça fait plus de 60 ans.
Fais-en-moi un déjà.
Nikola Tesla.
Tu as toujours su
attirer l'attention.
Et tu es toujours aussi ennuyeuse
lorsque tu fais la morale.
Mais, pour les affaires...
La Cabale a envahi le bâtiment.
Si on ne part pas maintenant,
les balles risquent de fuser.
Et pourquoi je devrais te croire ?
Tu as sûrement un plan,
autre que m'embrasser ?
Je suis un génie, tu te souviens ?
La belle avant le cerveau.
- Charmant.
- Je sais.
C'est une partie des catacombes
vieille de 200 ans, sous la ville.
- J'espère qu'il y a d'autres sorties.
- Il devrait. Mon contact me l'a assuré.
- Ton contact ?
- Le concierge de mon hôtel.
Tu n'aimes pas Rome ?
Je veux un scan thermique
de ces tunnels, tout de suite.
Assurez-vous
que toutes les issues soient couvertes.
Soit ils se rendent,
soit ils mourront.
La Team Projet-SG
présente :
Sanctuary - Saison 1 Épisode 07
The Five (v. 1.00)
Synchro par : Arrow,
Golgi, nitrogenc.
Traduction par : Kujathemas,
nitrogenc, Salomon.
Relecture par : Arrow,
http://projet-sg.net
Hé, Big Man.
On n'était pas censés
avoir une réunion ce matin ?
Elle a été annulée.
- Quand ?
- Cette nuit.
- Parce que ?
- Ashley.
L'absence de Magnus
ne signifie pas
qu'on doit arrêter
de faire notre travail.
Elle m'a nommé responsable,
et je veux faire ça sérieusement.
On a des patients dont il faut discuter,
des cas sur lesquels il faut travailler.
et, tu sais...
d'autres choses dont il faut s'occuper.
Les réunions, c'est ennuyeux.
C'est vrai, hein ?
OK. Ça me convient.
Pas de réunion.
Donc...
Qu'est-ce que vous faites
quand vous avez le bâtiment pour vous ?
Une nuit de poker ?
Un petit blackjack ?
- Tu chantonnes dans la bibliothèque ?
- Henry est au labo,
Squid a demandé
à rencontrer Ashley,
et je fais du nettoyage.
Vous avez peut-être du travail
dont il vous faut vous occuper ?
- Qu'est-ce que c'était ?
- Je ne sais pas.
Je dois aller voir ?
Si ça te dérange pas.
Parce que... j'ai du travail à faire.
Je ne suis pas vraiment le responsable,
n'est-ce pas ?
Bien sûr.
J'ai des friandises.
J'ai été surprise par ton message.
Je croyais que tu avais dit
que tu n'avais pas d'infos pour moi.
C'est une blague.
Par ici !
Ils sont vraiment énervés.
Qu'as-tu fait ?
Enlever des sorcières
d'une crypte en Écosse.
Enlever ? Toi ? Je suis choqué.
- Tais-toi et aide-moi.
- Mon Dieu, tu es sexy avec une arme.
Laissez-la !
Ça suffit !
C'était excitant, hein ?
Un peu trop.
Tu n'as pas arrêté
ton traitement, n'est-ce pas ?
J'ai juste...
J'ai juste été un peu excité.
Allons, Helen.
Je ne me nourris pas d'humains.
J'ai fait ce voeu il y a longtemps,
et je tiens à l'honorer.
Ton tour de passe-passe favori.
Par ici, très chère.
Tu n'as pas perdu la main,
je te l'accorde.
- Une idée de ce qui a pu faire ça ?
- Plein d'idées.
Aucune n'a de sens.
Je présume qu'aucun des anormaux
que Magnus laisse en liberté ferait ça.
Pas s'il souhaite rester libre.
C'est pas possible !
Qui a fait ça ?
On se pose la même question.
Des griffures sur le sol et les murs,
des dégâts dans le câblage électrique.
Celui qui a fait ça
a pris une décharge.
Il est peut-être dans un coin,
pansant ses plaies ?
Le problème,
c'est qu'il y en a beaucoup.
Tous nos résidents sont là ?
Une alarme se serait déclenchée
si l'un d'eux était sorti de la Cage.
Allons voir tous les anormaux
en liberté pour les interroger.
Je vérifie les systèmes,
pour voir si rien n'a foiré.
Si tu as les bandes de surveillance
de ce niveau, ça serait génial.
Ça marche.
Viens. Ils seront plus nombreux
d'où ils viennent.
C'est sympa, hein ?
Comme au bon vieux temps, à Londres.
C'était quand ?
En 42 ? 43 ?
- Je préfère ne pas y penser.
- Allons, Helen !
Les principales agences de renseignement
me recherchaient.
J'avais besoin de ton aide.
En plus, qu'est-ce qu'une fausse mort
entre amis ?
Quelle idée saugrenue tu avais eu
de vouloir fournir aux Alliés
les plans de ton rayon mortel ?
Je croyais qu'ils le partageraient,
et que la paix reviendrait.
Vraiment. J'avais appris par coeur
mon discours pour le prix Nobel.
Rien dans ce secteur.
Continuons.
Comment savais-tu
que la Cabale était après moi ?
Je les surveille
et ils me surveillent.
On a eu quelques embrouilles
au fil des ans, mais, tu sais,
je n'ai jamais rien fait d'aussi stupide
que de leur voler quoi que ce soit.
Mes contacts surveillent
tous les mouvements de la Cabale
depuis qu'ils ont attaqué
mon Sanctuaire.
J'aurais su à l'avance toute tentative
de leur part contre moi.
En fait,
ils ne se sont montrés
qu'après ton arrivée.
Ils ne sont pas après moi, hein ?
C'est toi qu'ils veulent.
Tu n'as pas perdu l'oeil non plus.
Tu peux sortir et te réjouir maintenant.
Je suis réveillée.
Il n'y aura pas de réjouissance.
J'ai trouvé ça...
extrêmement impoli.
Tu vas faire quoi alors ?
Tu vas me téléporter au sommet
de la Tour Eiffel
et m'y laisser suspendue
par mes sous-vêtements ?
- Ou tu vas en finir rapidement ?
- Aucun des deux.
- Alors qu'est-ce que tu me veux ?
- Honnêtement ?
J'ai besoin de ton aide.
Tu as une façon plutôt violente
de demander de l'aide.
Je ne souhaite pas te blesser.
- Il était urgent que nous parlions.
- Je t'écoute. Fais parler ta folie !
Bien sûr c'est ce
que tu penses de moi.
Que je suis instable...
Dérangé.
Je les appelle comme ça les personnes
qui me jettent en pâture à des lézards.
- Mais je peux être dure parfois.
- Ashley, ce qui a pu se passer
avant est...
profondément regrettable.
Je m'excuse pour mes actes,
tous mes actes.
Je ne peux que demander ton pardon.
Il y a des choses
que tu dois savoir...
à propos de ta mère.
Elle est en grand danger.
Mec, c'est ma mère.
Elle est toujours en grand danger.
S'il te plaît, Ashley !
On a peu de temps.
- J'ai besoin de savoir où elle est.
- Moi, attachée à une chaise.
Toi, papotant à propos
du temps et du danger.
Non. Je ne vois pas
pourquoi je devrais t'aider.
Je n'ai qu'une envie,
c'est de te libérer...
mais tu essaierais
sans aucun doute de me tuer.
Moi ?
Ta mère ne t'a pas donné
des explications sur qui j'étais ?
Elle m'a dit qu'elle t'a connu à Londres
avant qu'elle monte son affaire ici.
Et qu'elle était presque sûre
de ne jamais te revoir, car...
elle t'avait tué.
Crois-moi,
je lui en toucherais un mot...
- de cette boulette.
- On n'a pas le temps pour ça.
Si je t'ai amené ici, c'est uniquement
dans ton intérêt et dans le sien.
Tu vas devoir me faire confiance.
Tu as toujours été imprudent,
mais me contacter
alors que la Cabale te suivait...
Je sais. Ce n'est pas ma meilleure idée,
mais je n'avais pas le choix.
- J'avais besoin de te voir.
- Alors, utilise le circuit normal.
Contacte une de mes installations
pour organiser ça dans un endroit sûr.
Tu aurais préféré que je mette en danger
un des sanctuaires ou toi ?
Et aucun des deux ?
Tu disparais avant la fin de la 2nde GM,
sans plus être vu ni entendu depuis.
Je suis mort seul, pauvre,
comme un pitoyable vieil homme.
Merci pour les funérailles.
Il parait que c'était bien.
J'ai simulé ta mort pour te sauver,
pour que ton travail puisse continuer.
J'ai le droit à une explication
sur l'endroit où tu étais.
J'améliorais l'utilisation
de l'électricité et des ondes radio.
Chose difficile à faire, OK ?
Mais j'ai été occupé.
À Oxford, ce qu'on a fait,
c'était plus que repousser les limites.
- Pour moi, c'était personnel.
- Comme pour nous tous.
Vous avez tous changé.
Pendant ce temps j'ai découvert
qui j'étais vraiment.
Et plus j'en prenais conscience,
plus je réalisais le peu
que j'avais accompli.
Tes cadeaux au monde survivront
longtemps après ta mort...
Ta vraie mort.
Tu crois que tu peux
appeler ça vivre ?
La Cabale me traque où que je sois.
Mais pourquoi ?
Tu t'es terré pendant des décennies.
On sait que la Cabale ne poursuit
que ceux qui ont de la valeur.
Ou qui sont une menace.
Remontez nos hommes.
Faites sortir ces gars d'ici.
Je veux que le canon sonique
soit prêt dans 3 minutes.
Encore un ?
C'est la seconde attaque
en 2 heures.
Je n'ai pas pu voir ce que c'était.
C'est venu du plafond.
Ça bougeait trop vite.
Et lui ?
Il a vu quelque chose ?
Non. J'étais...
Il méditait quand c'est arrivé.
- Si c'est dans la cage d'ascenseur...
- Ouais.
Ça peut aller n'importe où
dans le Sanctuaire.
D'accord,
emmenons-le à l'infirmerie,
puis on va retrouver Henry
dans son labo.
Prêt ?
Un... deux... trois !
L'enregistrement des agressions
est revenu vierge.
Sûrement parce que la chose a coupé
le courant du système de surveillance
avant de frapper.
On devrait avoir quelque chose
sur la caméra de l'ascenseur.
Je vais regarder ça.
Ça va ?
Ouais, c'est juste une grippe
que je couve. Je vais bien.
Quoi que ça soit,
c'est sacrément rapide.
Peux-tu ralentir
et agrandir l'image ?
Oui ! Mais enlève la sécurité avant...
Quoi ?
Je vais bien.
Vous avez de la fièvre.
- Vous devriez vous reposer.
- Non, je peux le faire.
Non, peut-être que Big Guy a raison.
Tu devrais te reposer.
Mais, écoute, avant d'y aller,
tu peux récupérer les vidéos
des couloirs inférieur et supérieur
- du lieu de l'agression ?
- Laissez-le se reposer.
Il travaillera plus tard.
- Montre-moi comment y accéder...
- Il va se reposer maintenant.
Récupère bien.
Pourquoi la Cabale te verrait-elle
comme une menace ?
Je suis un vampire.
Certaines personnes sont menacées.
En partie seulement, Nikola.
Les vampires pur-sang
ont été anéantis il y a des siècles.
En plus, toi seul ce n'est pas suffisant
pour rendre la Cabale si furieuse.
Que se passe-t-il vraiment ?
Les anciens pur-sang...
ils étaient intelligents, doués,
puissants...
Jusqu'à ce qu'un groupe de religieux
décident que notre race était impure...
démoniaque.
Ils n'ont pas fait que les chasser,
ou les éliminer,
mais ils ont transformé notre espèce
en une blague culturelle.
Les anciens vampires étaient les Césars,
les pharaons des civilisations.
Les humains étaient asservis.
Ils se sont rebellés.
- Si le monde savait...
- Les humains furent asservis
parce qu'on était plus intelligents
et plus forts.
Quand les vampires dirigeaient le monde,
c'était un âge d'or.
Les sciences, les arts, l'architecture,
tout était avancé.
Et après les avoir éliminés,
que s'est-il passé ?
L'âge des ténèbres.
Maintenant les gens pensent
qu'on est allergique à l'ail
et qu'on peut se changer
en chauve-souris à volonté.
C'est plus qu'insultant.
Par ici.
- Toutes les équipes se sont repliées.
- Bien.
Nettoyons tout ça.
De la même manière, une fiole
d'eau bénite bénie par un prêtre
n'aurait pour seul effet
qu'un mauvais goût dans ma...
- Un tremblement de terre ?
- Pire !
Je veux sucer ton sang.
Descends de là.
L'ironie...
c'est que j'ai possédé
le brevet de cette arme.
Je n'aurais jamais dû le vendre
à Edison, radin qu'il était.
Tu trouves ça drôle ?
Me tromper pour que je t'aide
dans je ne sais quel jeu
auquel tu joues avec la Cabale ?
Je n'apprécie pas de me trouver
dans la ligne de mire.
Tu as toujours été comme ça.
Égoïste et arrogant. Faisant passer
tes désirs avant ceux des autres.
Je t'ai amené ici
pour deux raisons :
tu es la seule à pouvoir m'aider
à finir mon travail,
- et je t'aime.
- Oui, donc tu gardes...
Quoi ?
Je t'ai toujours aimée.
Plus que ce fou de Druitt
n'a pu t'aimer.
Je t'ai trompée,
et je m'en excuse du fond du coeur,
mais je devais te voir.
Tu es sérieux, n'est-ce pas ?
On se connaissait à Londres,
ta mère et moi.
Quand on était jeunes.
En fait, on était assez proches.
- Tu racontes que des conneries.
- Car elle a 158 ans ?
D'abord, elle a 157 ans.
Ensuite, j'avais compris
qu'elle est spéciale.
C'est un genre d'accident
de son matériel génétique.
Mais les chances que 2 personnes
aient le même défaut...
Sont plus élevées
si ce n'est pas un accident.
Tu es sûre ?
C'est fâcheux.
On discute ici ?
Tu fais quoi là ?
- Ou ici ?
- Oh, mon Dieu !
Arrête ça !
Comme je l'ai dit, on a peu de temps !
Je dois savoir où est Helen !
Il savait comment désactiver
les détecteurs de mouvements.
Il nous a aveuglés
intentionnellement.
Il est si intelligent ?
Les plus dangereux le sont.
Regarde ça.
Une écaille ?
Ça fait penser à un reptile.
- Tu crois qu'il est toujours là ?
- Peu probable.
Du diazépam.
C'est un sédatif assez commun.
Ça traite tout,
de l'insomnie aux attaques.
On dirait que celui qui a fait ça
en voulait vraiment.
Quel genre d'anormal a la férocité
et la force d'un animal sauvage
associées à la ruse
et l'intelligence d'un humain ?
À part...
tu sais, toi.
À Oxford,
les autres se sont servi du sérum
pour le pouvoir, mais toi...
ton seul objectif,
c'était la connaissance.
Tu es la seule scientifique,
peut-être la seule personne,
que j'ai jamais admirée.
Viens.
Cette photo a été prise par...
Henry Talbot
à Southampton
en 1880...
- environ, j'ai oublié la date exacte.
- Où t'as eu ça ?
C'était un cadeau de ta mère.
Quand nous étions à Oxford.
Même si elle ne faisait
qu'écouter les cours en ce temps-là.
C'était interdit aux femmes.
Une règle qu'elle a combattue
avec force, crois-moi.
- Tu étais à l'université avec ma mère ?
- Oui, au début.
C'est devenu plus sérieux
entre nous après.
OK, mec, arrête de parler de ma mère
comme de ton ex, ou je vais te tuer.
Nous faisions partie de...
de ce qu'on appelait "les Cinq".
Un petit groupe désireux d'étendre
sa connaissance du monde extérieur...
- par des moyens non conventionnels.
- Comment tu peux avoir son âge ?
Bien qu'on te l'ait dit,
ta mère n'est pas née
avec une anomalie génétique.
Elle a choisi de devenir différente.
Comme nous tous.
On était curieux de savoir
ce que les humains pouvaient devenir,
en quoi ils pouvaient évoluer,
si on s'en donnait les moyens.
- Qui étaient les autres ?
- Qui ? À part ta mère et moi ?
Il y avait Nigel Griffin,
Sir James Watson, et Nikola Tesla.
- Comme dans...
- Oui.
Lui-même.
J'ai toujours dit qu'il avait
copié Edison et volé Marconi.
Mais je m'égare.
Tu as entendu parler
de l'espèce Sanguine Vampiris ?
Ouais, un vampire.
- Ils ont disparu.
- Pas vraiment.
Ils ont presque tous été exterminés
par l'Église, il y a des siècles.
Les rares qui ont survécu aux purges
ont été stérilisés.
Ta mère avait réussi à se procurer
un échantillon très rare
du sang pur d'un ancien vampire.
Un sang qui avait été prélevé
avant que l'espèce ne soit stérilisée,
et qui était supposé posséder
des propriétés miraculeuses.
Personne n'avait osé s'injecter
du Sanguine Vampiris pur...
Jusqu'à ce que ta mère
en crée un sérum.
- C'est prêt.
- Tu n'es pas tenue d'être la première.
- John ou moi pouvons le faire d'abord.
- Il a raison.
Pas besoin d'héroïsme inutile.
On ne connaît pas
les effets secondaires.
Merci, messieurs,
mais cette expérience
était mon idée.
Je dois être la première
à prouver son efficacité.
Tu es sûre ?
On a pris trop de risques
pour abandonner maintenant.
On doit savoir.
Tu peux y aller, Nikola.
Attends un peu.
Elle est en partie vampire ?
Elle est humaine.
Et bien plus.
Après s'être injectés le sérum,
on a reçu d'uniques...
talents en retour.
J'ai vu les tiens en action, merci.
Griffin avait
des molécules photosensibles,
l'esprit de Watson a atteint
un niveau supérieur,
et la réaction de Tesla
fut la plus dramatique.
Ses dispositions génétiques ont fait
ressortir des traits vampiriques
qui étaient dormants dans ses gènes.
Mais ta mère...
Eh bien...
Son talent était le plus simple,
le plus élégant.
C'est comme si celui qui faisait ça
pouvait disparaître.
Ouais, mais aucun ici
ne peut faire ça.
À priori, mais ça pourrait être
un des résidents
qui manifeste un nouveau pouvoir.
Je sais pas.
Je croyais qu'on
"jeûnait en cas de fièvre" ?
Devise de grand-mère.
Vous devez vous nourrir.
C'est des champignons ?
Mangez.
- Tu es allé en bas récemment ?
- Où ?
À l'entrepôt.
Je me souviens pas.
Je bouge tellement dans la journée.
Quand est-ce arrivé ?
Oh, ça ?
J'ai fait ça hier,
en déplaçant du matériel au labo.
Pourquoi ?
Oh, on a trouvé du sang frais
sur une des boîtes de l'entrepôt
- La créature ?
- Je sais pas.
Avec toi hors circuit et Magnus absente,
j'ai pas pu faire d'analyse détaillée.
Quand elle reviendra,
je suis sûr qu'elle résoudra tout ça.
Je pensais, si c'est ton sang,
on peut l'enlever en tant que preuve.
Mec, sérieusement,
je me souviens pas y être descendu.
Il doit se reposer.
Tu t'es coupé
avec quel équipement au labo ?
- Je sais pas ! Un truc tranchant.
- Magnus a commandé du diazépam ?
- Quoi ?
- Will.
Sortez.
Désolé.
Équipes Bravo et Delta, positionnez-vous
aux différentes sorties.
Oui, chef !
- Je me sens en sécurité quand tu es là.
- Chut !
On doit se frayer un chemin pour sortir.
Sans tuerie.
Disait la femme avec le pistolet
au vampire.
- Contente-toi de me suivre.
- Ça ne sera pas nécessaire.
Je n'ai pas l'intention
d'être capturée ou tuée.
- Ça n'arrivera pas.
- Comment ça ?
Les forces en présence
viennent de s'équilibrer.
Équipes Bravo, au rapport !
Toutes les équipes, au rapport !
Oh, mon Dieu.
- Qu'est-ce qui a fait ça ?
- C'est n'est pas tant le "qui",
mais le "pourquoi" qui compte.
C'est ton projet, n'est-ce pas ?
- C'est ce sur quoi tu travailles.
- Ce soir,
tu seras témoin de la renaissance
du plus grand anormal
ayant jamais existé sur Terre.
Mon Dieu, Nikola, qu'as-tu fait ?
Bienvenue dans le futur.
Je réalise...
que tu as besoin de temps
pour intégrer tout ça.
Mais on ne peut pas se le permettre.
J'aime bien ton histoire.
Elle est très jolie.
Tesla a l'intention
d'entrer en contact avec ta mère.
Sous peu.
Après, quoi que tu penses de moi,
ou des Cinq, il est le plus dangereux.
Bien essayé.
- Ça ne suffit pas.
- Ashley...
Je ne suis pas ton ennemi,
plus maintenant.
Kojak, tu t'es introduit chez nous.
Tu m'as jetée en pâture à un iguane
géant. Si ça fait pas de toi mon ennemi,
il te faut quoi ?
Je n'aurais pas dû vouloir te raisonner.
Tu es incapable de discerner la vérité.
Quelle vérité ?
Que tu n'as aucune idée
du sens de ton travail.
Tu ne fais que tirer,
estropier, et capturer,
tout ce que maman te dit,
sans te soucier jamais
- des conséquences de tes actes.
- C'est faux.
Tu es une tueuse, c'est tout.
Tu vis pour le frisson
que procure la chasse,
cette sensation exquise
que te donne ce moment de violence.
Tu trouves ça totalement enivrant.
Je connais bien cette sensation,
moi aussi.
Je n'ai rien à voir avec toi !
Tu n'as qu'une envie,
c'est de me tuer,
de retrouver ta fierté blessée
et d'avoir du sang sur les mains.
La seule raison qui fait
que tu n'aies pas même essayé,
c'est parce que tu n'es pas sûre
d'en avoir le cran.
Nous n'avons pas le temps.
Nous devons y aller.
Je fais appel à ton jugement,
à ton intuition.
Je veux te voir réfléchir,
et pas simplement agir.
Écoute, je t'ai amenée ici
pour t'aider, Ashley,
pour te donner l'occasion
de faire un choix,
pour te faire découvrir un monde
que ta mère t'a caché.
Ne me tourne pas le dos.
Aies confiance.
Aide-moi à sauver ta mère.
- Mon Dieu, mais que sont-ils ?
- Eh bien, à la base, en théorie,
- ils sont moi.
- Tu as réussi à ressusciter l'espèce ?
La question était...
Pouvais-je
utiliser mon ADN modifiée...
pour transformer
un simple vieil homo sapiens
pour le rendre supérieur...
en faire une espèce évoluée ?
Et la réponse
est si simple,
tu vas en pleurer.
Regarde.
Qu'est-ce que Tesla veut à ma mère ?
Tesla a l'intention de créer une armée
de créatures tueuses,
pour faire tomber la Cabale
définitivement.
Helen va sans nul doute
refuser son offre
de le rejoindre pour l'aider,
et à ce moment-là,
il...
la tuera.
- Qu'est-ce que tu en sais ?
- Parce que...
il est d'abord venu me voir.
Ma dernière rencontre avec ta mère
a failli me coûter la vie,
mais Tesla m'a trouvé,
m'a ressuscité,
et quand j'ai refusé...
Rien ne vaut les électrochocs
pour changer les idées.
Oh, mon Dieu.
Et la rage qui avant me nourrissait,
s'en est allée.
Je suis redevenu moi.
Ensemble,
nous pouvons la sauver,
mais pour ça,
je dois savoir où elle est.
Je suis ton seul espoir.
S'il te plaît...
J'ai besoin de remettre
les choses en ordre.
Pour toi.
Pour elle.
Bien, merci de nous rejoindre.
Maintenant...
Va rejoindre les autres.
En plus, c'est qui est génial
d'utiliser mon ADN
pour réanimer les morts...
c'est qu'ils font...
tout ce que je leur dis.
- Mais ils sont abêtis.
- Je sais.
Ils sont rapides, vicieux, forts
mais bêtes à n'en plus finir,
ce qui anéantit
le projet tout entier.
Tu veux
que je les rende intelligents ?
C'est le paroxysme de ce
pour quoi les Cinq ont existé :
repousser les limites,
explorer cette science
qui effraie tant les gens.
Imagine...
Sanguine Vampiris...
Ressuscité.
- Nous finirions encore esclaves.
- Je ne pense pas que les Humains
aient fait du bon boulot depuis,
tu ne trouves pas ?
Toi et moi
pouvons amener un nouvel âge d'or
de la pensée, de la culture
et de la paix.
- Tu es fou, Nikola.
- Non !
L'expérience de Philadelphia
était folle,
mais ceci...
c'est le progrès.
Mec, je suis pas un métamorphe.
Et les traitements
que Magnus t'a donnés ?
Si secrets que je ne sais rien
à leur sujet ?
- C'est personnel.
- Et je respecte cela,
mais je dois savoir
ce qui a attaqué ces personnes.
Je veux juste régler ça.
Eh bien,
tu vas devoir me croire sur parole.
Garder ça pour toi ne fera
qu'empirer les choses. Je peux t'aider,
- mais si quelqu'un est attaqué...
- Sors. Sérieusement.
Vas-y.
Nous savons tous...
que le nombre d'anormaux
est en pleine augmentation,
et il nous suffit de trouver quelqu'un
pour les diriger.
Toi ?
Nous.
Tu as vu...
comme mes "mini-moi"
se sont occupés de ces traqueurs.
Maintenant,
imagine une armée toute entière
mais avec l'intelligence en plus !
Nous pourrions donner à la Cabale...
Attrapez-la.
Doucement...
On se calme...
Pourquoi il ne me l'a pas dit ?
Il ne voulait pas
que quiconque sache,
et je lui ai promis de ne rien dire.
Ne bougez pas.
On est sûr qu'ils soient descendus ?
- C'est sûr qu'elle est à maman.
- Elle porte toujours un pistolet ?
Et elle a raison.
Attendez...
Pas encore.
Reculez.
Jolis tirs.
Tu m'aimais, non ?
C'est vrai ?
Je ne pense pas que ça marcherait.
Bien, alors...
Je pense que je peux te dire
qu'à Oxford,
personne ne t'aimait.
Était-ce parce que
j'étais un génie ?
Parce que tu étais repoussant.
Et qui va survivre ?
Bonjour, Nikola.
- Qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
- Je te sauve la vie.
Pourquoi ?
Ta nuit a été longue. Je suis content
que tu sois saine et sauve.
Le sang que je t'ai donné,
il aurait dû te rendre infirme,
ou pire.
Ça l'a fait.
Mais comment...
Ashley t'expliquera.
- Comment tu te sens ?
- Bien.
Je voulais juste
que tu saches que...
On a traqué ce serpent
jusqu'aux sous-sols du bâtiment.
Il avait dû se cacher
dans l'un des artefacts
que Magnus a ramené d'Amazonie,
il y a quelques mois.
Il a dû s'en échapper...
arriver à maturité
dans nos murs, et...
J'ai été con.
Je ne pensais pas
que ça pouvait être si dur
d'avoir à supporter tout ça.
Je suis désolé.
Et, euh...
Merci de m'avoir sauvé la peau.
De rien.
C'est mon père, n'est-ce pas ?
Je ne t'ai jamais montré Rome ?
Ce n'était jamais le bon moment.
J'ai tant à rattraper.
On y va ?