Allez...
Ça marche.
Allez.
Non, pas ça.
Quoi ?
Ne faites pas ça.
S'il vous plaît !
Vous ne pouvez pas faire ça !
Laissez-moi sortir !
S'il vous plaît !
La Team Projet-SG
présente :
Sanctuary - Saison 1 Épisode 09
Requiem (v. 1.00)
Synchro par : Arrow,
Kujathemas, nitrogenc, Salomon.
Traduction par : Kujathemas,
nitrogenc, Salomon.
Relecture par : Arrow, Kujathemas,
http://projet-sg.net
140 KM AU NORD DE PORTO RICO
6 HEURES PLUS TÔT
- H.G. Wells ?
- Oui.
Ensuite, Jules Verne...
Évidemment, d'où le nom
de mon sous-marin.
- Louis Pasteur ?
- C'était mon parrain.
Mon père et lui
étaient de bons amis.
- Roosevelt ?
- Les deux.
Teddy était plus sympa que Frank.
Ça vaut pour les autres
présidents, aussi ?
La plupart.
Hoover était un imbécile fini,
et Harding, disons que malheureusement,
il n'a pu garder forme humaine
assez longtemps.
Harding...
était un anormal ?
Vous pensez qu'une personne normale
choisirait un boulot aussi difficile ?
Ne soyez pas ridicule.
Les gens
que vous avez rencontrés,
l'Histoire
dont vous êtes témoin,
comment vous liez-vous aux gens ?
- Le dîner devait être un enfer.
- L'Histoire n'est que ça.
C'est l'Histoire.
On l'a tous vécue. J'ai juste plus
d'expérience que la plupart des gens.
Vous étiez à Reims
quand les Nazis se sont rendus.
Vous étiez dans la pièce,
quand ça s'est produit.
Parce que Eisenhower a refusé
d'être en compagnie du général Jodl,
et a demandé à ce que j'accompagne Smith
pour s'assurer que tout se passe bien.
Ike ne voulait sûrement pas respirer
le même air que les officiers Nazis.
Certains ne respiraient
même pas d'air.
Ça doit être Henry.
Ohé, moussaillons !
C'est parce que vous êtes en mer.
Henry, tu es sûr que ce sont
les bonnes coordonnées ?
Absolument.
Le signal psychique que Sally a reçu
provient de là où vous vous trouvez,
mais elle dit
que depuis votre départ du port,
elle n'a pas eu de nouveaux contacts
avec son peuple.
- Tu as dit Sally ?
- C'était son idée.
C'est notre surnom
pour la sirène du Sanctuaire.
- Elle a déjà un nom, vous savez.
- Qui est imprononçable.
C'est vrai.
En plus, c'est mieux si son nom
lui correspond, comme... Ariel.
- Marina.
- Oceana.
- Ursula.
- Vous avez fini tous les deux ?
Alors, vous y êtes ?
Au milieu de lui, en ce moment ?
Ce n'est pas aussi excitant.
Vous plaisantez ? Doc, vous êtes
en plein Triangle des Bermudes !
Les gens ont spéculé sur ce coin d'océan
pendant des siècles.
Navires et avions y disparaissent.
- Allez !
- Il a raison.
On parle de fuites temporelles
et de portes interdimensionnelles...
- Des enlèvements extraterrestres ?
- C'est l'océan. Sérieusement.
On te rappellera après avoir
pris contact avec les sirènes.
OK, mais si vous trouvez
ces aviateurs de la 2nde Guerre...
Je dois l'admettre,
c'est assez cool,
vous savez, d'être dans un...
lieu aussi mythique.
À part une forte concentration
d'anormaux des mers,
cet endroit n'a rien
de vraiment extraordinaire.
Pourquoi toutes les sirènes
décident de vivre ici ?
Pourquoi une espèce vit
à un endroit ?
Réserve de nourriture,
climat agréable, sécurité.
Donc c'est pas...
des ondes magnétiques,
une porte temporelle, ou autre chose ?
- Vous avez vu trop de films de série B.
- Notre vie entière en est un.
C'est un classique,
à moins que je me trompe, mais...
On est beaucoup plus bas
que leur habitat naturel.
Mais elle est sûre d'avoir entendu
un signal de détresse ?
Ouais, elle l'a décrit comme
une série d'images à peine visibles.
Des flashs de colère, de violence,
et puis plus rien.
C'est effrayant.
Silence radio
depuis sa ville natale.
Je pensais que les sirènes
étaient une espèce pacifique.
Elles le sont.
Quelque chose a changé.
Regardez ça.
Une sorte de massacre.
Il semblerait.
Les scans n'indiquent
aucun signe de vie.
Regardez ça, c'est comme si
elles avaient été déchiquetées.
C'est peut-être
un nouveau type d'espèce,
un prédateur qui aura revendiqué
son territoire de chasse.
Comme un requin géant, ou une créature
de la mer ? Peut-être un Kraken ?
Un Kraken ?
Sérieusement, ce n'est qu'un mythe.
Heureusement,
j'ai pas dit "Requin-Pieuvre".
Je ne vois pas ce qui aurait pu
causer un tel carnage
à cette espèce.
Le torse est tranché
au niveau du plastron.
Sans décomposition, difficile de dire
depuis combien de temps elle est morte.
Vous savez,
ce sont des marques de dents,
ce qui corrobore
notre théorie du prédateur.
C'est peut-être
une espèce pacifique,
mais elles ne sont pas sans ressource
ni détermination.
Elles savent comment répliquer
si on les provoque.
Bien, donc si elles n'ont pas été
mangées par une autre créature,
c'était une attaque.
Vous pensez qu'il peut
s'agir d'humains ?
Possible.
Au vu du nombre de morts,
ça pourrait être un génocide.
Et si c'était un accident ?
Une manoeuvre militaire, une grenade
sous-marine, ou une mine flottante ?
Il y aurait eu des brûlures, des éclats.
Je ne vois aucun des deux.
Excusez-moi.
Je dis juste, pour information,
- Triangle des Bermudes égal mystère.
- Regardez.
Il y a ce fluide que je n'arrive pas à
identifier derrière la paroi crânienne.
Des analyses nous éclairerons mieux
sur ce que c'est.
Savez-vous pourquoi
cette espèce a pu s'entretuer ?
Elles s'entraident
beaucoup pour survivre.
Leur société
est incroyablement bienveillante.
- Combien de mortes d'après vous ?
- J'en ai compté plus d'une centaine.
Du fait de la rareté de leur espèce,
c'est catastrophique.
Très bien, on a tout remballé.
Écoutez, vous êtes sûre
de vouloir rentrer ?
Il doit bien y avoir des preuves, ici,
pour nous dire ce qu'il s'est passé.
On a balayé plusieurs fois la zone.
Jusqu'ici il n'y a rien d'autre dehors.
Plus vite on fera une analyse détaillée
de ces échantillons,
plus vite on en saura
sur cet événement.
J'apprécie que vous souhaitiez rester.
Ashley a dit que vous appréhendiez ça.
Honnêtement, être coincé
pendant dix heures dans une boîte
n'est pas pour moi
des plus attirants.
Mais c'est dix heures coincé
dans une boîte avec moi
et toutes vos questions.
C'est vrai.
On devrait être de retour à San Juan
dans six heures.
Je vais faire une sieste
avant qu'on arrive au port.
D'accord.
Ça va ?
Quelque chose ne va pas.
- Ma tête !
- Vous saignez.
- Vous ne ressentez pas la pression ?
- Ça va.
- On doit s'arrêter.
- Quoi ?
- On doit s'arrêter de remonter !
- Qu'est-ce qui se passe ?
Je n'en sais rien ! Juste que ça empire
quand on remonte vers la surface !
Comment pouvez-vous souffrir
de la maladie des caissons ?
Nous devons descendre !
Non, écoutez, je pense
qu'on doit vous soigner.
Un saignement extra-crânien
n'est pas bon signe.
Je ne résisterai pas à une autre
remontée. Nous devons redescendre.
- Non, ça pourrait empirer.
- Je sais ! Mais...
Que faites-vous ?
Je ne nous ramène à la bonne profondeur
pour qu'on comprenne mieux.
- Je sais pas si c'est une bonne idée.
- Je n'ai pas le choix !
On est revenus
à la profondeur initiale.
Normalement, ce n'est pas moi
qui ai des problèmes.
Si je devais me prononcer, je dirais
que vous avez eu une petite crise.
Votre pression sanguine grimpe.
Les temps de réaction sont lents.
Vous aviez encore raison
à propos de redescendre.
- Ça a atténué la douleur, on dirait.
- Mais je suis la seule touchée.
Ça doit venir de votre physiologie,
qui interagit avec les profondeurs.
J'ai déjà plongé des centaines de fois.
Rien ne s'est jamais produit,
et comme vous l'avez dit, l'atmosphère
est celle du niveau de la mer, ici.
Nous ne devrions rien ressentir
quand on refait surface.
Néanmoins, saignement de l'oreille
et du nez, désorientation, vertiges...
- Ce n'est pas la maladie des caissons.
- C'est autre chose.
Avec un scanner, on en saurait plus.
Il faut que j'analyse mon sang,
pour vérifier mes niveaux d'azote,
et écarter toute infection ou maladie
qui ait pu déclencher cela.
Donnez-lui du temps. Je lui ai demandé
de contrôler beaucoup de points.
- Vous vous sentez comment ?
- Bien.
Vous êtes sûre ?
J'en suis sûre.
Désolé.
Je ne voulais pas vous suivre.
Si vous préférez être seule pendant
l'attente, je peux rester derrière.
Ne soyez pas ridicule.
Si vous avez d'autres questions,
c'est le moment.
- Allons, vous me faites marcher.
- Non, rien de mieux à faire
pendant que l'ordinateur
analyse mon sang.
Vu le récent silence d'Ashley,
j'en conclus qu'elle sait
- que Druitt est son père.
- En effet.
- Et ?
- Et quoi ?
Eh bien, elle vient d'apprendre
que son père est...
celui qu'on nomme Jack l'Éventreur.
Ça a dû créer quelques tensions
entre vous.
Elle va bien. On a parlé.
Affaire classée.
Je connais ma fille, Dr Zimmerman.
Elle reviendra,
quand elle aura compris
pourquoi je lui cachais la vérité.
Regardez, vous venez de le faire.
À l'instant.
Vous vous proposez à répondre,
et quand ça ne vous va plus,
- vous vous enfuyez.
- C'est un peu normal.
Vous m'avez appelé "Dr Zimmerman"
et quitté la pièce.
- Je suis frustrée.
- De quoi ?
- De ne pouvoir refaire surface ?
- De peiner à parler avec Ashley.
Elle a 23 ans. Personne sur Terre
ne peut dialoguer avec ceux de son âge.
Épargnez-moi les platitudes.
Vous n'avez pas idée de ce que ça a été.
C'est pour ça que je pose
ces questions.
Pourquoi ? Parce que vous me voyez
comme une curiosité ?
Une sorte de divertissement pervers
que vous appréciez ?
Non, pas du tout.
C'est parce que
je n'ai jamais eu ça...
Un défi,
un mentor en qui je puisse croire.
Vous savez, Magnus,
travailler au Sanctuaire est plus
qu'un simple emploi pour moi.
Quoi ?
C'est la seule famille
que j'ai jamais eue.
Quand on vit
depuis aussi longtemps que moi...
On apprend à ne pas trop s'attacher.
J'ai enterré nombre d'amis,
de collègues,
d'amants.
Plus qu'on ne l'imagine.
Vous me demandiez
comment je faisais pour dialoguer ?
Les dîners de famille sont un enfer.
Vous voulez dire
que je suis ennuyeux ?
Pas du tout.
En fait, vous êtes mon premier protégé
depuis des décennies
qui se soit avéré prometteur.
Vous êtes brillant,
je devrais vous le dire plus souvent.
Vraiment ?
Je sais que s'il devait
m'arriver quelque chose,
vous continueriez mon travail.
Allons, il est un peu tôt
pour commencer à...
Vous êtes prêt,
mais vous ne le savez pas.
- Merde.
- Il faut vous conduire à l'hôpital.
On n'a pas le matériel médical
nécessaire pour...
- Descendez !
- On peut pas !
Faites-le !
D'accord,
dites-moi ce que je dois faire.
Navigation, moins 9 mètres.
Navigation.
C'est cette commande-là ?
Joystick, 20 degrés à tribord.
Calmée ?
Pas de narcose à l'azote.
Aucune toxine détectée.
Pas de signe de méningite,
vos lymphocytes vont bien...
Ce qui ne nous en dit pas plus
concernant mon état,
sauf que ça empire.
Ne vous inquiétez pas. C'est la coque
qui subit la pression. C'est normal.
À quelle profondeur
descend le Nautilus ?
Plus bas.
C'est destiné à l'immersion normale,
pas l'exploration en eau profonde.
La profondeur limite est à 730 m,
et nous sommes à...
Juste en-dessous de 490 m.
- Et pour l'oxygène ?
- On a encore un jour et demi.
Bien, donc...
Tant qu'on reste bas
et qu'on a de l'air,
on devrait pouvoir résoudre ça.
- On doit pas chercher au bon endroit.
- C'est-à-dire ?
On se sert de l'ordinateur pour déceler
des signes de la maladie des caissons,
des infections qui provoquent
un saignement du cerveau,
des indicateurs
de certaines maladies.
Et si c'est quelque chose
que nous n'avons encore jamais vu ?
Quelque chose de nouveau
qui passe du cerveau au sang ?
- Une sorte de parasite ?
- Ouais.
Vous avez évoqué
un fluide non-identifié
dans la paroi crânienne de cette sirène.
Je modifie les critères d'analyse.
- Vous cherchez quoi ?
- N'importe quoi chez moi
qu'on ne peut pas identifier.
Je cherche aussi
dans le liquide céphalo-rachidien.
Mon Dieu.
Bon Dieu, c'est quoi ?
Un parasite microscopique dans la couche
pyramidale de mon tronc cérébral.
- Il se multiplie.
- À une vitesse alarmante.
Il prend le dessus.
- Je déteste avoir raison.
- Je n'aime pas ça.
Le système limbique
est totalement détruit.
Le centre logique cérébral a été dégradé
plus que sérieusement.
Une idée de comment
vous l'avez attrapé ?
On portait des combinaisons
tout le temps.
Oui, en effet.
Des trous presque invisibles
dans les gants
dont je me suis servie
la première fois.
Notre nouvelle forme de vie
est plutôt agressive,
même au niveau microscopique.
Vos gants étaient intacts, et votre sang
est normal, donc je suppose que,
comme on n'a pas échangé
de fluide corporel,
vous ne devriez pas être infecté.
Vous voulez quelque chose
pendant que vous travaillez ?
À manger ?
De la musique ?
Moins de profondeur ?
Je vais bien.
Vous voyez une raison de s'attaquer
au cerveau plutôt qu'à un autre organe ?
N'y a-t-il pas plus de nutriments
dans l'estomac par exemple ?
Ça se nourrit peut-être d'adrénaline,
de fluide crânien.
Quoi que ce soit,
c'est quelque chose de nouveau.
Enfin, si c'est vrai, on sait
ce qui est arrivé aux sirènes.
- Le système limbique...
- Inclut l'hippocampe et les amygdales.
Il contrôle la peur, les émotions,
la colère.
Si quelque chose impactait négativement
leurs centres du comportement...
Elles se sont entretuées.
C'est pour ça qu'il n'y avait pas signe
de l'espèce ou d'humains dans la zone.
- Magnus, dans combien de temps...
- Je ne sais pas.
Ça peut se chiffrer en heures
ou en jours avant que ça ne m'affecte,
mais ça va m'affecter.
Donc on remonte, ça vous tue.
On reste en bas,
il y a une chance
que vous vous transformiez en tueuse.
À moins qu'on se retrouve
à court d'air avant.
Pour une fois,
je n'aime aucun des scénarios.
- Vous avez une idée qui marcherait ?
- Je n'ai aucune drogue antiparasite,
ça va de soi,
mais un cocktail d'antiviraux
- et d'antibiotiques pourrait aider.
- Vous voulez mélanger ces produits ?
Au pire, ça me rendra très malade.
Au mieux, ça fera de mon corps
un endroit moins hospitalier.
Il faudra peut-être plusieurs doses
et du temps avant que ça fasse... Non...
- Plus bas.
- Non.
- Allez plus bas.
- On est presque au maximum.
On va aller plus bas.
Je veux m'excuser.
Je ne vous aurais jamais infecté
délibérément. C'était juste...
que je devais vous convaincre.
C'était la douleur ?
- ou vous avez perdu le contrôle ?
- C'était la douleur, je vous assure.
Vous êtes la personne
la plus mesurée,
la plus rationnelle
que j'ai jamais rencontrée,
et là, je vois des émotions
très fortes, de la rage,
des menaces.
Ce sont des comportements contrôlés
par le système limbique.
- Ce n'est pas dans votre nature.
- Vous ne me faites plus confiance.
- Je devrais ?
- Je suis toujours moi-même, Will.
Pour combien de temps ?
Aussi longtemps
que je tiendrai tête.
Je ne comprends pas pourquoi
ça réagit comme ça.
Si on descend, le sous-marin
va imploser, vous allez mourir,
et le parasite perdra son hôte.
Je ne crois pas que ça soit
une forme de vie rationnelle, pensante.
Ça envahit un hôte, ça vit dedans aussi
longtemps que possible, et ça repart.
Je doute que ça soit aussi intelligent
qu'un virus ou une bactérie.
Alors, que fait-on ?
Pour le moment, on essaie d'arrêter
les effets du mieux possible.
Au moins jusqu'à ce que je trouve
un moyen pour qu'il me rejette.
Ce qui signifie
qu'on continue de descendre.
Ça semble être la seule chose
qui éloigne la douleur.
Et qui soit rationnelle.
Jusqu'à quelle profondeur
on peut descendre en-dessous de 730 m ?
Je ne sais pas. Je n'ai jamais dépassé
la profondeur maximale.
Mais on peut ajuster les niveaux
d'azote, de CO2 et d'oxygène
pour s'accommoder
à de plus grandes pressions, non ?
Oui, mais ça ne marchera
qu'un temps.
Après, on devra ralentir.
On ne peut pas vous droguer ?
Vous assommer, et remonter ?
À chaque sédatif essayé,
le parasite a contre-attaqué.
Si on considère qu'il prend racine
dans mes centres nerveux primaires,
les dégâts occasionnés si on remonte,
me laisseraient en mort cérébrale.
Je hais quand ça fait ça.
On n'a pas encore passé
le seuil de sécurité.
Il faut qu'on discute
d'un autre scénario.
- Magnus...
- Écoutez-moi, s'il vous plaît.
Dans le cas
où vous pensez que mon jugement
n'est plus fiable,
ou que votre vie est en danger,
je compte sur vous pour gérer les choses
de manière décisive.
- On n'arrivera pas jusque-là.
- Ce parasite
a obligé une espèce intelligente
et pacifique à s'entretuer.
On peut supposer
qu'il en fera de même pour moi.
Je compte sur vous pour faire ce
qu'il faut si la situation le demande.
- Vous ne pouvez pas vous attendre...
- Bordel, Will !
J'ai vécu plus longtemps
qu'un humain en a le droit.
Au final, tout ce que j'espère,
c'est choisir comment ça se termine.
Être emporté par un parasite marin
n'est pas sur la liste.
Et qu'est-ce qui l'est ?
Soyez créatif, si on en arrive là.
J'ai votre parole ?
Je vais voir s'il reste
des médicaments dans la réserve.
- Que se passe-t-il ?
- Les systèmes de lests et de pilotage
ne répondent pas !
On est à 750 et on descend !
- On a passé la limite !
- Je sais !
J'ai perdu la navigation !
Je ne peux pas arrêter la descente !
Comment on va ralentir ?
Les systèmes de ballasts ont dû être
détruits par la pression !
On doit relancer
le système manuellement !
- Comment on fait ça ?
- À l'arrière !
- Fermez la valve, là !
- Où ?
Là !
Allez !
Il me faut une boîte à outils !
- Vous pensez pouvoir le réparer ?
- Je sais pas !
Que s'est-il passé ?
On s'est arrêtés.
La salle des moteurs est inondée.
Tout comme l'espace inférieur.
La réserve d'oxygène est endommagée.
On est sous les 50 %.
Les filtres à CO2
fonctionnent au maximum.
- Combien de temps ?
- Moins de trois heures.
Et nos moteurs ?
Ils ne répondent pas.
Le contrôle à distance
a dû être endommagé
- quand la salle moteur a été inondée.
- Où sommes-nous ?
Sur un plateau au-dessus
de la fosse portoricaine.
Ça a dû stopper notre descente.
Quelle chance.
En effet.
Ça va.
Vous allez bien.
On va bien.
Ça va.
Que se passe-t-il ?
Je pense que vous le savez.
Vous ne sentez rien ?
Sentir quoi ?
Menteur !
Sale menteur !
Je peux le sentir.
C'est incroyable, hein ?
C'est comme le soleil.
C'est comme une drogue.
- Magnus, écoutez-moi.
- "Vous n'êtes pas vous-même, Helen.
"Cette chose vous contrôle.
"Je peux vous aider, Helen."
Je sais ce que vous essayez
de faire.
Vous essayer de m'évaluer,
n'est-ce pas ?
Comme un simple criminel.
J'ai un petit secret
pour votre gouverne...
Je ne suis pas si simple.
Non, c'est vrai.
Je vous ai démasqué,
mon petit William.
Vous pensez devoir me soigner de ça.
En vérité,
vous êtes celui qu'il faut sauver,
d'une vie de médiocrité,
de honte ?
Je vous ai déjà sauvé,
je peux le refaire.
Vous avez fait ça.
Vous avez inondé les ballasts.
- Vous nous avez fait perdre contrôle.
- Vous ne m'avez pas laissé le choix !
Je sais que vous voulez me tuer,
et ne dites pas
que je vous l'ai demandé,
car ce n'est pas comme ça
qu'on agit entre amis.
Je voulais vous tuer.
Je voulais vous tuer, mais je vois
que ce n'est pas une bonne idée.
- Pourquoi ?
- Parce que...
vous êtes la seule
à pouvoir contrôler le sous-marin.
- C'est stupide de mourir tous les deux.
- Vous voyez ?
Vous voyez comme c'est agréable
de parler raisonnablement ?
Mais...
- Je crois que je devrais vous tuer.
- Je pense pas que vous le voudriez.
Vraiment ?
Vous voulez que je le ressente.
- Le soleil ?
- Oui...
La drogue ?
Alors, on...
On doit descendre.
On doit descendre
- pour qu'on le ressente ensemble.
- Descendre encore.
On peut pas rester là.
Vous avez raison.
- On doit aller ailleurs.
- Ouais.
Bon garçon.
Pas bouger.
Très malin.
Mon meilleur protégé.
J'allais venir vous chercher.
Je peux réparer le contrôle des ballasts
à condition d'accéder à un panneau.
J'ai besoin de votre aide.
Sauf si vous pensez attraper
cette arme avant moi.
Après vous ! L'eau est délicieuse.
Ça gèle !
- Je peux pas rester là...
- Regardez-moi !
Vous devez repousser ces barres pour
que j'accède au panneau de contrôle.
- Faites-le !
- D'accord...
Ça y est presque.
- C'est trop froid, je peux pas...
- Tirez plus fort !
Ça devrait suffire.
Oui, on a le contrôle.
Ça va ?
Pas vous.
Pas très créatif.
Ne me ratez pas.
Qu'attendez-vous ?
- Allez-y !
- Résistez, Magnus.
Résistez !
Le parasite se fout
que vous viviez ou pas !
Il trouvera un autre hôte
et recommencera !
Tirez, espèce de lâche.
- Tirez !
- Donnez-moi une raison de pas le faire.
Espèce de faible
et pathétique enfoiré.
Vous pensez que c'est
ce que je voulais ? Cette vie ?
J'ai souffert
si longtemps,
totalement seule,
et, franchement, Will...
personne n'est éternel.
Il est temps qu'on s'y mette.
Allez...
C'est mieux comme ça.
Non, pas ça.
Quoi ?
Ne faites pas ça !
S'il vous plaît !
Vous ne pouvez pas faire ça !
Laissez-moi sortir !
S'il vous plaît !
Ça va aller, d'accord ?
Allez, allez...
Restez avec moi, Magnus !
Allez.
Restez avec moi !
Magnus ! Ne faites pas ça !
Merci, Will.
Ça devrait suffire.
Bien joué.
Vous allez bien ?
Moi ?
Et vous ?
Je me sens plus moi-même.
Merci.
- Je ne réalise pas ce que j'ai fait.
- Vous deviez le faire.
On sait qu'il ne serait jamais parti
tant que j'aurais été en vie.
Comme mort, c'était...
très créatif.
Magnus, ne me...
demandez plus jamais de vous tuer.
C'était une décision impossible.
Vous avez fait le bon choix, Will.
Vous savez,
je sais que vous êtes vivante
depuis longtemps,
mais vous devez peut-être accepter
le fait qu'il y ait une raison à ça.
Votre travail n'est pas fini.
Mon travail ne sera jamais terminé,
ce qui signifie que vous devez
accepter le fait qu'un jour,
vous devrez peut-être
continuer sans moi.
Bien.
Mais pas aujourd'hui.
Pas aujourd'hui.