Précédemment…
- Que fais-tu ici ?
- Ce n'est pas pour le boulot.
- Je viens voir ma copine.
- Bouffon ignorant.
- Tu ne restes pas ?
- J'ai la migraine.
Bullit peut te raccompagner.
Dans mon rêve,
j'avais trouvé ma moitié,
c'était une loutre.
Parle-moi de ton animus.
- C'était une loutre.
- Ah ?
Henri-Michel m'a dit qu'il m'aimait,
c'est comme si le monde disparaissait.
Que dis-tu ?
Je devrais rester seule. Au revoir, Ryan.
- Allô ?
- Où es-tu ?
- Tu devais venir dîner.
- Commencez sans moi.
- Je fais des courses.
- Tu es partie toute la journée.
J'ai dû aller au pressing, à la manucure.
- L'expo Matthew Barney.
- Ryan est là ?
Non.
On se donne de l'espace,
depuis une semaine.
Tu viens au truc de Kirsten ?
- Quel truc ?
- Ses 40 ans.
J'espérais que tu ferais un truc bizarre,
ça serait moins ennuyeux.
- Attends, tu veux savoir où c'est ?
- Non.
Non. Je dois y aller. Salut.
- Excusez-moi. Mlle ?
- Oui ?
Vous rendez
les autres propriétaires nerveux.
- Pourquoi ?
- Vous rôdez ici depuis 7 heures.
Comment ça, rôder ? Je faisais juste…
Vous avez des jumelles ?
Pour observer les oiseaux.
- Il y a un loriot, là.
- Vous devez partir.
Mais Ryan finit son boulot
dans 1 0 minutes.
- Vous voulez un beignet ?
- Non.
- Taylor ne vient pas ?
- La chanceuse.
- Désolée,
- les finances vont mal.
- Pourquoi as-tu quitté NewMatch ?
Kirsten et moi sommes
meilleures amies qu'associées.
On peut en rester là ?
Excuse-moi.
Cinq personnes vivent ici et je dîne seule.
Salut.
C'est toujours d'accord
pour vendredi ?
Je n'aime pas me cacher,
mais nous n'avons pas trop le choix.
Je sais, tu me manques aussi. Quoi ?
C'est juste l'ami bizarre de Summer.
Attends, je sors.
- Que fais-tu ?
- Le I Ching a été conçu
par des mystiques chinois pour interpréter
Ie courant invisible de l'univers.
- Qu'essaies-tu de savoir ?
- J'ai fait un rêve
dans lequel mon âme sœur
m'était révélée.
- C'est super.
- Oui, mais c'est compliqué.
Je dois être sûr. Un dragon
au sommet d'une montagne ?
C'est intéressant.
Je n'ai rien
contre les mystiques chinois,
mais pour savoir
si quelqu'un est ton âme sœur,
passe du temps avec.
- Tu crois ?
- Oui, pourquoi pas ?
- Vois si vous vous entendez.
- Après-demain,
c'est le Jour de la marmotte.
Je prévois une petite opération
pour libérer Chuck.
- La marmotte ?
- Tu connais ce truc ridicule ?
Je connais le festival.
Si le maire voit son ombre sur scène,
il reste six semaines d'hiver.
Mais on n'a jamais d'hiver, ici.
- Ils la traitent bien.
- 364 jours par an,
elle est dans une cage.
Et c'est un monstre de foire.
- C'est criminel.
- Ne me mêle pas à ça.
Brown m'a virée comme ça.
Tu viens dîner ?
Non. Vas-y sans moi.
À part ton renvoi de la fac,
tu sais que je ne te blesserais jamais.
Bien sûr.
À plus tard.
Demain, mon frère.
Demain, nous règlerons tout ça.
C'est une sauterelle, la nuit.
- Tu ne veux pas venir ?
- Un mec qui mange un poulpe ?
Je passe mon tour.
Un des grands combats
de ces cinq dernières années.
- Ça va la convaincre.
- Pour clore ta trentaine,
- quoi de mieux que du cinéma coréen ?
- C'est tentant.
Vous allez être en retard.
Bonjour, je voudrais voir
le Dr Harris, c'est urgent.
Elle n'avait pas l'air bien,
on devrait rester.
Même pour une femme de sa beauté,
40 ans, ce n'est pas facile.
- On devrait rester.
- Non.
Elle veut juste être seule.
Elle sait, pour la fête ?
Non. Personne ne fait
de fête surprise comme moi.
J'aurais pu rejoindre la CIA.
Ils sont connus pour leurs fêtes.
NEWPORT BEACH
Bonjour, frère.
Che, que… C'est réel ?
Ce n'est pas un rêve ?
Sauf si cette vie est un rêve.
Mais nous sommes réveillés.
Ton avis sur la servitude des animaux ?
Je déteste ça ?
Quand un mammifère est exploité
au lieu de pouvoir creuser son terrier,
tu ne deviens pas fou ?
Alors, lève-toi vite
car la justice nous appelle.
- Heureusement que je dors habillé.
- Oui.
Je n'y avais pas pensé.
Tu aurais pu…
Parle-lui de ses fesses.
Dis-lui qu'il te tarde de les tripoter.
Dégoûtant. Je suis censée être ma mère.
Exactement.
Tu veux que ce gars
pense que ta mère l'aime ?
Un adulte parle comme ça.
Je lui envoie des e-mails depuis un mois.
Ce serait bizarre de lui parler des fesses.
Ça montre qu'elle se soucie de lui.
- Et de son cul.
- Oui.
Vous réalisez que
vous parlez du cul d'un gars ?
Tu veux que ta mère conclue ?
"Tes fesses me manquent. Bisous, Julie."
Excellent.
- Tu es occupé ?
- Non.
Je m'occupe du cadeau de Kirsten.
On pourrait déjeuner ensemble.
D'accord.
- Tout va bien ?
- Oui.
Comment ça se passe avec Taylor ?
Ça va.
- Tu es sûr ?
- Oui, elle a besoin de temps.
J'ai plein d'autres choses à faire.
Je ne me morfonds pas constamment,
si c'est votre question.
D'accord, bien.
- Une demi-heure ?
- Oui.
D'accord.
J'ai besoin d'aide.
L'admettre est déjà une première étape.
Où avez-vous entendu parler de moi ?
Votre article
sur la dépendance affective
dans La Pensée abstraite
et vous enseignez à UCl. C'est le destin.
Vous pensez souffrir
de dépendance émotionnelle ?
Oui, depuis toujours.
Je n'ai jamais connu mon père
et ma mère
est Idi Amin avec des faux seins.
Douée pour la tyrannie,
moins pour la présence.
- Je vois.
- Je suis devenue quelqu'un
qui s'accroche quand quelqu'un
propose un soutien affectif.
Je me suis mariée à quelqu'un
au bout de deux semaines.
Et aujourd'hui ?
Je sors avec ce mec, Ryan.
Il est merveilleux et je suis attachée à lui,
mais je lui ai dit
que j'avais besoin d'espace…
Car vous n'êtes pas prête
pour une relation mûre.
- Vous ne voulez rien gâcher.
- Oui.
Comment se passe cette période ?
C'est l'autre problème.
Parfois, quand quelqu'un me plaît, je le file.
Pas comme dans l'effrayant Star 80.
Je les suis,
je consigne leurs activités.
Puis je compile ça
dans un album précis et esthétique.
C'est très… Je suis cinglée.
Taylor, vous n'êtes pas cinglée.
Vous savez que ce n'est pas sain
- et vous voulez corriger ça.
- Vraiment.
Eh bien…
Mes méthodes sont très agressives.
D'accord.
Je suis entre vos mains, docteur.
- Que fais-tu ?
- On avait acheté ça à Cabo.
- Je les vends.
- Pourquoi ?
Les temps sont durs.
Ton petit copain est milliardaire.
Non. Enfin…
- Tu trompes Bullit ?
- Je ne sors pas avec lui.
Ça a dégénéré quand il est parti à Dubaï.
Il vous croit toujours ensemble.
- Tu lui as parlé ?
- Non, juste quelques e-mails.
- Que lui as-tu dit ?
- Rien. Je sais que tu lui plais
et qu'il vous croit ensemble.
Tu vois quelqu'un d'autre ?
Ce ne sont pas tes oignons.
Bien. Que vas-tu dire à Bullit ?
Il revient aujourd'hui.
Tu peux répondre ?
Julie Cooper ?
Oui, merci.
"Il me tarde demain soir.
Tu me manques déjà."
Mme Cohen, merci d'avoir attendu.
Dites-moi ce qui se passe.
Eh bien,
je me sens faible, ces derniers temps.
Vidée d'énergie.
J'ai eu des nausées, des vertiges.
- Avez-vous bu ?
- Pas une goutte.
- Un stress excessif ?
- Non.
Pas plus que d'habitude.
Faisons une prise de sang.
On pourra en savoir plus.
Vous aurez 40 ans demain.
Joyeux anniversaire.
Merci.
- Tu es fou.
- Seth.
Je croyais libérer
des tortues dans l'océan.
- Je ne t'aide pas à voler Chuck.
- Pourquoi ?
Car il a l'air si heureux ?
Ça va, avec toutes ces carottes.
C'était une erreur.
On n'a pas grand-chose en commun.
Eh bien…
Qui sait ce que ça aurait pu donner ?
Bon, d'accord.
- Quoi ?
- Tu m'as aidé à soigner ma loutre.
Je te dois bien ça.
Tu veux m'aider ?
Oui, on a un lien. Quel est le plan ?
Je quitte l'aéroport.
- On doit parler.
- Pas si tu me demandes
- de t'acheter de l'alcool.
- Non, il ne s'agit pas de ça.
C'est plutôt au sujet de ma mère.
Je devrais vous parler d'un truc.
Alors, retrouve-moi à la bijouterie.
- De quoi vous parlez ?
- J'aimais déjà ta mère avant,
mais avec ses e-mails,
surtout le dernier, disons que
j'aime son esprit.
C'est une fille pour moi.
- Vous allez la demander en mariage ?
- Oui. Pourquoi ?
- Qu'allais-tu me dire ?
- Rien.
Elle aime la taille émeraude.
Je devrais donc lui demander.
Absolument.
Vous devriez trop lui demander.
"Trop", c'est super.
Un ticket de voiturier ?
Oui, notre 3e rencard.
Il donne des pourboires généreux.
Surprenant.
- C'est quoi ?
- Cure-dent.
- Dégoûtant.
- Il ne s'en est pas servi. Pas trop.
O.K., Taylor.
Tu as tout mon soutien
pour jeter cette boîte
mais si Ryan te plaît
et que tu lui plais,
oublie la psy et parlez-en à deux.
Tout ça me semble fou.
J'ai toujours été impuissante
devant les gens
qui ont des sentiments pour moi.
Je dois faire ça. Pour moi et pour Ryan.
Même si tu le perds ?
Si je ne fais pas ça, je le perdrai.
Je n'ai pas le choix.
J'espère que tu sais ce que tu fais.
Oui.
Moi aussi.
- Kaitlin.
- Ryan.
- Salut.
- Tu achètes des bijoux ?
J'achète juste ma bague d'école.
- Tu es accompagnée ?
- Non, et toi ?
Sandy achète une partie
du cadeau de Kirsten.
- Comment va Taylor ?
- Bizarre.
- Comme ?
- Plus que d'habitude.
- Vraiment ?
- Oui.
- Un peu. Bonjour, M. Cohen.
- Tu viens, demain ?
Oui. Je dois y aller, mais on se voit demain.
- Tout va bien ?
- Non.
Je viens d'avoir un message,
le mec de Carson l'a perdu.
- Il l'a perdu ?
- Oui.
J'ignore comment c'est possible.
Qui évites-tu ?
Vous m'avez fait peur.
Ne te cache pas
comme un fou d'Al-Qaïda.
J'ai cru voir ma mère.
Que lui avez-vous acheté ?
- Ça te plaît ?
- C'est la plus chère ?
Quand Bullit achète, bien sûr.
Ta mère le mérite.
Bien. Concernant la demande…
J'ai tout arrangé.
Un compagnon iranien
m'a fait écouter cette chanson.
Je l'ai téléchargée. Écoute ça.
- Faut vraiment qu'on parle.
- Ça va marcher.
Quand Chuck sera dehors,
il y aura trop de monde.
Il faut entrer par effraction
dans la mairie.
- La porte est fermée.
- Devant.
J'ai suivi la visite de la mairie.
J'ai bloqué la serrure du toit.
Comment est cette visite ?
Étonnamment bien. Pas trop d'anecdotes.
Comment monte-t-on sur le toit ?
Tu connais ça ? Un grappin.
J'ai escaladé le Denali, l'an passé.
- Ce sera du gâteau.
- Je n'ai jamais fait d'escalade.
- J'ai un sac kangourou.
- Super. On grimpe,
on libère Chuck et on descend par le toit.
On le ramène à la savane de son enfance.
Il vient d'Irvine.
Mais dernière chose.
Ce plan est fou. Ça ne marchera jamais.
Quand l'univers veut quelque chose,
l'univers l'a.
Une glace ?
- Oui.
- Je parle ton langage ?
- Tu aimes les cornets ?
- Je préfère la cerise
mais mon père, c'est la myrtille.
- Bonsoir.
- Vous êtes Ryan Atwood ?
- Oui ?
- Ça vient de Taylor.
O.K.
- Attendez, qui êtes-vous ?
- Dr James.
- J'aide Taylor.
- Vous êtes sa psy ?
- Son coach de crise émotionnelle.
- Elle est dans la voiture ?
- M. Atwood.
- Taylor, que se passe-t-il ?
Elle ne doit pas vous parler
pendant une semaine.
O.K., mais elle est juste là.
Dites-lui que je suis désolée
et que c'est mieux pour nous deux.
- Elle est désolée…
- J'ai entendu.
Taylor, parle-moi. C'est fou.
Explique-moi au moins ce qui se passe.
Tu romps avec moi ?
Elle vous demande
de lui faire confiance.
Écoute, tu n'as pas besoin de faire ça.
On peut y travailler ensemble.
S'il te plaît.
- Au revoir, Ryan.
- Ça veut dire que… O.K.
Salut, petit gars. Che.
Che.
- L'ascenseur n'allait pas ?
- Si, mais j'adore faire ça.
- Salut, petit gars.
- C'était quoi ?
Sortons vite.
Allez, vas-y.
- Où sont les cordes ?
- À l'intérieur.
- Vieux.
- Ça va, je vais les chercher.
- Tiens.
- Bien.
Hé. Il y a un problème ?
Il est possible que le scotch se soit déchiré.
- On est coincés en haut ?
- Non.
Tant que je peux…
Oui.
Sors.
Che, que fais-tu ?
Désolé, je t'ai réveillé.
Je médite sur un rêve.
Tu réalises
que c'est notre 2e nuit ensemble ?
- Et alors ?
Ça ne signifie rien pour toi ?
Que tu vivras tes aventures seul,
désormais ?
Seth.
Quand l'univers veut quelque chose,
l'univers l'a. Et nos désirs personnels
ou nos prédilections ne comptent pas.
En fait…
Je voulais te parler de quelque chose.
C'est à vous ?
Derrière moi.
Joyeux anniversaire, chérie.
- Merci.
- Viens t'asseoir.
Tu vas avoir un petit-déjeuner incroyable.
C'est gentil, mais je ne suis pas d'humeur.
Tu prends cet anniversaire trop au sérieux.
Tu n'as jamais été plus belle.
Ryan et Seth vont bientôt partir.
On va redevenir des gamins.
- On vivra dans un fourgon des postes ?
- Pourquoi pas ?
J'ajouterai peut-être un matelas.
Mon dos n'est plus aussi jeune.
Sandy…
- Joyeux anniversaire.
- Oh, merci.
Je vous interromps ?
Non.
O.K.
Excusez-moi.
Réservation à 8 h. Ne prévois rien.
- Alors ?
- Rien.
J'ai dû passer 30 appels.
Je suis là, si vous avez besoin.
Merci.
Elle a vraiment besoin de ça.
Je peux venir,
mais le docteur ne peut pas me parler ?
D'accord, elle veut me parler en personne.
- Salut.
- Où es-tu ?
Au spa. Que se passe-t-il ?
À quoi ressemble une crise d'appendicite ?
Je ne suis pas fière.
Vous devriez. C'était dur à faire.
Mais sa tête… Je voulais l'étreindre.
Vous devez d'abord vous occuper de vous.
Excusez-moi.
Allô ?
Oui.
D'accord.
Je dois y aller. Une autre crise.
- Je vous appelle.
- O.K.
D'accord.
Pardon, je suis désolée.
Bonne chance.
Merci. Allez, les gars. On va être en retard.
- Kaitlin ?
- Je vais bien.
Quoi ?
Que font ces fleurs ici ?
- Quelqu'un a une question.
- De quoi tu parles ?
- Te voilà.
- Gordon.
Tu réchauffes le cœur. Viens, ma grande.
Arrêtez tout.
Tu n'es pas mourante.
Et Gordon, que fais-tu là ?
C'est le moment, petite.
- Je ne crois pas que…
- Fais-moi confiance.
Oh, mon Dieu.
J'ai traversé le monde,
j'ai plus d'argent qu'il n'en faut,
mais dans la vie d'un milliardaire,
la vie ne vaut rien
si personne n'est là pour la partager.
Veux-tu m'épouser ?
- Je ne sais pas quoi dire.
- "Oui" conviendrait.
- Maman, c'est super, non ?
- C'est très gentil.
Mais relève-toi, s'il te plaît.
Je suis flattée…
Tu peux éteindre ça ?
O.K.
- J'y vais.
- Merci.
- Je suis surprise.
- Quand je veux quelque chose,
je fonce comme un boulet.
On ne s'est pas parlé
depuis ton départ pour Dubaï.
Il t'a demandé de l'épouser.
Regarde la bague.
- Elle est ridiculement grosse.
- Et ces e-mails ?
Je n'ai jamais vu autant de smileys,
- de câlins et de baisers.
- Quels e-mails ?
La musique était vraiment géniale.
Surtout le dernier. Celui où tu m'as dit :
Merde.
- Allô ?
- Chenille ?
Che, il a l'air si triste.
- Qui ?
- Chuck.
Je le regarde. Tu devais le sauver.
Le plan a un peu échoué.
Tu es au festival ?
Oui, ils préparent la cérémonie.
Où es-tu ?
- La loi m'a eu.
- Tu es en prison ?
Ne t'inquiète pas pour moi.
Chuck a besoin de toi.
Chenille, tu dois le sauver.
Non, ne me mêle pas à ça.
Parfois, Summer,
Ie destin nous choisit.
Je ferai mon possible.
O.K.
Tu peux y aller.
J'étais le suivant.
Qui dois-je appeler ?
Qui d'autre est sur scène,
à part le maire
- et Chuck ?
- Des hommes du maire,
des conseillers municipaux, des policiers.
Et c'est tout ?
Non, aussi quelques personnes
habillées en marmotte.
- Vous travaillez pour quel journal ?
- Le Jour de la marmotte,
qui sort une fois par an pour…
- Le Jour de la marmotte ?
- Oui. Merci beaucoup.
Tu t'es fait passer pour moi ?
Tu gères mal les relations à distance.
- Tu aurais pu le regretter.
- Vraiment ?
Rien à voir avec les dîners surgelés ?
Ton refus n'a rien à voir
avec ton rencard mystère ?
A, je n'ai jamais refusé.
B, c'est ma vie privée.
Une relation demande
plus que de l'argent.
Je ne me soucie pas de Bullit
que pour son argent.
Peut-être un peu.
Mais je lui ai dit de t'épouser
car il t'aime.
C'est un mec vraiment gentil
et il est très drôle.
Il ferait un beau-père incroyable.
Tu dois lui dire la vérité.
Que vas-tu lui dire ?
Je ne sais pas.
Tu devrais te décider vite,
car je l'emmène à la soirée de Kirsten.
- Allô ?
- J'ai besoin de ton aide.
- Joyeux anniversaire.
- Merci.
- Bullit m'a demandé en mariage.
- Sympa.
Je dois lui donner ma réponse ce soir,
mais je vois un autre homme.
Tu ne devineras jamais.
Julie, je vais m'allonger. Félicitations.
Le mec de la casse de Chatsworth en a un.
Il peut l'amener au yacht club dans 1 h.
- Tout va bien se passer.
- Espérons.
- Que se passe-t-il avec Taylor ?
- On fait une pause.
Arbre débile. Où es-tu passé ?
Elle m'a apporté une boîte…
- Taylor était là ?
- Oui.
Mais elle ne devait pas
me parler directement.
Elle chuchotait ses réponses à sa psy.
- C'est fou, hein ?
- Oui, un peu.
Je comprends, elle en a besoin.
- Tu lui as dit ?
- J'ai essayé…
Excuse-moi.
Oui. Oh, Seth ? Où es-tu ?
Oh, merde.
Taylor ?
Que fais-tu ?
J'étais juste…
Taylor, ça va ?
Je suis désolée.
Oublie que tu me connais.
Quoi ? Taylor.
Voici le flash de KTLM.
Newport Plaza a été témoin d'un crime
quand une jeune femme
déguisée en marmotte
s'est ruée sur Chuck de Newport.
Tandis que la marmotte bien-aimée
est recherchée,
la police de Newport
a arrêté la jeune femme
suspectée d'être le ravisseur.
- Mon père va arriver.
- Et moi ?
Il sait que vous êtes là aussi.
Mais je ne veux pas partir.
Je n'ai pas été honnête.
Au sauna mystique,
quand on a découvert
que ton animus était une loutre ?
Eh bien…
Moi aussi, j'ai fait un rêve, cette nuit.
J'ai appris que mon animal
était la grenouille-taureau.
Génial. Les grenouilles sont cool.
Mais il y a autre chose.
J'ai aussi découvert que
l'animus de mon âme sœur…
Dans mon rêve, ma grenouille-taureau…
était amoureuse…
de…
D'une marmotte.
Ce n'était pas une loutre.
Quoi donc ?
Peu importe. Non, rien. Quoi ?
- Tu allais dire ?
- Rien.
Ce n'était pas une loutre ?
J'ai mangé un écureuil, un jour.
- C'est super.
- Cohen, Cooke.
La caution a été payée.
Tu viens ?
Non, vas-y.
- Je ne partirai qu'avec elle.
- Ça me va.
Où étais-tu ?
Je t'ai appelé trois fois.
J'étais très occupé.
Tu n'as rien prévu d'énorme, j'espère.
Je plaide le 5e amendement.
- Tu viens au club ?
- On devait y aller ensemble.
J'ai dû m'organiser autrement.
Je te vois dans quelques minutes.
J'espère que je ne suis pas en retard
pour la fête.
- Kirsten Cohen ?
- Oui ?
Je dois vous emmener à votre mari.
Tu as voulu voler Chuck ?
L'univers te fait faire
des choses incompréhensibles.
Sandy n'a pas l'air embêté.
Il attend que je sois arrêté
pour activisme depuis 1 8 ans.
Il n'a sûrement jamais été aussi fier.
C'est ta maman.
- Bonsoir.
- Bonsoir. Merci.
- De rien.
- Bon anniversaire.
Merci.
Pourvu qu'il n'y ait rien d'extravagant.
C'est peut-être un peu tard pour ça.
- Mon Dieu.
- Ça a été ma première pensée aussi.
Joyeux anniversaire, chérie.
- Sandy…
- Non, ce n'est pas le même fourgon
qu'à Berkeley, mais c'est le même modèle.
C'est incroyable. Merci.
Et voici ton vrai cadeau.
Joyeux anniversaire.
Billets d'avion en première classe
pour un tour du monde. Toi et moi.
Pas mal, hein ?
Je peux faire mieux, je crois.
- Je peux te parler en privé ?
- Oui.
- Restez là.
- Surveillez le fourgon.
Tu vas devoir t'asseoir pour ça.
Tout va bien ?
Je suis allée voir le médecin.
Tu es malade ?
Oui, mais seulement le matin.
Quoi ?
Je suis enceinte.
Attends… Répète.
Sandy, on va avoir un bébé.
On va avoir un bébé ?
- Tout va changer.
- Tu ne plaisantes pas.
- Je t'aime.
- C'est bien
car tu vas avoir encore plus à aimer.
Oh, mon Dieu.
Puis, Brad a dit : "Oh, non."
J'ai pensé : "Oh, oui."
Ce Brad est un sacré gars.
Je n'arrive pas à croire
que tu m'aies écrit ces e-mails.
Je suis désolée.
Et le dernier ?
Un peu folâtre et déplacé.
Mais l'offre tient toujours,
c'est la femme la plus excitante
que j'ai rencontrée.
- Kaitlin. Gordon.
- Tu as entendu ça ?
Il veut toujours t'épouser.
Oui. Gordon, c'est très généreux.
Mais je vais devoir refuser.
Assieds-toi, je n'ai pas fini.
Comme je le disais, je refuse
car on ne se connaît pas assez bien,
mais je veux bien corriger ça.
Tu me plais.
Si en passant du temps ensemble,
je finis par t'aimer,
alors je serais fière d'être ta femme.
Viens ici.
- Je peux me lever maintenant ?
- Bien sûr.
- Mon Dieu.
- C'est ce que j'ai dit.
- C'est inattendu.
C'est la famille.
Rien n'est plus important.
Enfin…
Tu es enceinte.
- C'est si bizarre.
- Oui, félicitations.
Oui, c'est super.
Mon arrestation semble futile.
- Quoi ?
- Merci de l'avoir préparée.
On s'en occupera plus tard.
Des invités nous attendent à l'intérieur.
- J'allais chercher Summer.
- Je viens, je dois…
Dire à Taylor que tu l'aimeras toujours.
Un truc du genre. On revient.
Et nous voici de nouveau seuls.
Pas pour longtemps.
- Prends soin de lui.
- Bientôt,
il creusera son terrier.
Désolée, je n'aurais pas dû
demander ton costume.
Je ne voulais pas te créer d'ennuis.
Ça va.
Le maire aime nos frères animaux.
- Il nous a amnistiés.
- Et on s'est rencontrés.
Les voies de l'univers sont impénétrables.
Ton rêve avait vu juste. Incroyable.
Beaucoup de monde. Vous partez ?
Oui, là où soufflent les vents de la liberté.
Chicago ?
Prenez soin de vous.
O.K.
- À dans une autre vie, frère.
- Hé.
Salut.
La fête a commencé ?
Ça va être une fête de naissance.
Mais je t'expliquerai.
Ou pas. C'est un secret.
Que voulait dire Che
par "dans une autre vie" ?
Dans une autre vie, quoi ?
Allô.
- Allô ?
- Oh, oui.
- Qui est-ce ?
- Qu'est-ce que tu portes ?
- Tu me harcelais ?
- J'ai besoin d'entraînement.
On ne m'a jamais rien fait
de plus romantique.
Alors, cette histoire d'espace…
Une idée horrible. Ça ne te dérange pas
de sortir avec une cinglée totale ?
Non, j'ai pensé qu'on pouvait contourner ça.
Je dois aller à la fête de Kirsten,
mais tu pourrais me suivre.
Là-bas, je pourrais me cacher et te regarder.
Voilà. Et sur le chemin du retour,
je te filerai.
Ensuite, je te filerai.
Salut, c'est moi.
Non, je ne pourrai pas venir ce soir.
Écoute…
je suis de nouveau avec Bullit.
Je sais, je sais.
Mais c'est mieux pour ma famille.
Je suis désolée.
- Moi aussi.
- Au revoir, Frank.