- Je suis enceinte.
- Quoi ?
- Précédemment…
- Nous allons avoir en enfant.
- Trouve-toi une passion.
- Je pourrais être critique.
Regarder des films
et dire qu'ils sont nuls ?
- On loue Une Vérité qui dérange ?
- Qu'as-tu dit à Frank ?
Je lui ai dit que je voulais
passer du temps avec ma fille.
Jouons cartes sur table.
Je t'aime et je ne veux pas te perdre.
- Maman !
- C'est rien… Un tremblement de terre !
Entre.
- Mon Dieu ! Mon Dieu, Ryan.
- Tout va bien. Tout va bien.
Bien.
Je compte jusqu'à trois
et tu sors de là, d'accord ?
- Non, tu vas te faire mal.
- Je n'ai pas le choix. Un…
- D'accord !
- … deux, trois. Vas-y !
Ryan, est-ce que ça va ?
Oui, oui.
- Et toi ?
- Oui.
Ça va, grâce à toi.
Désolée de m'être énervée.
D'habitude, je gère bien les crises.
Mais s'il t'arrivait quelque chose…
- Je ne sais pas ce que je ferais.
- Écoute, ça va.
Je ne veux pas que tu penses
que je ne sais pas gérer les crises.
Les crises, ça existe.
Quand on sera à l'université…
C'est du sang ?
Je m'évanouis quand je vois du sang.
- Non, ce n'est rien.
- Taylor.
Tout ce qu'on vient de se dire…
On en reparlera plus tard.
Oui, bonne idée,
quand on aura de l'électricité
et pas de gravats autour de nous.
Je vais appeler Kirsten et Sandy.
Où est ma veste ?
Dégueu. Désolée.
Tu sais, j'ai stocké
quelques réserves
en cas de…
Tu sais, l'apocalypse.
J'ai plein de trucs.
Des tennis, des lampes électriques
et des conserves.
Un radiateur.
- Une paire de…
- Je n'ai pas…
Je ne capte pas très bien.
Je vais dans le couloir.
D'accord.
Comté d'Orange, vous l'aurez compris,
c'était un tremblement de terre.
On ne signale pas de morts. Il n'y a
ni électricité ni réseaux de portables
et les routes sont réservées
aux urgences seulement.
Nous vous transmettrons
toute nouvelle information.
Si vous êtes à l'abri,
restez calme, ne sortez pas.
On a la feuille de route
et il faut rester calme.
Personne ne quittera cet endroit
à moins d'y être obligé.
Qu'allons-nous faire avec ces gens ?
Les gens ont peur, ils auront faim.
- Et les pillards ?
- Il faut s'organiser.
Gardez la radio allumée
et rassemblez ce qui peut servir.
Torches, couvertures, eau, piles.
Tout ira bien.
Oui.
- J'arrive pas à joindre les garçons.
- Essaie encore. ça va ?
- Il faudrait t'emmener à l'hôpital.
- Ce n'est rien. Je me suis cognée.
Ma tête. Pas la sienne.
Allô ? Ryan ! Où es-tu ?
- Ils sont chez les Cooper avec Taylor.
- Qu'il reste là-bas.
Reste là-bas, O.K. ?
- Seth.
- Salut, papa.
Oui, ça va.
Mieux que la voiture de Ryan.
Comment va maman ? Et Ryan ?
Ryan et Taylor sont chez toi.
Oui, tu as raison.
C'est ce qu'on va faire. À plus.
- J'ai trouvé une torche.
- Tant mieux, ça servira.
Allons-y. Papa dit
qu'il vaut mieux éviter de rester dehors.
Pourquoi ?
À cause des répliques, des pillards ?
Des zombis ? Oui, j'y ai pensé.
Non, c'est plus prudent.
De : Ryan
Besoin de ton aide.
Viens chez les Cooper.
Dis rien à Summer.
- C'est Ryan.
- Ils vont bien ?
Oui, il y a un petit changement
au programme.
NEWPORT BEACH
- Ton père veut qu'on rentre.
- Il vaut mieux qu'on soit ensemble.
- Ce n'est pas une bonne idée.
- On y est presque.
- Non.
- Encore quelques minutes.
Je sais où j'habite, compris ?
Je t'ordonne d'arrêter ce vélo.
Désolée, mais je commence
à avoir peur.
Je veux bien jouer au Pictionary
à la chandelle
et rafler le kit d'apocalypse de Taylor,
mais il vaut mieux aller chez toi.
D'accord, mais je n'ai toujours pas
de nouvelles de Pancakes.
Ryan a dit
que ça allait bien.
Oui, mais il ne pensait pas aux rongeurs.
Je lui ai envoyé un texto.
- Et…
- J'attends toujours sa réponse.
Je vais pédaler, tu as l'air fatigué.
- Non.
- D'accord.
Allez !
Frank, c'est Julie. J'espère que ça va.
Je suis avec Kaitlin.
On est coincées sur la jetée
chez le marchand de glaces.
Les secours ne devraient pas tarder.
Bien, prends soin de toi. Salut.
Je comprends que tu appelles
Summer et les Cohen,
mais Frank ?
Vous ne vouliez pas
prendre un peu de distance ?
Ça ne veut pas dire
qu'on est indifférents.
Où qu'il soit, Frank s'inquiète pour nous
et moi pour lui.
Et moi pour ma pomme,
à cause de lui.
La porte est coincée derrière.
On ne peut pas sortir.
- On est prisonniers.
- Faut croire.
On peut pas se contenter
d'attendre les secours.
Trop vrai. Si on mangeait les glaces
qui sont en train de fondre ?
- Je veux la Médaille d'Or sur…
- Cornet biscuit, je sais.
Bizarre, mais pourquoi pas.
Marchand de glaces, prépare les glaces.
Je m'appelle Gary.
Le toit, ou ce qu'il en reste…
Vous avez une échelle,
M. Ie Marchand de glaces ?
- Vous ne pouvez pas monter là-haut.
- Pas moi, vous.
Et voici mon unité de survie.
Torche, radio,
chargeur de portable,
sirène et boussole.
- Le nord est par là.
- Pratique.
Et puis j'ai des conserves,
des piles, de l'eau, un masque à gaz
et des devises nord-coréennes
parce qu'on ne sait jamais.
Tu portes ton blouson ? Tu as froid ?
J'ai une couverture de l'espace.
- Elle conserve 80 pour cent de la chaleur.
- On déplore une première victime.
Cette personne aurait été fauchée
par une ligne à haute tension…
Ce n'est pas nécessairement
quelqu'un qu'on connaît.
Bien sûr.
Sauf qu'en période d'incertitude,
les familles doivent se rassembler.
Les portables passent plus,
mais j'ai pu joindre Sandy.
Et il a pu parler à Seth.
Et tu es inquiète pour ta mère.
Oui. Elle m'a mise au monde.
Si moi je suis inquiète pour elle,
elle devrait l'être pour moi.
Allons vérifier.
- Chez elle ?
- Oui, Ryan.
Je sais que c'est une salope,
mais c'est ma mère.
Elle ne boit pas de lait,
ses os sont fragiles.
Elle a peur du noir.
On ne peut pas y aller.
Seth et Summer vont arriver.
Ah bon ? Depuis quand ?
Depuis que Seth m'a prévenu par texto.
D'après Sandy,
il vaut mieux rester où on est.
Non, d'après Sandy, il est préférable
qu'on soit tous ensemble.
Bien. Il faut rester calme
et rester ici.
Si vous avez besoin d'un médecin,
adressez-vous à cet homme.
Ceux qui peuvent aider
ou qui ont besoin d'aide
peuvent s'adresser à moi.
Nous avons tout ce qu'il faut, ici.
Un toit, de quoi manger et de l'eau.
Nous avons des livres, des chips,
alors en se serrant les coudes,
on se sortira de tout cela
sans problème, d'accord ?
- Oui, c'est bien.
- Très bien.
- On se croirait à Berkeley, en 1 989.
- Tu le dis avec émotion.
Je n'aime pas les désastres naturels,
mais il n'y a rien de plus sexy
qu'un mari calmant une foule en colère.
Tu vas bien ?
Je me suis plaint de Newport
ces derniers temps,
mais ça me chagrine
de voir la ville dans cet état.
- Je vais distribuer ça.
- D'accord.
- Allô ?
- Sandy, je suis content de t'avoir, enfin.
- Ryan est avec toi ?
- Oh, non, Frank.
Il est avec Taylor chez les Cooper.
Il va bien. Tout le monde va bien.
Je suis soulagé.
Julie et Kaitlin y sont ?
Je ne sais pas.
- Tu as une idée d'où elles peuvent être ?
- Non.
Elles vont sûrement
essayer de te joindre.
- Je t'appelle si j'ai des nouvelles.
- Oui, merci, Sandy.
Génial.
Alors, Gary, qu'est-ce que ça dit ?
Vous pouvez aller chercher de l'aide ?
Pas vraiment.
Pourquoi ? Qu'y a-t-il ?
On est sur une île.
Complètement isolés.
Joli, mais le moment est mal choisi
pour la métaphore existentielle.
Non, c'est vrai.
Il n'y a plus de jetée.
- Summer, ça va ?
- Je suis contente de te voir.
- Où est Ryan ?
- Il…
Salut.
- Je vais chercher Pancakes.
- Je viens avec toi.
Bien. Entre temps,
Ryan et moi on va…
- Y aller.
- Oui, on va y aller.
- Où ça ?
- On vient d'arriver.
- Il faut des provisions.
- J'en ai.
Oui, mais qui sait
combien de temps ça va durer ?
Oui, ça risque de chauffer
quand les zombis sortiront.
Ça ira. Restez là. Verrouillez les portes
et n'ouvrez à personne.
Summer, Pancakes a besoin de toi.
- Soyez prudents.
- Revenez vite.
D'accord.
Alors ?
Tu ne les trouves pas bizarres ?
Le regard fuyant, les hésitations,
comme s'ils mentaient ?
- Oui.
- Normal avec eux.
Je ne sais pas.
On dirait qu'ils cachent quelque chose.
Tout ce qui m'intéresse
c'est de retrouver Pancakes.
Oh, non.
Il était dans sa cage. Il est parti.
- Pancakes.
- Je ne voulais pas inquiéter Taylor.
Elle a un problème avec le sang.
- Le sang ?
- Oui. Ne panique pas.
- Il ne faut pas que tu paniques.
- Pourquoi je paniquerais ?
C'est pas grave, hein ?
Mec, c'est grave.
réserve faunique protégée
Seth, l'hôpital est à deux kilomètres.
C'est pour ça que j'emprunte
ce raccourci par les petites routes.
Je plaisante.
Je crois qu'on est perdus.
L'océan est d'un côté,
le continent, de l'autre.
Tu finiras par trouver.
- Moi aussi, je plaisante. Désolé.
- Non, tu es un peu tendu.
Normal, avec une lance de verre
dans le corps.
- Ce n'est pas une lance.
- C'est quoi, une pointe… Une broche ?
Écoute, tu es vraiment nul à essayer
de me faire oublier la douleur.
Évite de parler
de la cause de la douleur.
Oui, mais que fais-tu
pour que moi, j'oublie ta douleur ?
Tu as une mine effroyable
et je commence à me sentir…
- C'était quoi ?
- On a heurté quelque chose.
Merde, pas un corps.
C'est bon. Range-toi.
- Tu vas voir ?
- Avec tous ces zombis ?
Vous êtes incroyables !
- Non, on s'amuse, c'est tout.
- Non.
Je la chantais à Kaitlin
pour la rassurer quand elle était môme.
C'est pas mal choisi,
vu le contenu un peu sexuel ?
Elle connaissait
les paroles par cœur.
Celles de " Pour Some Sugar On Me" aussi.
C'est chouette.
Se coucher tard,
manger des sucreries, chanter.
On se croirait en colo.
Une colo d'étudiants
avec des monitrices très sexy.
Je ne veux pas te vexer,
mais ce n'est pas une partie de plaisir.
Oui, un jeune garçon à Newport,
un boulot sympa,
vous devez forcément vous amuser.
- Pas vraiment.
- Pas d'amis ?
Pas de filles ?
Il y en a une.
Une seule suffit si c'est la bonne.
- Elle est incroyable.
- C'est sérieux entre vous ?
Assez. J'ai même envie
de passer au niveau supérieur.
Le niveau supérieur ?
C'est très sérieux ?
Oui, et tu n'as encore rien dit,
c'est ça ?
Pas encore, non.
Qu'est-ce qui te retient,
si elle est aussi sexy que tu dis ?
Ce n'est pas elle, c'est moi.
C'est une fille géniale, et moi
je suis un petit marchand de glace.
Et puis merde,
on a rien de mieux à faire.
- C'est ton jour de chance.
- Trop bien.
Comment ça ?
D'abord, se débarrasser
de ce nœud pap ridicule.
Un tablier pour un mec, c'est nul.
On devrait pouvoir s'occuper
de ses cheveux.
J'ai des ciseaux à ongles dans mon sac.
Je n'arrive à joindre personne.
Ça va. Je vais t'aider.
Ouvre la portière, derrière.
C'est facile, tu verras.
Tu veux me faire travailler
de mes mains.
On sait très bien où ça mène.
C'est bon. Commence par placer le cric
sous le châssis,
près de la portière, oui.
- Le truc avec la poignée ?
- Oui.
Attends. Dessers les boulons
avec la clé.
C'est bon.
Et voilà.
Tu ne me croiras peut-être pas, Ryan,
mais j'étais assez angoissé
quand j'étais gosse.
Sans rire.
Pour échapper à cette angoisse,
je me faisais des listes.
Ça pouvait être
n'importe quelle liste :
Ies céréales que j'ai mangées,
toutes les planètes de Star Wars.
Ce que tu veux.
- Tu as envie de faire une liste ?
- Oui. Si tu veux, oui.
Commençons par ceux à qui
tu as flanqué un coup de poing
depuis que tu es arrivé à Newport.
D'abord Luke dans la maison de Holly
au bord de la plage.
- Oui, et ensuite Luke.
- Oui, au restau.
- Et une autre fois dans la maison témoin.
- Et le père de Holly à la soirée ?
- C'était plutôt un tacle.
- Ce qui nous ramène à Luke.
Oui. TJ.
Tu penses vraiment
que Pancakes est dans le grenier ?
Il aurait sorti l'échelle, serait monté,
puis aurait rangé l'échelle ?
J'ai regardé partout.
La torche.
Sois prudente.
Dégueulasse.
- Ça va.
- Qu'est-ce que c'est ?
- C'est oncle Alistair.
- Ton oncle ?
C'est le squelette que papa
avait à la fac de médecine.
Il l'appelle oncle Alistair.
Va savoir pourquoi.
J'ai pas trop envie
de rencontrer tes proches.
- Trouvons Pancakes et filons.
- D'accord.
N'aie pas peur. C'est seulement moi.
- Tu es vraiment une bonne mère.
- Merci.
Quand je pense à tout ce que tu fais
pour sauver ton lapin adoptif
et ma mère n'est pas fichue
de m'envoyer un texto
pour me demander si je suis en vie.
C'est bon. On est là.
Seth et moi sommes venus à vélo
pour qu'on soit ensemble.
Julie et Kaitlin ont laissé un message
et les Cohen se sont informés de toi.
Je sais. Tu as raison.
La vie m'a appris
qu'on se faisait sa propre famille.
La tienne me paraît assez géniale.
- Attends ? Quoi ? Où ?
- Tu entends ?
Dans le conduit. C'est Pancakes.
- Pancakes.
- Pancakes. Attends, Pancakes.
- Le voilà.
Allez, viens petit.
Viens.
C'est la réplique.
Ça ne durera pas.
- Mon Dieu ! Maman !
- Reste allongée.
- Kirsten ?
- Ici, M. Cohen.
Quelque chose ne va pas.
Plus rien ne marche.
Comme s'il n'y avait plus d'infos.
La réplique a dû faire sauter
une ligne à haute tension.
Je vais chercher de l'aide à pied.
- Non.
- On peut pas rester là.
- Je ne sais même pas où on est.
- Je viens avec toi.
Non, je te promets de revenir
le plus vite possible.
Et les zombis ?
Touché. D'accord.
C'est bon, il faut te garder éveillé
et sur pied.
Bien, on a fait la liste…
- Tu veux que je t'aide ?
- Oui.
On en était à Trey.
Dis-moi si je me trompe,
mais on est passés de Trey
à la période Volchok.
Oui. Au fait, merci pour tout.
Oui. Sauf si tu as cogné
Chili ou Johnny.
Je sais que tu as fait des heureux.
J'ai frappé le père de Johnny, ou
un chasseur de primes qui bossait pour lui.
- C'était un chasseur de primes ?
- Je t'en ai jamais parlé ?
Pardon, ma femme doit voir
un médecin tout de suite.
- Que s'est-il passé ?
- Elle est tombée.
- Pas de fracture ?
- Je ne pense pas, mais…
- Elle a besoin d'aide.
- Tout le monde a besoin d'aide.
- Remplissez le formulaire et patientez.
- Elle est enceinte.
- Pas de saignements ?
- Non, mais quelque chose ne va pas.
Désolé. Vous allez devoir patienter.
- Attends-moi.
- Sandy…
Attends-moi, d'accord ?
Je reviens. Pardon, docteur.
Ma femme ne se plaint jamais,
les autres passent toujours avant,
mais je suis
moins altruiste qu'elle.
Donnez-lui la priorité, à elle
et au bébé, s'il vous plaît.
- Je voudrais vous aider, mais…
- Prenez ma place.
- Richard Weitz.
- C'est moi. Allez-y.
Merci. Chérie.
Génial. Plus de chandelles
et toute la glace a fondu.
Arrête de t'inquiéter.
Arrêter de m'inquiéter ?
La mer va nous balayer.
- Désolée, tu as raison.
- J'ai raison ? Je croyais que j'exagérais.
- Je monte.
- Pourquoi ?
- Pour nager jusqu'à la côte ?
- Je sais pas.
Évaluer la situation.
Trouver une solution.
Je suis ta mère. C'est mon boulot.
Attendez !
- Vous ne pouvez pas.
- Pourquoi ?
Parce que… J'ai une crise d'asthme
à cause du stress.
- Vous avez un inhalateur ?
- Ou un truc à injecter ? Je peux le faire.
Pouvez-vous chanter "Night Moves" ?
Ça me calmerait.
- Vraiment ?
- Je vous en prie.
C'est bien. C'est bien.
Je vais lui faire du bouche-à-bouche.
J'ai appris ça dans mes cours
de maître nageur.
Dégueu !
C'était quoi, cette langue ?
Il a essayé de m'embrasser.
- Pardon.
- Qu'est-ce qui vous a pris ?
Mon Dieu… La fille qui vous plaît…
Je n'arrive pas à le croire !
Pancakes.
J'ai entendu quelque chose par là.
Comment peux-tu chercher Pancakes
alors qu'il y a un éléphant
dans la pièce ?
On contourne l'éléphant.
Il est gros, mais on est malignes.
Les gars devraient être rentrés.
Ça t'inquiète pas ?
Je suis terrifiée. C'est pour ça,
tout ce foin pour Pancakes,
pour ne pas imaginer mon mec
entre les mains de zombis.
- Allons les chercher.
- Comment ? Ils ont la voiture.
J'y ai pensé.
Écoutons la radio
pour avoir des nouvelles.
Il n'y a plus de radio
depuis la réplique.
Qu'est-ce que c'est ?
- Pancakes ?
- C'est peut-être Ryan et Seth.
- Ils casseraient un carreau ?
- Je ne sais pas. On fait quoi ?
Vite. Cachons-nous.
Non, Summer, attends !
J'ai une meilleure idée.
Summer, viens !
- C'était des prétextes fallacieux.
- Tu as menti sur l'asthme.
- Vous aimez Bob Seger ?
- Je suis désolé.
Je sais pas pourquoi
j'ai fait ça.
Non, je sais, mais ça me gêne.
Kaitlin, tu viens ici tout le temps
et tu me regardes
comme si je n'existais pas.
- Désolée.
- Il ne faut pas.
Pourquoi une fille comme toi
s'intéresserait à un garçon comme moi ?
Pour que ça arrive,
il fallait que tu n'aies pas le choix.
C'est arrivé, ce soir.
C'était comme un coup du destin.
Je ne voulais pas que ça s'arrête.
Disons que… Je comprends.
Vous ne vouliez pas
que ça s'arrête ?
- Qu'est-ce…
- Maman.
Tout va bien.
- Frank !
- J'ai eu ton message.
- J'étais si inquiet !
- Moi aussi.
Allez-y !
Il y a eu un tremblement de terre.
Mais comment es-tu venu ?
Et la jetée ?
Quoi, la jetée ?
Il n'y a pas de problème.
- Le cœur bat.
- Dieu merci !
Le bébé a subi un stress.
Après la chute, il y a risque de rupture.
- Séparation.
- Ça se traite ?
Il faut faire d'autres examens.
Je me suis toujours demandé :
D'après toi, qui sert le mieux
l'industrie alimentaire ?
Chloé, la serveuse magique
d'Albuquerque
ou Donnie, l'aide-serveur
qui a tiré sur Luke ?
- Je dirais Chloé.
- Bien. C'est ce que je pense.
Bon. Ile déserte :
Sadie, la dure, mais néanmoins
talentueuse bijoutière
ou Lindsay, la fille naturelle
de mon grand-père ?
- Je peux pas, Seth.
- Si que tu peux. C'est facile.
Vas-y. Continue.
Je n'irai pas seul.
J'ai besoin d'aide.
Je vais m'allonger.
- Je reviens tout de suite.
- Je sais.
- Tu entends ?
- Non.
On n'entend rien.
Ils sont peut-être partis.
Ou c'est un leurre.
Et voilà. Il est chargé,
comme je les aime.
Un revolver ? Où as-tu déniché ça ?
Tu es folle ?
C'est le pistolet éclairant de Jimmy.
Je l'ai trouvé en cherchant un imperméable.
- Il ne pleut pas.
- C'était en novembre.
Quoi ? Jimmy n'en a plus besoin.
C'est froid, ça brille, et j'aime…
Tiens, essaie.
Je n'y toucherai pas.
C'est stupide et dangereux.
Mon Dieu !
- Va tuer ce salopard de zombi.
- Il est dans la cuisine.
Suis-moi.
Arrêtez ou je tire !
- Mon Dieu, je suis blessée !
- Maman ?
- Quoi ?
- Taylor, tu m'as tiré dessus.
Pardon.
Je suis venue
parce que j'étais inquiète.
Je sais et ça me touche beaucoup.
C'est fini, l'instinct maternel,
puisque tu me tires dessus.
- C'est ton orteil. Ce n'est rien.
- Jusqu'à la saison des sandales.
Il faut que je voie
un chirurgien esthétique.
On ne peut pas aller à l'hôpital.
Prends ton mal en patience.
- Pancakes est blessé.
- Quoi ?
- Non !
- Un lapin ?
- Je l'ai trouvé dans le garage. Il boite.
- Fais voir.
Mon petit chou.
Fais voir.
On dirait que ça va.
- C'est peut-être une entorse.
- Il faut trouver de l'aide.
- C'est trop dangereux.
- Je ne peux plus attendre, O.K. ?
Mon petit ami a disparu,
mon lapin est malade
et je ne supporte plus
les plaintes de ta mère.
J'y vais avec toi.
On affrontera les zombis ensemble.
On emmène Pancakes à l'hôpital.
- Cette charogne a des soins et pas moi ?
- On n'a pas de voiture.
Tu ne peux pas marcher,
on n'a pas le choix.
J'ai risqué ma vie en marchant
de Emerald Bay.
Et tu vas me laisser pourrir ici ?
J'ai une idée,
mais ça ne vous plaira pas.
- Ça ne me plaît pas du tout.
- Je vous avais prévenue.
Maman, on est tout près de l'hôpital
et c'est ça ou rien.
D'accord,
mais je porte pas le lapin.
Sauf si je peux en faire un gilet.
Je vais porter Pancakes.
- Kaitlin, si tu voulais m'écouter…
- Je sais, tu regrettes, ça va.
Pour tout dire, je ne regrette rien.
- C'est la plus belle soirée de ma vie.
- Gary.
Si je pouvais, je le referais.
- Kaitlin, chérie, tu viens ?
- Oui. Tout de suite.
On t'attend dans la voiture.
J'y vais, mais j'aime la glace
et tu es accroc, à ce qu'il paraît.
Ton changement de look
te va plutôt bien.
Et j'ai marché, pour l'asthme.
Cool.
Alors quand la boutique rouvrira,
je passerai te voir.
Médaille d'Or au frais de la maison.
Trop bien, ce tremblement de terre.
Un cardiologue au 2167.
Un cardiologue au…
Dr Harris, ce sont les résultats ?
Non, il faudra un moment
avant de les avoir.
Bien sûr, c'est trop tôt.
Je sais que vous êtes débordée.
Oui, c'est assez occupé.
Dès que vous avez des nouvelles,
bonnes ou mauvaises, prévenez-moi.
- Bien sûr.
- Il faut que je puisse préparer ma femme.
Bien sûr. Merci.
C'est un peu fou… Nos deux grands
vont entrer à l'université,
alors on s'attendait
à retrouver un nid vide.
Et puis, il y a eu ce miracle,
pas du tout planifié.
Et pour tout vous dire,
je crois qu'il n'y a rien de pire
qu'un nid vide.
Faites tout ce que vous pouvez
pour ce petit bébé, je vous en supplie.
J'arrête de vous embêter.
- Je passerai vous voir.
- Je serai à côté, d'accord ?
T'as vu ?
- Darryl ?
- Salut, Seth.
- Ça va, le tremblement de terre ?
- Pas génial. J'ai besoin de ton aide.
Bien sûr. Qu'est-ce que je peux faire ?
Je parie que tu n'as pas de…
De voiture, de talkie-walkie.
Tout ce que je possède,
c'est ce caddie.
- Je vais en avoir besoin.
- C'est pas possible. Prends mon falzar.
Non, il te va mieux qu'à moi.
Écoute,
Ie pneu est crevé
et l'essieu est fichu,
mais la bagnole vaut 70 000 $
et elle est à toi contre ce caddie.
Cool.
Reste ici.
Je reviendrai te dire où elle est.
- Parce que c'est un lapin.
- Un être vivant.
Je sais que c'est un animal,
ça ne veut pas dire qu'il n'a pas mal.
Si vous avez un brin d'humanité
ou d'animalité dans le corps,
vous ne priverez pas cet adorable lapin
de soins médicaux.
J'ai fait un an d'école vétérinaire.
Vraiment.
S'il y a un appareil de radio disponible…
Merci. Merci.
Incroyable que ce garçon
nous ait gardées là sans raison.
Moi je trouve
qu'il avait de bonnes raisons.
En présence de celle qu'il aime,
l'homme perd la tête.
Il oublie de prendre son temps.
Et en présence de celui
qu'elle n'apprécie pas trop,
une fille fait parfois des bêtises.
Désolée pour ta photo d'identité
dans les toilettes à l'anniversaire de Taylor.
Tu as fait preuve
de beaucoup de créativité.
En parlant de créativité, Kaitlin.
Clown porno ?
Je ne te demanderai même pas
d'où ça vient.
Je l'ai trouvé dans le bureau
du Dr Roberts.
Vous êtes prêts à avaler n'importe quoi !
Frank, tu as déjà envisagé
de changer de coiffure ?
C'est Seth ?
Mon Dieu ! Arrête.
Maman, je suis vraiment désolée
de t'avoir tiré dessus.
On ne s'entend pas toujours très bien,
mais je t'aime vraiment.
Moi aussi, je t'aime.
Je crois que tu ne me l'as jamais dit.
Taylor, c'est pour ça que je suis venue
chez Julie.
Après ce tremblement de terre,
je pensais à toi très fort.
Maman ! Moi aussi.
Si tu as tiré, c'est que
je suis une si mauvaise mère
qu'il ne t'est même pas venu à l'esprit
que je pouvais venir.
Mais tu es venue et…
- Et…
- Maman.
C'est maintenant
que je suis censé te dire
qu'on a eu drôlement peur,
sauf que moi, je n'ai jamais eu peur.
Oui, je sais.
Moi, par contre…
Les médecins disent que ça ira.
Mais tu devras accepter le fait
qu'on est vraiment frères, maintenant.
Frères de sang.
Tu as donné ton sang ?
J'en avais de trop dans les veines.
Ce n'est rien.
- Tu n'aimes pas trop les aiguilles.
- Ni m'évanouir.
Mais ils manquaient de sang
et les O négatifs sont solidaires.
C'est curieux.
J'ai soudain très envie
d'écouter Death Cab
et de lire des BD.
- C'est vrai ?
- Non, je plaisante.
Dommage, ça aurait pu faire
une série télé géniale
sur la substitution de corps.
Écoute, je ne sais pas
si je te l'ai dit, mais…
Tu l'as dit.
Tu m'as si souvent sauvé la vie
que c'était mon tour.
D'accord.
Où est tout le monde ?
Les filles, Kirsten, Sandy ?
Les filles vont bien.
Veronica Townsend et Pancakes
ont tous deux un plâtre.
Et Frank est ici avec Julie et Kaitlin.
C'est lui qui t'a emmené ici.
Maman passe une série d'examens
parce qu'elle est tombée.
C'est grave ?
- Salut, les garçons.
- Maman.
Je suis désolé.
Tout va bien. Le bébé va bien.
Elle va bien.
- Elle ?
- C'est une fille.
Trop bien. Cool.
On dirait que la vieille
a tenu le coup.
J'ai hâte de prendre une douche chaude
sans eau chaude.
- Je me contenterai de mon lit.
- Ou de dormir n'importe où.
Je vais allumer le grill,
le camping-gaz, on va s'amuser.
Mon Dieu.