Précédemment…
Summer, on doit y aller.
- On proteste quoi ?
- Les poulets.
- C'est qui, la pouffe avec le Dr Roberts ?
- La marâtre ?
- J'y vais.
- Je devrais venir avec toi.
- Tu es mieux sans moi.
- J'y vais que si tu viens.
- Tu es censée être en France.
- Et toi, dans le Rhode Island.
- On prend le petit-déj' au resto ?
- Oui.
J'espère que Ryan était là,
car je n'y serai pas.
On n'oublie jamais, on s'habitue.
J'ai engagé un détective privé
pour retrouver Volchok.
Tout est dans ce dossier.
- Allô ?
- C'est moi. Je pars.
- Tu as besoin de quelque chose ?
- Non.
Quand est-ce que l'avion atterrit ?
Dans une demi-heure ?
Il faut que je lui parle.
Est-ce que je pourrais parler au pilote ? Je…
Il a fallu six mois aux enquêteurs
pour trouver Volchok.
C'est peut-être notre seule chance.
Il ne s'en sortira pas. Je vous rappelle.
- Ryan, déjà debout ?
- Je suis en retard.
En retard ? Il est 6 h du matin.
- Je vais au club de fitness.
- Tu me déposes au magasin ?
Il y a une nouvelle Supergirl.
Je veux y être avant que Phillip
- et Leon mettent le grappin dessus.
- C'est dans l'autre direction.
Je t'ai entendu au téléphone.
- Tu m'espionnais ?
- Non.
Je voulais savoir pourquoi Summer
était partie. Tu fais quoi ?
C'est pas tes oignons.
Si tu sais où est Volchok, appelle la police.
Non, je n'appelle pas la police.
Je ne peux pas te laisser partir.
- Tu ne peux rien faire.
- Alors ?
Tu vas tuer Volchok ou te faire tuer.
C'est de la folie.
On n'a plus rien à se dire. Que fais-tu ?
Je viens avec toi.
Tu ne me donnes pas le choix.
- Je parlerai aux flics après l'avoir vu.
- Personne ne te croit.
Si je le dis à Sandy ou aux flics,
ils me tiendront à l'écart.
Je dois être là quand ils l'arrêteront.
- Je viens avec toi.
- Non.
Je ne dérangerai pas.
Tu sais que je suis discret.
Pourquoi pas ?
Si c'est tout ce que tu feras.
D'accord. Mais tu fais ce que je te dis.
C'est toi le patron.
On va où ?
- Au Mexique.
- Bien. Je veux des Chicklets.
NEWPORT BEACH
Ils disent qu'on est ici pour apprendre.
Ce que j'apprends, c'est à penser
de manière indépendante.
J'apprends que ce qu'ils appellent
leur propriété…
Non, c'est notre monde.
Summer ! Hé !
- Salut.
- Je suis content de te voir.
Où étais-tu passée ?
À la maison. Il y a eu une urgence.
Tout va bien, maintenant.
Mais c'était dur.
Tu es incroyable.
Dans une vie antérieure, tu devais être
un aigle qui volait au-dessus des cimes.
- Tu voles, dans tes rêves ?
- Non.
- Que se passe-t-il ?
- Le cadeau.
Hier, à 1 9 h,
le conseil d'administration…
Quel oxymoron.
Il a voté pour couper cet arbre majestueux.
- Ils ne peuvent pas faire ça.
- Exactement.
C'est arbre était un gland
dans le miasme originel de l'Amérique.
Il a vu les bégaiements de ce pays,
et il verra son trépas.
Ils veulent le couper
pour qu'un étudiant de 2e
arrive au cours
dix secondes plus tôt.
- Quel est ton plan ?
- Aider les gens à réfléchir.
Leur faire comprendre que le progrès
n'est pas qu'économique.
Che, quel est le vrai plan ?
Le vrai plan. On fait signer une pétition.
On va s'asseoir pendant 24 heures
et, si ça ne marche pas, une révolution.
- Bien. Commençons par nous asseoir.
- Je suis content que tu sois de retour.
Le Terre Mère aussi.
Elle t'aime.
Je l'aime aussi.
Bien. D'accord.
Summer est avec nous.
Summer !
Vous n'avez pas de message.
Seth t'a laissé un message hier soir,
mais je l'ai effacé par erreur.
- Hé.
- Taylor ?
- Que fais-tu dans mon lit ?
- Tu veux venir me faire un câlin ?
Non. Que fais-tu ici ?
Et pourquoi écoutes-tu mes messages ?
Tu n'aurais pas une machine à expresso ?
- C'est quoi, cette tenue ?
- Je porte toujours ça.
Tiens. Mets ça. Immédiatement.
Bon, dis-moi ce qui se passe.
Tu es à Newport
alors que tu devrais être en France.
Puis ta mère apparaît et tu t'enfuis.
Comment es-tu arrivée ici si vite ?
Tu as une sœur jumelle ?
- Ça expliquerait tout.
- D'accord. Assieds-toi.
Je vais tout t'expliquer.
Bon. Quelque chose est arrivé en France.
Quelque chose d'énorme.
Je suis revenue en parler à ma mère.
Et puis, j'ai pris peur.
J'étais confuse, Summer.
Puis j'ai réalisé que tu étais
la seule personne qui me comprendrait.
Summer, je…
Ça fait combien de temps que
tu ne t'es pas épilée ? C'est une forêt…
- Oh, mon Dieu, tes ongles !
- Je ne m'en occupe plus.
Je vois ça, tu as de pieds de hobbit.
Summer, Enrique a vu deux types
avec des tronçonneuses.
C'est le moment.
Taylor, je suis désolée.
Ma carte de repas est sur la table.
On en parle tout à l'heure, d'accord ?
D'accord.
Six fois absente.
Treize fois en retard.
M. Streed a dit qu'elle s'est endormie
deux fois en classe.
On ne peut pas lui en vouloir. Je n'ai pas
de réception, vous avez du réseau ?
Elle ne fait pas ses devoirs.
Et en biologie,
M. Castle a l'impression
que Kaitlin flirte avec lui.
Le petit ? Je suis sûre qu'elle croyait
qu'il s'agissait d'un étudiant.
Mme Cooper,
je suis la doyenne de la discipline.
Ce ne sont pas des malentendus.
Eh bien, Mme Torres,
Kaitlin est une des meilleures élèves.
C'est un leader né. Elle…
C'est pour ça qu'elle ne devrait pas
gâcher son potentiel.
Comment ça va à la maison ?
Bien.
Tout va bien.
Je ne sais pas quoi dire.
Ce n'est pas facile,
mais on fait de notre mieux.
Neil travaille beaucoup.
Il est en conférence à Seattle.
Mais lui et Kaitlin sont amis. Tout va bien.
Vous et Kaitlin
parlez de l'école ? De sa vie ?
Écoutez, Kaitlin a 15 ans.
Tant qu'il n'y a pas des poupées vaudou
à mon effigie chez nous, ça me va.
Harbor organise une donation de vêtements
pour les réfugiés du Darfour…
- Super idée. Je lui dirai d'y être.
- Julie…
Est-ce que les portables
marchent au Mexique ?
J'aimerais que vous et Kaitlin
participiez à cette donation.
Pardon ?
C'est ce que j'ai dit.
- Et il n'y avait rien d'autre ?
- Rien.
"Angry nudfo chocolate love."
Noodfo, nudfo ? C'est un mot ?
Je ne crois pas.
- Quand l'as-tu trouvé ?
- Maintenant.
Je regardais si les enfants
avaient des habits pour la donation.
- Tu les as appelés ?
- Pas de réponse.
- Tu sais ce que je crois ?
- Un message codé.
Rien. Ce doit être le nom d'un groupe.
Seth l'a écrit sur un bout de papier
et l'a mis dans sa poche. Détends-toi.
- Allô ?
- C'est moi.
Tu as trouvé mon mot ?
J'ai dû l'écrire en code, à cause de Ryan.
Ton mot.
Il dit qu'il ne fera rien à Volchok…
- Attends. Quoi ?
- Tu as le mot ?
Non, j'ai "angry-nudfo-chocolate-love".
- Rien à propos de Ryan et Volchok.
- Quoi ?
- C'est une anagramme.
- Ah ?
Ryan s'écrit avec un G ?
J'étais pressé. J'ai ajouté des lettres
pour que ce soit plus clair.
Tu as réussi.
C'est aussi clair que de la boue.
Ryan a trouvé Volchok. Bien sûr.
- Où es-tu ?
- Ne t'en fais pas.
- Faites qu'ils soient à Newport.
- On est au Mexique.
Ils ne sont pas à Newport, hein ?
Dans une station près d'Ensenada.
Ryan veut juste voir Volchok.
Je veux que vous rentriez.
Ce n'est pas très réaliste.
- Je veux parler à Ryan.
- Je te rappelle.
Seth ?
J'ai laissé un message à Summer.
Tu es prêt, andale ?
Qu'est-ce que tu as dit à Sandy ?
Tu leur as parlé de Volchok ?
Oui, et j'ai bien fait.
Tu commences à me faire peur.
- Je sais que tu veux le tuer.
- Oui, mais je ne le ferai pas.
Tu me fais confiance, oui ou non ?
Bon, je te fais confiance.
Allons le chercher à Ensenada.
Je ne peux pas surveiller tes coups de fil.
Ça va être difficile, du coup.
- Tu m'as coupé.
- Arrête de bouger.
Vous êtes plus pédés
que votre père.
- C'est pour le water-polo.
- Ça fait quand même pédé.
Notre frère a couché avec ta mère.
- Un père gay, c'est pire qu'une mère pute.
- Non.
Tout le monde sait qu'un père gay,
c'est pire qu'une mère pute.
Dépêche-toi, ça brûle.
Tu as parlé à ta mère
à propos de l'ex femme du Dr Roberts ?
Non, il est en conférence à Seattle
et je suis sûre qu'il y est tout seul.
Te voilà. Tu es…
- Que font-ils ?
- Leur père est gay.
Bonjour, Mme Cooper.
La doyenne m'a convoquée
dans son bureau.
À cause de toi, je vais devoir bosser
pour la donation.
C'est trop marrant.
Très bien.
Je te vois à 6 h demain matin.
- Quoi ?
- 6 h. Pas de discussion.
Et arrête de flirter avec M. Castle.
Tu donnes la veste en cuir de Ryan ?
- Il ne va pas aimer.
- Il m'a dit qu'il était d'accord.
Attends. Celle-ci m'appartient. Je l'adore.
C'est ça, le problème.
Ils n'ont pas appelé.
- Je me sens…
- Chérie.
Seth va rappeler.
Et il nous donnera de vraies infos.
Ensuite, on prendra des mesures.
Je prends ça.
- Tu m'appelles au cas ou… ?
- Bien sûr.
- Tu veux ta veste ?
- Non, mais merci.
- Un coup de main ?
- Non.
Merci.
Voilà ce qu'on peut s'offrir
avec 15 $ à Ensenada.
Ce n'est que pour deux heures.
- Pourquoi est-on ici ?
- Il travaille dans un bar.
Il travaille de nuit.
Je ne veux pas qu'il nous voie
durant la journée.
Compris. Je vais aux toilettes.
Je n'ai pas osé y aller à la station essence.
Fais comme chez toi.
La décoratrice a passé
beaucoup de temps ici.
Viens voir cette araignée, elle…
Ryan, tu peux m'amener un magazine
ou une chaise ? Ryan ?
Ryan ?
Hé, c'est pas les toilettes.
Tu veux quoi ?
- Vous connaissez un Volchok ?
- Je l'ai viré.
- Vous savez où il est ?
- Voyons mon carnet d'adresses.
- Non.
- Qui est au courant ?
Ce type cherche Volchok. Tu sais où il est ?
Il est parti.
Tu devrais faire de même.
Conseil d'ami.
Je suis Taylor, une amie de Summer
de Newport.
Je suis Amber, sa colocataire.
On a dû se rater, l'autre soir.
Je ne suis pas rentrée.
Je vois. La fac. C'est cool.
Summer est vraiment devenue
une écologiste ?
Elle n'a même pas une photo de ses amis.
Regarde-moi ton joli collage.
C'est qui, ces mecs ?
Mon petit ami. Il étudie à Penn.
Les autres, c'est juste des types.
Des types, comme… ?
- Tu me prends pour une traînée ?
- Non, bien sûr que non.
Bien sûr que si,
mais ce n'est pas de ta faute.
Un mec peut coucher
avec beaucoup de filles,
si une fille fait ça,
c'est une traînée.
Il y a trois mecs.
C'est pour ma classe
sur les tabous sociaux,
pour voir leur réaction.
Je n'ai pas couché avec tous.
- Quel soulagement.
- J'ai surtout taillé des pipes.
C'est un très beau collage.
Il accentue la froideur du côté de Summer.
Elle n'a pas une seule photo
de son petit ami.
Summer a un petit ami ?
Tu parles de Che ?
Qui est Che ?
Excusez-moi, je…
USMC !
Excusez-moi. Je ne veux pas déranger,
je me demandais…
Arrête de bégayer.
Un de mes amis a des problèmes.
Je ne peux pas partir sans lui…
Vous avez entendu ?
Vous avez l'air très occupés…
On n'abandonne personne !
- On n'abandonne personne !
- Jamais !
Je t'aime, mon pote.
J'adore ce type.
Allez, un petit verre !
Un petit verre !
Je n'ai pas le temps,
je dois trouver mon ami.
- Continuez à boire…
- D'abord, on boit.
Ensuite, on trouve ton pote.
On est frères, n'est-ce pas ?
- Ne brûlons pas les étapes…
- Enfin, les tatouages.
Aux tatouages !
C'est super.
DONATION DE VÊTEMENTS
POUR LES RÉFUGIÉS DU DARFOUR
Maman, je dois aller étudier.
Trouve au moins une excuse valable.
C'est joli.
Pourquoi tu ne l'essaies pas ?
Ce ne sont pas les soldes.
- C'est pour les réfugiés.
- Des réfugiés chanceux.
En effet.
Bonjour, Julie.
- Je ne savais pas que tu étais ici.
- Il faut rester impliqué.
Et toi ? Tes enfants ne sont même plus
à cette école.
Oui.
Que se passe-t-il ?
Les garçons sont allés au Mexique.
- Je suis sûre qu'ils vont bien.
- Seth y est allé aussi ?
Les spectacles avec des ânes
ne sont pas son truc.
Non pas qu'ils soient
à un spectacle d'âne ou que…
Certains de ces habits
sont vraiment super, n'est-ce pas ?
Excuse-moi.
C'est quoi, un spectacle d'âne ?
Demande à ta mère.
- Allô ?
- Il n'était pas là.
- Quoi ?
- Ils l'ont viré.
On ne sait pas où il est.
Il est censé être là. Il doit être là.
Je vous rappelle si j'ai du nouveau.
J'espère que tout va bien.
C'était peut-être le Dr Roberts.
Il a peut-être de mauvaises nouvelles.
PAS DE BRUN SANS VERT !
SAUVEZ L'ARBRE
- Poussez-vous, les hippies.
- Le royaume du Bhoutan
n'a même pas de PNB.
Le produit national se mesure en bonheur.
C'est extraordinaire.
Taylor, tu peux dormir dans mon lit.
Je dors ici, ce soir.
Je dois te parler.
Arrête. Ton secret ne peut pas attendre ?
Ce n'est pas ça, Summer.
Qu'est-ce que tu fais avec ce Che ?
Ce Che ? De quoi tu parles ?
J'ai des yeux et des oreilles,
et je n'aime pas ce que je vois et entends.
En français, ça veut peut-être dire
quelque chose.
Tu as rappelé Seth ?
Tu ne l'as pas fait.
Summer, mes chaînes se détachent.
- Je l'appelle plus tard.
- Tu dois lui parler maintenant.
Ils vont couper cet arbre, Taylor.
On fera un bon feu.
Parle-lui.
À moins que tu aies peur que
Johnny Appleseed n'entende ?
Allô ? Seth ?
- C'est un Mexicain.
- Quoi ?
Seth ?
USMC ! USMC !
Bois, espèce d'enfoiré.
C'est génial.
Tu restes avec nous, mon pote.
- Tu restes ici.
- C'est super.
- Encore un petit verre.
- Mon Dieu.
Soit tu le bois,
soit six Marines vont te botter les fesses.
USMC !
Attendez. Encore un petit verre.
On a raison de leur faire confiance.
Je sais.
Ce sont des adultes.
On n'aurait pas pu les en empêcher.
Je sais.
- Je vais au Mexique.
- Je viens avec toi.
- Excusez-moi.
- Tu veux quoi ?
Rien.
1 8 tequilas, c'est mon maximum.
Je cherche mon ami Ryan.
Il est…
Il est ici quelque part, il…
Il cherche un type nommé Volchok.
Il a tué sa petite amie.
- Tire-toi.
- J'ai un tatouage, mon pote.
- Un tatouage !
- Tout de suite.
D'accord.
Hé, votre ami était ici tout à l'heure.
Vous savez où il est allé ?
Ce type n'était pas très serviable.
Volchok a vraiment tué une fille ?
Oui.
Je sais où il se trouve.
On fait quoi ? Ryan ne répond pas.
Un Mexicain répond chaque fois
que tu appelles Seth.
Au moins, nos téléphones marchent, ici.
Commençons par inspecter ces rues.
- Ou ruelles.
- On est fous d'être ici ?
Rouler toute la nuit dans un pays
dont on ne comprend pas la langue
quand on ne sait même pas où ils sont ?
Oui, c'est un peu fou.
Quand va-t-on arrêter de les aider
quand ils ont des ennuis ?
Je ne sais pas.
Pour l'instant, on doit le faire.
J'ai étudié l'espagnol
pendant deux semestres.
Tu es donc notre guide.
Bonjour.
Avez-vous… ? J'ai si soif.
Est-ce que vous avez vu
mon ami rentrer hier soir ?
Je suis dans la chambre sans fenêtres.
Combien de chambres
sans fenêtres avez-vous ?
Je vois.
J'aimerais appeler les États-Unis.
- À qui tu parles ?
- À Miguel.
Le type avec le téléphone de Seth
a des problèmes d'amour.
Taylor.
- Tu vas où ?
- Je rentre à Newport.
Je ne résoudrai pas mes problèmes ici.
Car tu as bien plus de problèmes que moi.
Tu as déjà dormi à la belle étoile ?
Il y a tant d'herbe et on ne peut pas
éteindre les étoiles.
Écoute, si tu veux être la prochaine
Julia Butterfly Hill,
tu as mon soutien.
Mais repousser Seth pour un type
qui a lu Siddhârta
et qui a pris des cours bizarres…
Tu parles de Che ?
Che est juste un ami.
Ce n'est pas un ménage à trois.
J'ai déjà donné.
D'accord, mais tu l'utilises,
ainsi que son écologisme,
pour te cacher de Seth.
- Je ne me cache pas de Seth.
- Vraiment ?
Quand est-ce que tu l'appelles ?
Une fois par semaine, par mois ?
Summer, parle-moi.
Non, parle à Seth.
Ou écris-lui. Tu dois lui dire
ce que tu traverses.
Il comprendra.
Tu as passé trop de temps en France.
Ici, en Amérique, on cache nos sentiments.
Et sauver la planète,
ce n'est pas négatif.
- Je n'ai jamais dit ça.
- Et tu as un secret.
Tu n'as pas arrêté de me dire
ce que je fais de faux.
Mais c'est toi qui évites la vérité !
Fais ce que tu veux.
Quand tu auras perdu Seth, tu t'en voudras
de ne pas m'avoir écoutée.
J'allais te dire que je suis allée
en France, me suis mariée,
et maintenant,
je dois divorcer.
Et tu aurais trouvé cette histoire
très intéressante.
D'ou vient cette machine à expresso ?
C'est un cadeau !
Je n'ai pas trouvé ta brosse à dents.
Reste là.
Alors, tu l'as tué ?
C'était ça, ton vrai plan ?
Quand tu as dit : "Fais-moi confiance",
c'était un mensonge.
Tu ne comprends pas.
Le type a tué Marissa.
Tu l'aimais. Je comprends.
- Personne ne t'a dit de venir.
- Tu crois que j'ai envie d'être ici ?
Summer est rentrée puis est repartie
sans dire au revoir.
- Je risque de la perdre.
- Rentre.
Il ne s'agit pas de ça.
- Je ne l'ai pas trouvé.
- Très bien. Rentrons.
Je dois le trouver.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Vivre à Ensenada ?
Tu vas ouvrir une piñateria ?
Ou un stand de burritos ?
Si je te dis où il est,
tu me promets de ne pas le tuer ?
- Quoi ?
- Je suis allé au bar, hier soir.
Celui où tu es passé. La serveuse
et Volchok sont sortis ensemble…
- Où est-il ?
- Tu me promets que tu ne feras rien ?
Je vais te le demander
encore une fois. Où est-il ?
Lâche le melon, enfoiré !
Je vais te tirer dessus !
Qu'est-ce que tu regardes ?
Les Flics les plus bêtes de la TV.
Les gens en Amérique
sont vraiment si gros ?
Ça fait 1 8 heures que tu n'as pas bougé.
Tout va bien ?
Tout va bien.
Le monde est une cuvette de W.-C.
Et un jour, on va tirer la chasse.
Super. C'est un message très positif
pour ta fille.
Vaut mieux que tu sois au courant.
Je vais à la donation de vêtements.
- Pourquoi ?
- Parce que je veux
avoir une vie.
Là, ça veut dire
aller à l'école et à la donation,
mais je serre les dents.
Certaines personnes sont encore en vie.
Je dois te parler.
Ça, pour une surprise…
- Tu es seul ?
- Oui.
- Comment m'as-tu trouvé ?
- La fille du bar.
Je vois.
Son petit ami veut me tuer.
Il va devoir faire la queue.
Ryan est à Ensenada.
Tu lui as dit où j'étais ?
J'y ai pensé. Mais j'ai fini
par lui donner une fausse adresse.
Pourquoi tu me protèges ?
Je ne veux pas que Ryan
te tue et fiche sa vie en l'air.
Je suis touché.
- Tu t'en vas ?
- Tu n'es pas venu me conseiller
de partir ?
- Il te retrouvera.
- Peut-être.
Alors, tu t'enfuis et il te court après ?
Vous faites ça le reste de votre vie ?
Jusqu'à ce que j'en aie marre.
Tu devrais te livrer à la police.
- Quelle bonne idée.
- Mon père est avocat. Il peut t'aider.
- Je ferai de la prison.
- Tu seras dans un endroit sûr.
Cette réunion a été super,
mais je dois y aller.
- Tu ne peux pas continuer.
- Il ne me retrouvera pas.
Je ne parle pas de Ryan.
Laisse mon père t'aider.
Tu ne voulais pas la tuer.
Non, mais elle est morte.
Et c'est ce qui compte.
Seth m'a piégé ?
Il a appelé. Il se faisait du souci.
- Viens. On rentre à la maison.
- Pourquoi ?
Et prétendre que
rien ne s'est passé ?
Elle va nous manquer.
Ce ne sera jamais plus pareil.
Mais nous sommes une famille.
- Vous ne comprenez pas. Il est ici.
- Non.
Il est parti.
Mesdames et messieurs, embarquement
du vol 272 à destination de Toronto.
Taylor ?
Ne t'en fais pas. Je m'en vais.
Je n'avais pas envie
de passer la sécurité…
Écoute… Je suis désolée.
Mon Dieu. Moi aussi.
Je ne veux pas me bagarrer.
Même si tu pues.
Tu es toujours la bienvenue chez moi.
Vis ta vie comme tu l'entends.
Non, tu avais raison.
- Tu aimes Che ?
- Non.
À propos de Seth.
Je me suis détachée.
- C'est juste que…
- Summer, je comprends.
Seth comprendra aussi.
Essaye.
Quand tu disais que tu t'étais mariée…
Je m'appelle Madame
Taylor Townsend de MontMorand.
- Pourquoi ?
- Je n'arrête pas de me le demander.
Je l'ai rencontré, la seconde d'après,
on est dans une chapelle et je dis : "Oui."
Pendant le dîner,
j'ai dit à Ethan Hawke…
- Ethan Hawke ?
- Oui. Henri-Michel a traduit
un de ses romans en français pour rire,
mais ne le dis pas à Ethan.
Embarquement immédiat du vol 314
à destination de Newark.
Je dois y aller.
Taylor, tu t'es mariée.
C'était Paris. ça semblait tout à fait normal.
Promets-moi que tu écriras à Seth.
Je te verrai à Thanksgiving.
- Au fait, ta colocataire est une traînée.
- Je sais.
O.K. Excusez-moi.
Vous vous dépêchez ?
Regarde ces super vestes.
Votre père serait
fier de vous.
- On y va ?
- Kaitlin.
Maman, que fais-tu ici ?
Ce que tu m'as dit
m'a profondément touchée.
La vie est peut-être difficile,
mais on doit faire de son mieux.
Tu m'as inspirée.
Bon, que fais-tu ? Je peux aider ?
L'école à promis de donner
des vêtements à un abri.
On les y amène.
- Mais on maîtrise.
- Oui, c'est bon.
- Merci, Mme Cooper.
- D'accord.
Julie, je suis contente de vous voir.
Je peux vous parler ?
O.K.
Je ne sais pas comment dire ça,
mais Amy Bennett a trouvé
deux hauts qu'elle a offerts
dans une boutique d'habits d'occasion.
- Elle achète des habits d'occasion ?
- Julie,
quelqu'un vole des habits
de la donation et les vend.
Mais qui… ?
Oh, non.
Merde.
Cher Seth,
je sais que tu crois que j'ai changé
et que je t'évite.
Cher Seth…
Cher Seth,
la raison pour laquelle
j'ai été si distante…
La vérité…
La vérité, c 'est que…
Seth, je t'aime encore.
Je t'aime encore, mais je ne peux pas…
Je ne peux pas…
Merci de conduire.
Je n'ai pas beaucoup dormi.
Oui.
Tu as fait ce qu'il fallait.
Trahir mon meilleur ami
en le dénonçant à mes parents ?
Tu lui as peut-être sauvé la vie.
Un jour ou l'autre, il s'en rendra compte.
Tu vas bien ? Tu as faim ?
Mon pire cauchemar,
quand tu es venu vivre avec nous,
c'était que Seth te suive
et qu'il lui arrive malheur.
- Je n'aurais pas dû l'emmener.
- Ce que j'allais dire,
c'est que maintenant,
j'ai deux enfants dont je dois me soucier.
- Summer. Je suis…
- Heureux de me voir ? Je sais.
J'ai fait de la soupe de blé,
si on doit dormir dehors.
Tu vas où ?
- Ralentis.
- Pas le temps.
On n'a pas le temps.
On doit sauver cet arbre.
C'est déjà fait.
Le doyen est venu.
Ils ne vont pas le couper.
Je n'y crois pas.
Tu as peur qu'ils reviennent
sur leur décision ?
Je leur ai dit qu'on les surveille
comme le faucon du Serengeti.
Je crois que notre ami est en sûreté.
C'est tout ?
On ne peut pas y aller quand même ?
Je comprends.
Si on aime les arbres
quand ils sont en danger,
on devrait aussi les aimer
quand tout va bien.
C'est exactement ça.
Tu m'en apprendrais beaucoup,
Summer Roberts.
Oui.
- Mon Dieu.
- Je sais.
Des Marines m'ont aidé à trouver Ryan.
On est devenus potes.
C'est…
L'illustration est très belle.
Qu'est-ce que ça dit ?
Señorita Vixen.
Un des Marines s'est fait faire le même.
Il a trouvé ça cool.
- Tu sais, ça fait assez…
- Pédé.
- Tu allais dire pédé ?
- Tout à fait.
On verra ce que dira Summer.
Tu sais à quoi je pense ?
Comment est-ce que Ryan
a trouvé Volchok ?
Je m'en fiche.
Un détective privé coûte de l'argent.
Il n'y a qu'une personne capable de ça.
Tu ne traîneras plus avec Brad et Éric
après l'école.
Tu as une chance incroyable
de ne pas avoir été renvoyée.
- Tout ça, c'est des conneries.
- Comment ça ?
Tu crois vraiment que
les réfugiés soudanais ont besoin
de hauts Paul Frank et des derniers bikinis
Manolo Blahnik ?
- Ça te donne le droit de les voler ?
- J'ai fait des recherches.
Ils ont des tonnes de vêtements
dans des hangars du New Jersey.
Ils ont tout ce dont ils ont besoin.
Tu inventes n'importe quoi.
Peut-être.
- Mais ça avait l'air vrai, non ?
- Kaitlin…
Je ne peux pas…
Je ne peux pas maintenir
cette famille unie
alors que tu joues
à Mlle Orange Mécanique.
Je ne peux pas.
Chérie, j'ai besoin de ton aide.
Tu crois vraiment que le Dr Roberts
est seul à la conférence ?
Bien sûr que non.
Je t'amène de la glace.
Si tu veux.
Ce serait gentil.
Juste une…
Allô.
Oui, bien sûr.
J'arrive.
Je dois sortir une minute. Une autre fois ?
D'accord.
Sandy, que se passe-t-il ?
Tu as dit que c'était important.
Ryan et Seth sont de retour.
Volchok a disparu.
- De quoi tu parles ?
- Arrête.
Tu as dit à Ryan où trouver Volchok.
Même venant de toi, c'est lamentable.
Tu es fou. Je te souhaite une bonne nuit.
Tu as envoyé Ryan commettre un meurtre.
Je pourrais te faire arrêter.
Ryan serait arrêté aussi.
Tu ne feras pas ça.
- Si quelque chose leur était arrivé…
- Je n'ai que faire de tes menaces.
Assieds-toi.
Après tout ce que nos familles ont traversé,
tu mettrais nos enfants en danger ?
Toi, au moins,
tu as encore tous tes enfants.
La route a été bonne ?
- Tranquille. Et toi ?
- On s'est fait arrêter à la douane.
Ils ont une photo de papa
avec ses cheveux longs.
Il a parlé de moi ?
- En mentionnant Judas ?
- Bien sûr que non.
Tout va bien ?
Oui. Ces deux derniers jours ont été longs.
Mais je suis très heureuse
que tu sois rentré.