Mon nom est Robin des Bois,
et ceci est une embuscade.
Tant que les gens mourront de faim,
Tant qu'il y a aura des injustices,
mes hommes et moi nous
battrons pour la justice
et nous prendrons aux riches
pour donner aux pauvres.
Pour un monde plus juste.
Là, vous avez pris cet argent à des
gens incapables de s'en passer.
Alors, nous le récupérons !
Vous êtes moins nombreux.
- Vous pensez ça ?
- À couvert !
Maintenant... vous êtes
en sous nombre, sous-armés,
alors partez d'ici.
Allez, courez !
Allez ! Allez !
De retour !
En plein coeur de l'Angleterre
vit une légende
::: Robin des Bois :::
The Sub Wood Team
www.sub-way.fr    www.seriessub.com
Haize, Hapo, Khillaree,
Kiry, Miss Sourire
Moochie, Olaola, ScarHand,
Sk8erkorps, Titus1258
Épisode 2 :
Cause and Effect.
Je veux les hommes prêts à être
transportés immédiatement !
Trop vieux. Il rencontrera
son créateur bien assez tôt.
Uniquement les hommes valides !
Ils en font des prisonniers.
Ou des esclaves.
Gisbourne.
Kate, arrête, le chariot sera fouillé.
Je te perdrais ton frère et toi.
Tu vois ? Si nous ne le déplaçons
pas maintenant, il sera attrapé.
Reste dedans.
Je ferai sortir Matthew d'ici.
Il y a du pain, des encas
et un couteau.
- Je n'aime pas vous laisser.
- Trouve-nous un endroit meilleur.
Oui, j'enverrai quelqu'un
pour vous tous.
Pressée ?
Livraison pour le marché
de Nottingham. Je suis en retard.
Fouillez.
Non, il n'y a rien là-dedans,
rien là-dedans !
Ces personnes en ont assez.
Un jour, ils se rebelleront, vous
détruiront, vous et vos semblables.
Paroles dangereuses.
Nous corrigerons bientôt
cela chez toi.
- Embarquez-le.
- Mon frère, il est trop jeune...
Tu as essayé de me défier !
Fouettez-la !
Matthew !
Vous feriez mieux de vous
habituer à obéir aux ordres.
Vous allez être des soldats, tous.
Dites au revoir à vos familles.
Emmenez-les au château.
Vous êtes Robin des Bois.
Et vous, jeune femme,
avez de la chance d'être en vie !
Expliquez-moi ce qu'il se passe.
J'ai entendu Gisbourne dire
qu'ils allaient en faire des soldats.
Pourquoi le shérif aurait-il besoin
d'une autre armée soudainement ?
- Qui est-ce ?
- Une fille qu'on vient de sauver.
Je m'appelle Kate.
On va récupérer ton frère,
Kate, je te le promets.
On pensait tous
que vous étiez parti pour toujours.
Ma soeur dit que Robin des Bois
n'est qu'une histoire.
Les histoires sont importantes,
plus fortes que la vérité.
Les héros inspirent.
- Tuck parle toujours comme çà.
- Acquiesce et souris.
On leur coupera la route
dans le creux.
Au fait... je m'appelle Much.
Et t'inquiète pas, je m'assurerai
qu'on s'occupe de toi.
Je veux dire, qu'on s'assurera
Je suis capable de me protéger
moi-même.
- Qu'est ce que tu fais ?
- Tais-toi Allan, tais-toi.
Lève-toi MacMurrough,
chien d'Irlandais !
La fête est finie.
Gisbourne,
j'étais très bien installé ici.
En effet, très bien installé.
Le reste de vos hommes est en route.
J'ai dit, debout !
Tu sais, l'ours, tu te moques
de moi depuis que je suis ici.
Disons que... on règle ça
sportivement.
Première touche.
Le côté émoussé de la lame
uniquement, bien sûr.
Pour la cause !
L'Irlande aux Irlandais,
avec un roi irlandais.
Au diable le pourvoir anglais.
Ma mère était Française.
J'espère que les soldats promis
sont de meilleurs combattants que toi.
Ils sont suffisamment chers.
Première touche, je crois.
Bien sûr, tu es déjà mort.
Alors, Gisbourne a trouvé
à qui parler.
J'aime votre style, MacMurrough,
très sournois.
Et votre tête ?
Une centaine de forgerons tapent
sur leur enclume derrière mes yeux.
Quelle nuit !
En effet. Mettez-vous à l'aise...
Gisbourne.
Allez, continuez d'avancer.
Restez en ligne.
Continuez d'avancer.
- On les attaque maintenant ?
- Non, attendez son signal.
- Elle a raison, c'est notre chance.
- La fougue est trompeuse.
- Attends.
- Robin !
- Quoi ?
- Problème.
- Viens ici !
- Kate, arrête !
Où va-t-elle ?
Kate !
- Vous allez bien ?
- Allez, Tuck.
- Kate, tu nous as mis en danger.
- Je devais sauver mon frère.
Kate, tu n'aurais pas dû venir,
c'est trop dangereux.
J'ai amené de l'aide,
Robin des Bois.
Maintenant !
MacMurrough !
Problème !
- Suivez mes hommes dans la forêt.
- Je suis derrière vous.
Dans la forêt !
Matthew ! Matthew !
Vous tous,
vous m'appartenez maintenant !
Vous combattrez pour ma cause,
et certains pourront vivre assez
pour rentrer chez eux.
Vous me trahissez,
alors vous êtes mort.
Nous avons bien fait d'aller
à leur rencontre, les gars.
Les hommes du shérif ne protégeaient
pas vraiment mon... investissement.
Bon travail, à vous tous.
Maintenant, faites-les avancer !
Tiens.
Prends ça,
pour qu'ils ne te reconnaissent pas.
Merci.
Grâce à toi, ils ont Robin !
Pensais-tu vraiment que tu pourrais
sauver ton frère toute seule ?
Écoute, c'est aussi de ma faute,
je suis parti trop vite...
Et qui sont les visages peints ?
Ils sont sortis de nulle part.
Guerriers celtes. Une stratégie basée
sur la surprise et la force brute.
S'ils sont avec le shérif,
on a besoin d'un plan bien ficelé.
Attends, Tuck ! Qui t'a placé là ?
Quelqu'un doit commander.
- Pourquoi toi ?
- Toi, après ton erreur tout à l'heure ?
Arrêtez. Où est la fille ?
Trouvons-la avant qu'elle ne se mette
en danger ainsi que Robin.
Ceux qui ont attaqué vos troupes,
savaient ce qu'ils faisaient.
Ils ont presque réussi
à libérer mes conscrits.
Robin des Bois, un moucheron.
Vous l'avez balayé,
bien joué, très bien.
Où est mon argent ?
Les hommes se seront entraînés.
M'évitant d'utiliser
mon épée aujourd'hui.
Bien, c'est ton travail,
petit frère !
Les hommes cherchent en toi un chef.
Tu ne fais que boire et t'amuser.
Oui, oui, bien.
Faut bien les motiver pour la cause.
Au prochain Roi d'Irlande,
mon frère.
La cause n'est pas à prendre
à la légère, jeune homme !
- Messieurs...
- C'est une mission sacrée.
Messieurs ?
Chaque chose en son temps...
L'argent.
Vous avez vos soldats.
Vous jouez à un jeu
dangereux, Shérif.
Fournir en troupes
les ennemis du Prince Jean.
Je sais tout sur vous deux...
Vous n'avez aucun allié.
C'est votre dernière chance
de prendre le pouvoir en Irlande
et vous le savez tous les deux.
Alors...
on conclut cet accord, ou non ?
On échangera l'argent
contre les hommes,
en arrivant sur la côte
comme prévu. Pas avant.
Je veux ces deux bouffons dehors
avant qu'on ne les voie ici.
Peur que le Prince Jean découvre que
vous fournissez l'ennemi en soldats ?
Pourquoi...
le découvrirait-il ?
Le Prince Jean aura son argent,
il le doit.
Et son origine n'a aucune
importance !
Cela doit m'effrayer ?
Regardez-vous !
Vos plans sont détruits.
Les Chevaliers Noirs sont dissous.
Vous devez acheter l'affection
d'un prince qui vous préfèrerait mort.
Pourquoi devrais-je vous craindre ?
Parce que...
je suis le shérif de Nottingham !
Fallait vous échapper
quand vous le pouviez.
Je pars, nous partons tous !
Ils viennent de chaque village
à 50 km à la ronde.
Vous ne nous sauverez jamais tous.
J'ai toujours ça.
Viens ici...
Bon,
certains, ceux de Locksley,
me connaissent.
Les autres, vous savez
ce que je fais.
Là, on a une chance de le faire,
on doit être prêts à la saisir,
pour vos villages et vos familles.
- Irez-vous avec moi au combat ?
- Oui.
La voilà.
Elle essaie de rentrer
avec les servantes.
Elle a réussi ! Incroyable !
Il y a trop de gardes.
Alors, préparons un piège
dans la forêt.
Pour rejoindre la côte, ils devront
passer par le ravin,
c'est notre meilleure
chance d'attaque.
- Je vais pas abandonner Robin.
- Ni Kate.
Ni elle.
Reste si tu veux, mais n'attends
pas que l'on revienne à ton secours.
Viens.
Allez, vas-y !
Toi !
Saisissez-la ! Viens ici !
- Vous devenez pour le moins gênante.
- Faites-moi ce que vous voulez.
- Je n'ai pas peur de vous.
- Vraiment.
Mais pour votre précieux frère ?
Trouvez son frère et pendez-le !
- Vous ne pouvez pas faire ça.
- Je l'ai fait.
- Assurez-vous qu'elle le voit mourir.
- Il n'a rien fait de mal.
Les hommes que vous avez ramenés,
je sais quelque chose sur eux !
Ce ne sont pas que des villageois.
Parle.
- Vous ne ferez pas de mal à mon frère ?
- Pas de marchandage.
Les hommes ?
L'un d'eux est...
est Robin des Bois.
La première ligne avec moi,
tenez les gardes à distance.
La deuxième ligne
attaque les portes.
Utilisez les chaînes,
tout ce qui peut servir d'arme.
Attendez mon signal.
- Ils ont pas l'air d'être nombreux.
- Je te les donne, Tiernan.
Ce sont tes hommes, à entraîner,
et commander.
Tu attends que je fasse
des soldats de ces paysans ?
Non.
Sergent ! Doublez la garde.
Maintenant !
Robin des Bois !
Prêts ? Tenez !
Maintenant !
Pas d'armes, mais combattent déjà
tels des lions, pour cet homme.
Sécurisez les portes !
Attendez, attendez, arrêtez !
- Un geste et je tue la fille !
- Kate !
Attendez !
Non, Matthew !
Matthew, non !
Tu vas bien ? Laisse-moi t'aider.
Vous êtes encerclés !
Ne gaspillez pas d'autres vies !
Je suis là Matthew...
Kate.
Je suis là... je suis là,
Matthew... je suis là.
Je ferai n'importe quoi,
tout ce que vous direz.
S'il vous plaît,
s'il vous plaît, aidez-le !
Reste, reste couché !
Je vais te ramener à la maison,
ça va aller !
Tout va bien se passer !
Trouve un meilleur endroit,
et prends soin de notre famille.
À toi, maintenant...
Matthew ? Matthew ? Non...
Tu paieras pour ça, Gisbourne.
Jetez la fille hors du château.
Allez !
Non, non, non...
- Dis tes prières, hors-la-loi.
- Gisbourne !
Si vous bougez, Gisbourne
vous mourrez.
J'aurai son sang !
- Ne soyez pas si égoïste.
- Lâchez-moi, il meurt maintenant !
Venez, venez.
Vous ne voulez pas manquer
la lente et pénible mort de Hood ?
Debout, debout.
Kate, c'est moi.
Que s'est-il passé ?
Nous appelons
cette pièce le Tombeau.
Une porte,
en chêne massif, trois verrous,
sans fenêtre, juste...
- beaucoup de pierres.
- Un défi.
La dernière pièce que tu connaîtras.
Tu aurais dû me tuer
quand tu en as eu l'occasion.
Je vais te faire souffrir
avant ton trépas.
Tout comme tu souffres, Gisbourne ?
Tu sais que tu pourrais me tuer
une centaine de fois,
mais la haine qui est en toi,
ton propre dégoût,
ne s'effaceront jamais.
Tu ne me détesteras jamais autant
que tu te détestes !
Rengainez !
Toujours autant de précipitation !
Je pense parfois que vous n'appréciez
pas la poésie de la douleur.
Ce que Robin des Bois
aime de toute évidence.
Alors,
que dites-vous de la mort par milliers
d'entailles, une invention arabe.
Tant qu'il meurt.
Un visiteur.
Je ne vous serre pas la main
si ça ne vous dérange pas.
Ils m'ont dit
que vous avez été noble.
Que vous avez abandonné votre titre,
perdu vos terres, toute votre fortune.
Le peuple a enduré bien pire.
Ils m'ont dit que vous avez perdu
la femme que vous aimiez.
Que voulez-vous de moi, Irlandais ?
Nous sommes les mêmes, vous et moi.
Nous avons tous deux une cause.
Mais vous, Robin,
vous galvanisez les hommes.
Je l'ai vu. Ici même.
Vous voyez,
mon peuple...
mon peuple est autant opprimé
par le Prince Jean que le vôtre.
Mais... ils ne se soulèvent pas encore
à l'appel de Finn MacMurrough.
Et vous voulez mon aide ?
Je veux que vous vous joigniez
à moi.
Nous pouvons apprendre
l'un de l'autre.
Ensemble, nous pouvons battre
le Prince Jean, le shérif...
tous.
Je vous aide à libérer l'Angleterre,
vous m'aidez à libérer l'Irlande.
Nous pouvons être rois, tous deux.
Maintenant, qu'en pensez-vous ?
L'Angleterre a déjà un roi.
Richard. Son nom est Richard.
Je n'ai qu'un mot à dire !
Il y a un demi-bataillon, là dehors.
Réfléchissez à cette proposition !
Peut-être, ne voulez-vous pas
de couronne, mais...
un pays libre et juste,
si c'est votre désir.
Je suis peut-être la dernière chance
qu'il vous reste.
Merci infiniment.
Ils se sont battus pour se frayer
un chemin quand son frère a été tué.
Après que l'enfer se soit déchaîné,
Gisbourne a découvert que Robin était
avec eux, et maintenant il est dans
le château, plein de gardes.
Bon, allons à Nottingham.
Nous reviendrons.
Et les villageois ? Ils les expédient
en Irlande aujourd'hui !
Robin est notre priorité.
Perdre toute une génération d'hommes
va tuer tous les villages alentour.
Vous préférez sauver un homme
plutôt qu'arrêter ça ?
Kate, des villages meurent
partout en Angleterre.
Ces gens n'ont qu'une seule
étincelle d'espoir, Robin des Bois.
Il est plus important
que tout autre homme.
Il est une idée. Quelque chose
en quoi le peuple peut croire.
J'ai dénoncé Robin à Gisbourne.
Tu quoi ? Tu n'as pas dit ça ?
Je le referais...
pour sauver mon petit frère.
Il n'était pas assez important.
Un paysan qui voulait fonder une famille
et vivre une vie honnête.
Je croyais en lui.
Il est mort.
Et vous pensez...
que l'idée de Robin des Bois
est plus importante que sa vie ?
Vous me dégoûtez.
Salut, petit pote.
D'où viens-tu ?
J'ai peut-être trouvé
ma porte de sortie...
Pourrais-tu réexpliquer
ce qu'on va faire ?
On va faire sortir
Robin des Bois de là.
Ça doit être l'air anglais,
tu délires.
Tiernan, pour une fois dans ta vie,
arrête de choisir la facilité
et accepte de voir
les choses en face !
Robin des Bois n'est pas
un hors-la-loi ordinaire.
Il est l'un de nôtre.
Il combat un tyran, le shérif.
Tu m'as dit de conclure le marché.
- On n'avait pas d'autre choix.
- Maintenant si. Robin des Bois.
Avec un tel homme à nos côtés,
les Irlandais vont se révolter.
Ils se battront. J'en suis sûr.
Tu as perdu la foi, petit frère.
Si tu l'as seulement déjà eue.
Es-tu avec moi ?
Tiernan !
Je n'aurais jamais pu
passer par là de toute façon.
Allez Robin, allez, réfléchis.
Je vous en prie, Seigneur, allez.
Prêt ?
Allons-y...
Oui, petite danseuse !
Au feu !
De l'eau !
Toi, sors le prisonnier de là.
Ouvre !
Non, non, non, non, non.
Je crains que vos privilèges ici
soient révoqués, mon ami.
Une vieille ruse...
mais excellente.
- Tiernan ?
- Désolé frère.
Le shérif m'a fait réaliser
que le problème
n'était pas notre cause.
Non, bien que vos efforts
soient louables.
- Mais l'homme qui la mène.
- Tu es fou.
J'ai trouvé un vrai allié ici même.
Oui, en échange de trois fois rien,
Le comté de...
Galway, je crois.
Tu n'es pas apte à mener une armée,
encore moins une nation.
Que tu dis !
Mais les hommes sont avec moi.
Pas besoin de beaucoup
de persuasion,
tout ce que tu offrais était une mort
glorieuse pour notre cause !
Quand je serai roi...
je les récompenserai.
Tu vas me laisser ici ?!
Tiernan !
Je suis ton frère !
Je suis ton roi !
Enchainez-le et mettez-le avec Hood.
- Qu'ils meurent ensemble.
- Tiernan ?
Tiernan, reviens ici
et regarde-moi en face !
Garde ta salive.
Mon égoïste et cupide petit frère,
quand il se lassera de ce jeu,
il aura ruiné notre dernière
chance de libérer l'Irlande.
On n'aurait jamais dû venir ici.
Notre cause appartient
à notre peuple.
Vous...
vous avez assez de problèmes
avec un shérif empoisonnant.
Peut-être pourrait-on s'allier.
Comment as-tu fait ?
Tu m'as aidé,
alors je t'aide.
Kate,
Kate, j'étais si inquiète.
Matthew.
Je suis désolée.
Robin a tenté de le sauver.
J'espère qu'il sera pendu de la plus
haute potence de Nottingham.
- Ça ne ramènera pas Matthew.
- Robin des Bois est un hors-la-loi.
Il n'apporte que des ennuis.
Les hommes du shérif vont revenir,
pour faire de nous des exemples.
Ce n'est pas une raison
pour rester ici et subir.
Ce genre de propos est dangereux.
C'est ce qui a tué ton frère !
Allez, avancez...
Quelle splendide journée...
pour une exécution.
C'est un long trajet,
nous devons partir.
Mais vous devriez rester
pour assister aux exécutions.
Non.
Mais c'est Robin des Bois et Finn.
Shérif,
Je ne regarderai pas
mon frère mourir.
Nous partons maintenant
ou notre accord est rompu.
Très bien.
C'est ma faute.
Il est mort en voulant
me protéger de Gisbourne.
Comment ?
J'ai suivi Matthew seule,
sans réfléchir.
Je l'ai fait tuer.
Si je n'avais pas été si idiote...
Non. Robin a tué ton frère
avec son désir de
combattre pour un meilleur avenir.
Tu as tort.
Les gens croient en lui.
Matthew croyait en lui.
- Ça me suffit pour vouloir aider.
- Où vas-tu ?
Kate, Robin est un criminel.
Kate, je t'en prie,
tu vas finir comme ton frère.
Je ne fais pas ça pour Robin.
Je le fais pour Matthew.
Je veux le voir mourir.
N'ai-je pas été assez clair ?
Pas d'argent
avant qu'ils n'atteignent la côte.
- La caution d'abord. Hood après.
- Je le fais à ma façon.
Je le regarderai mourir,
et ramènerai sa tête
et vous pourrez l'envoyer
avec l'argent au Prince Jean.
Oui. Très bien,
Le Prince Jean appréciera.
Il pourra l'exhiber
dans la salle des trophées.
Faites comme bon vous semble,
mais ne songez plus
à me défier de nouveau,
ou c'est votre tête
qui partira pour Londres.
Dégagez !
- Des souris !
- Finn, laisse-la !
- Je déteste les souris.
- Aide-moi à bouger ça, allez.
- Ça m'a l'air solide.
- On va voir ça.
Je sens un courant d'air.
Allez.
C'est impossible par l'entrée est.
- Trop de gardes.
- Pareil à l'ouest.
- Attaquons les remparts ?
- Quoi ?
Je plaisante.
C'est ma faute si Robin des Bois
a été capturé.
Je veux vous aider à sauver
les villageois, cette fois.
Je ne veux pas que Matthew
soit mort pour rien.
Apparemment, tu es le chef, Tuck.
Si c'était moi...
je trouve qu'elle se bat bien.
Et elle a déjà pénétré
dans le château.
C'est à moi que tu obéis.
Pars seule et on te laisse derrière.
Assurez-vous que le bourreau
et les chevaux sont prêts.
On rejoint le shérif immédiatement.
Robin est mort.
Le système d'évacuation.
Voilà notre sortie.
Nous sortons par là ?
C'est impossible !
Ouvrez la porte.
Allez...
Allez !
Ils se sont échappés !
Vous, attendez là !
Les autres, fouillez le château.
Trouvez-les !
Finn,
ça semble être notre sortie.
- Finn ?
- Quoi ?
Nous avons un problème.
- La chaîne.
- Pourquoi ?
Donnez-moi la chaîne !
Tenez mes jambes.
- Robin !
- Much !
Là ! Attrapez-les !
Avec moi.
Tenez ça.
- Vous êtes sûr ?
- Je l'espère.
Prêt ?
Maintenant !
Hood !
Robin, nous volons !
Jean, attrape le côté !
- Où sont les villageois ?
- Sur la route. On a des chevaux.
- Vous êtes revenue ?
- Pour sauver les villageois.
- Même s'il faut vous aider d'abord.
- J'en suis ravi. Allez !
Robin et Finn se sont enfuis
et vous cherchent. Mes hommes arrivent.
Vous avez laissé
mon frère s'enfuir ?
Il ne s'arrêtera pas
avant de m'avoir tué.
Nous sommes attaqués !
C'est Hood ! À couvert !
Vite, vous deux.
Prenez l'argent, allez.
Où va-t-il avec mon argent ?
Suivez-le, Gisbourne !
Ils sont partout. Retirez-vous.
Attendez les renforts !
Allez !
Much, Allan,
retenez le shérif et Gisbourne.
Les autres après Tiernan, allez.
Allez, allez, vite, dépêchez-vous.
Dans la forêt, allez.
Allez, dépêchez-vous !
Bien sûr, tu es déjà mort.
Je vous fais mes adieux,
Robin des Bois.
Quand je serai roi
d'Irlande
vous aurez toujours
une place à ma cour.
Très bien. Nous avons
notre propre combat ici.
- Et pour votre frère ?
- Il ne l'est plus.
Plus jamais,
mais il aura un procès juste.
- Allez Jean, rends-lui son argent !
- Ah oui,
Je n'ai pas besoin de tout.
Pour vos hommes et vos familles.
Assez pour lever une armée.
Un petit groupe d'hommes motivés
vaut plus qu'une armée d'esclaves.
Bien, bonne chance mon ami.
Et dépensez
votre argent avec sagesse,
Nous le ferons.
L'escorte du Prince Jean.
Ils veulent leur argent Gisbourne.
- Que faisons-nous ?
- Nous ?
Pensez-vous que je vais assumer
votre arrogance et
votre incompétence ?
Vous n'êtes pas sérieux ?
Baissez ça.
Non, Gisbourne.
Cette fois, vous payez mes dettes.
Heureux de vous voir.
Élégants, charmantes couleurs,
uniforme ajusté, excellent.
Petit changement de plan,
- pas de parrainage monétaire.
- Quoi ?
Gisbourne est volontaire
pour l'expliquer au Prince Jean,
personnellement.
Non, mon seigneur !
Ça signifie ma mort.
Lâchez-moi !
On ne sait jamais.
Le prince peut être de bonne humeur.
Il est à vous.
Je n'oublierai pas.
Je reviendrai pour vous.
Dégagez !
Lâchez-moi !
Un à la fois. D'accord ?
Vous en aurez tous.
Kate...
Kate.
Je voudrais te remercier.
Et je suis désolé pour ton frère.
- Si je peux t'aider...
- Je t'ai aidé cette fois.
Mais mon frère est mort
et d'autres mourront à cause de
tes faux espoirs de vie meilleure.
Kate, attends.
Je veux rendre ces espoirs réels.
Il est trop tard pour Matthew.
J'ai payé ma dette
en vous ramenant ici, pour lui.
Je ne veux plus jamais te revoir.
C'est Kate ?
- Où va-t-elle ?
- Elle va rejoindre sa famille.
Je l'ai déçue.
Tu ne peux t'attendre
à convaincre chaque esprit
ou un coeur rempli de tristesse.
Laisse-la faire son deuil.
Il se transformera en colère
et alors, elle se battra.
Comme ces hommes le sont.
C'est le coeur de notre armée.
Ils ont juste besoin d'un chef.
Mes amis...
Faites-vous discret jusqu'à
ce que vos villages soient sûrs.
Vous êtes des hommes marqués.
Mais je vous jure,
que ces marques
seront un signe d'honneur.
Et croyez-moi quand je dis
qu'un jour, le shérif
sera tenu responsable
pour tout ce qu'il vous a fait.
Et ce jour-là,
mes hommes et moi
compterons sur vous.
Nous compterons sur votre puissance.
Nous compterons sur votre courage,
sur l'amour que vous portez à vos
familles, pour combattre avec nous.
Et nous repousserons l'injustice
qui infecte ces terres.
- Êtes-vous avec moi ?
- Oui !
L'abbé a condamné
nos âmes pour toujours !
Nous devons les confronter !
Nous devons comprendre.
- Gardes !
- Il se passe des choses d'une ampleur
... qui dépasse votre compréhension.
Hérétiques. Démons.
J'ai cru en vous.
Voilà pourquoi Hood
doit brûler sur un bûcher !
Brûlez-les !
Ces choix nous définissent
pour l'éternité.
Je les brûle !