C'est encore plus lumineux qu'avant.
Comme si magie, science
et contes de fées ne faisaient qu'un.
C'est plutôt les ions qui pénètrent
le champ magnétique
et entrent en collision
avec les molécules d'air.
Vous ne trouvez pas étrange
qu'on ait une aurore boréale
la veille du Festival des Lumières
des Wiccans ?
Je suis tellement prise par le bébé
que j'avais oublié le sabbat.
Oui, c'est un temps de renouveau
et de croissance.
Ne parle pas de croissance.
Si cette petite chose grandit encore,
je ne me relèverai pas.
C'est un frisson ?
J'ai détecté un frisson.
- Tu devrais rentrer.
- Ça va. Je me sens bien.
Tu ne semblais pas si bien
quand tu as vomi tes tripes
aujourd'hui.
Nausée, mal de tête,
normal pendant une grossesse.
Avec les gaz, les brûlures d'estomac
et l'envie de pisser tout le temps.
Chouette.
Encore une oie aux œufs d'or.
On pourrait penser que les sorciers
trouveraient autre chose
à offrir au bébé.
- Non, c'est le truc à la mode.
- Pas de doute.
Oui, je pourrais le fondre
et me faire une jolie bague.
Ce n'est pas à toi.
Ici, petite oie, ici !
Bien que le spectacle m'amuse,
je crois que nous devrions
les renvoyer.
Papa sera en ville demain
et veut passer nous voir.
Et il est très Jean-Pierre Stephens
avec ces histoires de magie.
Léo devrait demander
aux Fondateurs
comment renvoyer
les cadeaux magiques.
Il ne faudrait pas
qu'on nous lance un mauvais sort.
Oui, bonne idée.
Que veulent les Fondateurs
si tard.
Je ne sais pas,
mais tu vas demander.
Et pas trop de bruit en rentrant,
parce que je monte.
Ou plutôt, non.
Que se passe-t-il ?
Je ne peux pas la guérir.
Elle ne revient pas.
À l'hôpital. Tout de suite.
LA RELÈVE
Tu nous as fait peur.
Moi aussi, j'ai eu peur.
Je ne suis pas si invincible que ça.
Oui, on devrait mieux
s'occuper de toi.
Non, c'est de ma faute.
Tout le monde m'a dit de ralentir.
Ce n'est pas de ta faute.
Tu ne pouvais pas savoir.
Les Fondateurs disent que ce bébé est
spécial. Tout peut arriver.
Ne l'oublions pas.
Comment vous sentez-vous ?
Faible et fatiguée.
J'ai les résultats,
mais je ne trouve pas le dossier.
- Quand devez-vous accoucher ?
- Dans 6 semaines.
Qui est votre médecin traitant ?
Nous n'en avons pas.
Nous avons vu des gens
qui pratiquent la médecine douce.
Vous n'avez pas d'obstétricien ?
Nous voulons devenir sages-femmes.
Je suis ouverte à ces pratiques,
mais au troisième trimestre,
une femme devrait avoir une écho
et des prises de sang.
Un médecin aurait repéré
le problème plus tôt.
Le problème ?
La toxémie.
Une pression artérielle élevée
chez la femme enceinte.
Êtes-vous confrontée
à un stress particulier ?
Très particulier.
C'est grave ?
La toxémie entrave la circulation
du sang et de l'oxygène au placenta.
Cela peut donner un petit bébé
ou un accouchement prématuré
ou entraîner d'autres complications,
mais il ne faut pas s'inquiéter.
La plupart des femmes
répondent bien au traitement.
D'accord, commençons le traitement.
Cela consiste en un régime sans sel,
sans stress et beaucoup de repos.
Et les symptômes
devraient disparaître.
Je repasserai tout à l'heure.
C'est pour ça que je n'ai
pas pu te guérir.
La tension artérielle élevée,
c'est aussi un état d'esprit.
Pas de stress et repos.
Tu crois que tu y arriveras ?
Oui, j'y arriverai.
Je ferai tout ce qu'il faut.
Nous aussi.
J'ai attendu ce moment toute ma vie.
En effet, on a rarement l'occasion
de voir une aurore boréale.
C'est bien plus que ça.
Il y a deux siècles,
en devenant un apprenti,
j'ai consacré ma vie à la sorcellerie
et la magie noire, tu sais pourquoi ?
Non, monsieur.
Dans l'espoir qu'une ancienne
prophétie que connaissait mon guide
se réalise un jour.
Est-ce le cas ?
Regarde. Tous les signes convergent.
L'avenir de la magie est en suspens
et je suis le seul à le savoir.
- Et moi aussi, monsieur.
- Oui, en effet.
C'est pour ça que tu vas m'aider
en attaquant les 3 sœurs
demain avec des boules de feu.
Des boules de feu ?
Ça ne marche pas avec ces sorcières.
En fait, je ne suis pas sûr
que tu aies du pouvoir
si tout se passe
comme j'ai prévu.
C'est un suicide, monsieur.
Un suicide ? Un sacrifice.
Une occasion unique
de récupérer le pouvoir sur le bien.
C'est le genre de mission
qui fait des démons, des légendes.
Ton nom sera associé à l'infamie.
- Vraiment ?
- Oui.
- Comment t'appelles-tu déjà ?
- Stanley.
Stanley, tout commence avec toi.
Attaque les sorcières. Va te battre.
Veille à ton héritage.
Je ferai de mon mieux, monsieur.
Petit cadeau de la mer Morte.
Qu'est-ce que tu as mangé ?
Ce n'est pas moi, c'est le soufre.
Il a des propriétés curatives.
Les gens viennent de partout
pour se plonger dans ce truc.
On veut que Piper se sente comme
dans un spa, pas dans un égout.
Tu as raison.
Je voulais ce qu'il y a de mieux.
Je sais, mon ange.
On prendra bien soin d'elle
et du bébé. Promis.
- Coucou !
- La voilà !
Bienvenue à la maison, ma chérie,
ou "Votre Altesse" !
À partir de maintenant,
nous sommes vos loyaux sujets.
On a même transformé ta chambre
en salle du trône.
Je t'y emmène, ma reine.
Bon, arrêtez
avant que je vous coupe la tête.
- Pas de traitement de faveur.
- On t'aime. Laisse-nous t'aimer.
Nous sommes tes sœurs
et tes sages-femmes
et il est de notre devoir
de t'offrir la paix, la sérénité, le...
Le chant des oies.
Vous ne deviez pas
vous en débarrasser ?
Tu devais parler
aux Fondateurs
du renvoi des cadeaux.
O.K., c'est bon.
Tout va bien.
Ça ne me gêne pas.
Je serai très zen
pour le bien de ma fille.
- D'accord.
- Viens.
Je t'emmène là-haut.
Tu ne les avais pas attachées ?
Oui, mais ces chipies
se sont détachées.
Bien, il faudra faire mieux pour Piper.
Si on ne peut pas
éloigner ces oies
comment la protégerons-nous
des démons ?
Tu as raison.
On va garder la maison
à tour de rôle.
On ne sait jamais quelle bizarrerie
peut surgir ici.
Oh, mon Dieu, une licorne !
Oui, dans notre cuisine.
Un autre cadeau pour le bébé ?
Tu crois, peut-être ?
Oui, un super cadeau.
Écoute, Paige, les licornes,
c'est très magique, très cool,
mais ce n'est pas pour un bébé.
Allez, notre nièce
finira par l'adopter.
Je n'en suis pas sûre.
Tu as vu ces sabots ?
Comment la protéger
de cette corne ?
Il y a une carte.
Au bébé Halliwell
de la part des "Fonda"
"De la part des Fonda."
Fonda ? On connaît des gens
en Espagne ?
Paige, on s'en fiche.
Elle ne peut pas rester ici.
C'est trop de stress
pour Piper et le bébé.
Alors téléporte-la.
Je ne peux pas. La licorne vient
d'un autre monde.
Où veux-tu
que je la téléporte ?
Tu la téléportes où tu veux,
mais sors-la d'ici, d'accord ?
D'accord. Je la mets en lieu sûr
en attendant mieux.
- Qu'y a-t-il ?
- Je n'y arrive pas.
D'accord. Recule.
Remporte cette bête
Avant que je ne l'achève
Ramène-la vite
À son envoyeur
Mes pouvoirs ne marchent pas.
Pomme.
- Rien.
- Oh, non.
Je ne peux pas léviter.
Je n'arrive pas à m'éclipser.
Je voulais savoir
comment renvoyer ces oies...
Que fait cette licorne ici ?
Laisse tomber.
On n'a plus de pouvoir.
- Vraiment ?
- Quoi que ce soit,
je pense que Piper
en est victime aussi.
Elle ne doit pas l'apprendre
avant qu'on en sache plus.
- Où êtes-vous ?
- Elle n'est pas au lit ?
- Je ne sais pas.
- Ramène-la.
Vas-y.
Bon, Paige,
tu installes la ferme
des animaux magiques à la cave.
Je vais chercher le Livre
et je reviens.
D'accord. Tu es espagnole.
Que fais-tu debout ?
Je venais chercher à manger.
Je meurs de faim.
Salut. Au revoir.
Allez, remonte.
Je vais te chercher à manger.
Repose-toi.
Mais me reposer
ne veut pas dire...
Si, justement.
Ton médecin a dit :
"Restez allongée et détendez-vous."
Allez, Mme Licorne.
Me détendre.
Tout le monde me dit de me détendre.
Comme s'il suffisait
de claquer des doigts.
Il faudra apprendre, Piper,
si tu veux que ta tension baisse.
Je n'aurais pas de problème
de tension
si j'avais vu un médecin
comme il se doit.
Ça devait arriver. Assieds-toi.
Je ne suis pas une usine à bébés.
Je peux m'asseoir toute seule.
Toutes ces peurs
d'avoir un bébé magique,
de tout cacher au médecin
et la table d'accouchement
et Paige et Phoebe
en sages-femmes.
Tu sais quoi ?
Ce n'était pas une bonne idée.
Pourquoi ça ?
Parce qu'au bout du compte,
on a oublié l'essentiel :
le bébé.
C'est injuste. Des tas de femmes
veulent accoucher à la maison.
Peut-être, mais ce n'est pas mon cas.
Ce bébé n'est pas encore sorti
que je suis déjà
une mauvaise mère.
- Tu n'es pas une mauvaise mère.
- Si, Léo.
J'ai une pathologie
qui menace notre bébé
et j'aurais pu l'éviter
si je m'étais fiée à mon instinct.
Que dit ton instinct en ce moment ?
Je veux accoucher à l'hôpital.
D'accord.
Je vais t'inscrire dès aujourd'hui.
Vraiment ? Et que ferons-nous
quand elle arrivera entourée d'étoiles ?
On verra à ce moment-là.
Pour le moment, je veux
que tu te sentes rassurée, d'accord ?
Non, pas de magie, pas...
Trop de stress pour le corps.
Et le fait que le sol soit sale
ne me stressera pas ?
Je vais nettoyer.
Bien sûr.
Un de tes patrons.
Ils se servent du téléphone ?
Oui, depuis que je les zappe
pour passer
du temps avec ma tendre épouse.
Excuse-moi.
Et voilà.
Allez, allez.
Regarde ce qui arrive.
Tout le Livre a été effacé.
- Est-ce possible ?
- Je ne sais pas.
Et sans le Livre,
je ne peux le savoir.
Comme si on avait pris la magie
pour l'effacer de la famille.
Je crois que c'est plus que ça.
C'est un cadeau
d'une des oies ?
Oui, on ne pourra plus
les retourner à l'envoyeur.
Que se passe-t-il ?
Tout ça a démarré
quand le mystérieux "Fonda" a surgi.
Et si c'était une licorne de Troie,
ici pour voler notre magie ?
Non, les licornes sont l'essence
de la magie blanche.
Elle devrait même
augmenter nos pouvoirs.
Et le ciel, hier soir ?
Les lumières boréales
la veille d'un sabbat ?
C'est peut-être un signe,
sauf qu'en général, il y en a 3.
Où est le troisième ?
As-tu éprouvé
des sautes d'humeur incontrôlables
la semaine dernière ?
Ça se voit tant que ça ?
Non, mais j'ai lu ton horoscope.
Jupiter, Mars et Saturne
sont tous en Gémeaux.
Ça arrive une fois
tous les 300 ans.
Sainte Hannah !
Comme si l'univers hurlait
pour attirer notre attention.
- Mais que veut-il dire ?
- Je ne sais pas.
J'ai pas mal de bouquins là-haut.
Je vais chercher.
Bien. Je te rejoins.
Je vais voir comment je peux
gronder ces oies.
Bonne chance.
Qui êtes-vous ?
On m'appelle Stanley.
C'est ce que je craignais.
On est au moins à égalité.
Ce soir, Tabitha prend
sa revanche
sur toute l'Harmonie.
Comme si ça pouvait marcher.
- C'était quoi, ça ?
- Quoi ?
Ça.
Ça ? Les filles, sans doute.
Elles attrapent les oies.
Malins, ces volatiles.
Je vais les aider. Toi, tu te reposes.
Mon nom vous hantera
jusque dans la tombe.
- Comment s'appelle-t-il ?
- Je ne m'en souviens plus.
Quoi maintenant ?
Il a perdu ses pouvoirs comme nous.
Nous n'avons plus de pouvoirs,
les démons non plus.
- Qu'y a-t-il ?
- Je ne sais pas.
Mon responsable a appelé,
pareil, pas de pouvoir.
J'ai débranché
au cas où il y aurait des appels.
Je ne veux pas
que Piper panique.
Alors c'est officiel.
Plus de magie nulle part.
- Je croyais que tu l'avais attachée ?
- Oui, mais elle mange tout.
Quelle heure est-il ?
C'est sans doute papa.
- Je m'occupe de la licorne.
- Et nous, du corps.
Prête ?
- Allez viens, cadavre.
- Il y a quelqu'un ?
Allons-y.
Allô ?
Quelqu'un peut aller ouvrir ?
Phoebe, Paige,
je veux vous présenter Doris.
Ma nouvelle épouse,
votre nouvelle belle-mère.
Bonjour.
Alors vous êtes mariés ?
On ignorait que vous sortiez
ensemble.
Ou que tu sortais tout court,
papa.
- Ça s'est fait vite.
- Sur la croisière des célibataires.
Ce voyage au Mexique était
une croisière de célibataires ?
- Je suis plein de secrets.
- En effet.
Et Piper ?
Je lui annonce la nouvelle ?
Oh, non, surtout pas.
Elle se repose.
Elle a une tension élevée.
- Elle va bien ?
- Oui. Ne t'inquiète pas.
Ne lui montrez pas
votre inquiétude.
Pauvre chou. Les femmes ont
tellement de stress de nos jours.
Elle mange assez d'ail ?
Parce que ça dilate
les vaisseaux.
On va s'en occuper.
Donne. Je m'en occupe.
- On n'a plus de cintres.
- Salut, papa.
On m'a prévenu.
Tu devrais rester allongée.
Papa a quelque chose à te dire.
Doucement, papa.
On ne veut pas qu'elle accouche
dans l'escalier.
Piper, je te présente Doris...
ma nouvelle épouse.
Bienvenue dans la famille,
je suppose.
Je sais que c'est soudain.
Mais quand la vie dépose
une pêche à vos pieds
il faut savoir en faire une tarte.
C'est ma devise.
Curieux, n'est-ce pas ?
Ils se sont connus en croisière.
Tu savais que papa
faisait des croisières ?
C'était comme au cinéma.
Nous étions autour du buffet.
Votre père est tellement beau.
Je lui ai dit de ne pas manger
de gâteaux, c'est trop riche.
Nous avons passé la nuit à discuter
et le lendemain, nous savions.
Elle me rend fou.
O.K., j'ai rangé la li... cyclette.
- Quelle bicyclette ?
- Un cadeau pour le bébé.
- Bonjour, Victor.
- Léo.
Bonjour, moi c'est Doris,
votre nouvelle belle-mère.
Oh, bonjour.
J'ai du rattrapage à faire, non ?
Les présentations étant faites,
les nouveaux mariés vont
réserver une chambre à l'hôtel,
car ici, c'est la folie,
et on vous appellera...
Oh, non. Nous n'irons nulle part.
- Ah bon ?
- Non, je suis bénévole à l'hôpital.
On peut rester
et s'occuper de vous.
Vous pouvez ?
Je suis impatiente de vivre
ce lien mère-fille.
Ah vraiment, hein ?
Puisque qu'il est clair
que vous allez rester,
il faut remettre Piper au lit.
Ne me laissez pas avec elle.
Il faut, au cas où ce serait
un autre cadeau magique.
- Allez, viens, monte.
- Viens.
- Puis-je vous aider ?
- À sauver la magie ? Je l'espère.
Un sorcier n'arrive pas comme ça.
Qui vous dit
qu'on ne vous vaincra pas ?
Vous ne le pouvez pas.
Vous avez eu mon message ?
Mon apprenti devait
le déposer ce matin.
Oh, celui-là. Il est dans le placard.
Mort. Il n'a livré aucun message.
C'était lui, le message.
Pour prouver la nature
tragique de la situation.
Les démons n'ont plus
de pouvoirs non plus ?
Jusqu'au dernier petit diablotin.
C'est la panique et la peur partout.
Les démons en Enfer
ne peuvent en sortir,
les autres sur Terre
ne peuvent la quitter.
Oh, pauvres petits diables.
Vos fleurs ne sont pas
encore mortes.
Elles mourront
sans les gnomes et les nymphes
pour saupoudrer leur magie.
N'essayez pas de nous enchanter.
Il n'y a aucun risque.
Je déteste les contes de fées,
les vœux et les enfants
qui croient au Père Noël.
Les mortels ne le savent pas,
mais la magie nourrit
leurs espoirs et leurs rêves.
Attention, je pense qu'il va chanter.
Pensez-vous.
Rien ne me plairait plus
que de voir la magie
disparaître du monde.
Alors contentez-vous
d'admirer le spectacle.
- Pourquoi être venu nous voir ?
- Je veux retrouver mes pouvoirs.
Il faut sauver la magie
et nous pouvons y arriver.
Nous, c'est nous, et eux, c'est eux.
Et on ne les aidera pas. Désolée.
Vous n'y arriverez pas seules.
C'est pour ça que vous m'avez invité
dans le jardin.
Mais ensemble,
nous pouvons interpréter les signes.
Tu avais raison
pour les signes.
D'accord.
Alors que proposez-vous ?
Une conférence entre le bien et le mal
pour discuter de la crise.
Bien sûr, il y aurait des règles.
Pas de couteau, de revolver, etc.
C'est par là, la sortie,
alors si vous voulez bien...
Nous n'avons pas
beaucoup de temps.
Plus ça dure, plus nous aurons
du mal à restaurer la magie.
J'ai mis le numéro de mon portable
au cas où vous changeriez d'avis.
Cronyn, Sorcier
Magie Noire
Depuis quand les sorciers ont
des portables ?
Ce n'est rien, ça.
Il y a un taxi qui m'attend dehors.
Je n'ai pas confiance.
Oui, mais j'ai bien aimé son discours
sur un monde sans magie.
- C'était très Capra.
- Très caca, oui.
Je ne veux pas aider le mal.
Quel mal ?
Un sorcier propose des pourparlers
de paix pour résoudre la crise.
Phoebe y réfléchit.
Bien sûr que j'y réfléchis.
L'avenir de la magie est en jeu.
Sans parler
de l'avenir de ma nièce.
On a quoi ? Pas de pouvoirs,
pas de Livre, pas de Fondateurs.
Phoebe a raison.
Sans magie,
Piper et le bébé sont vulnérables.
Impossible de les protéger.
Mais s'il y a une réunion,
il faut s'équiper
pour éviter un piège.
Oui, mais Cronyn a dit pas d'armes.
Tu lui fais confiance ?
Léo, il me faut du salpêtre
et du poivre de Cayenne.
- Pourquoi ?
- Petit arsenal maison.
Phoebe, peux-tu me trouver
un aérosol ?
Mesdames et messieurs,
il est temps de se préparer.
Je savais que ce panier-cadeau
servirait.
Je suis toujours
parée pour les urgences.
Tu nous aurais vus au début.
Votre père a renversé de la sauce
sur sa chemise.
Doris a sorti un détachant
de son sac.
Bien sûr, j'ai d'abord léché
ton menton.
Comme c'est charmant.
Coucou, chéri. Que fais-tu ?
Paige avait besoin d'épices.
Elle te prépare une potion
homéopathique pour te détendre. Ciao.
Homéopathique ?
Vous croyez à l'homéopathie ?
Je savais que j'aimerais ta famille.
C'est incroyable.
Mon premier mari est mort
il y a deux ans. Crise cardiaque.
Et aussitôt que nous sommes
rentrés de croisière,
je l'ai mis au régime
hypolipidique, riche en fibres.
Et un lavement du colon par mois.
Bonjour, Phoebe.
Viens nous parler, s'il te plaît.
Je ne peux pas.
Je prépare une grosse réunion.
- Je peux t'emprunter de la laque ?
- T'en as.
Pas en aérosol.
C'est une réunion importante.
Il me la faut en aérosol
pour que ça tienne super bien.
- Dans la salle de bain.
- Merci.
Tu sais quoi, chéri ?
Il n'y a pas de couteau à fromage.
Tu veux bien en ramener un ?
Avec plaisir, ma petite chérie !
Oh, les filles,
je voulais vous dire
ce que je ressens pour votre père.
J'ai tellement de chance.
C'est un homme
absolument extraordinaire.
Merci.
C'est très gentil de nous dire ça.
Mais c'est vrai, vous savez, il est...
Il est généreux, sensible
et c'est un amant extraordinaire.
Toute la nuit, sans blague.
- T'entends ? J'ai une réunion.
- Me laisse pas.
C'était Cronyn.
On le retrouve dans une heure.
Il a proposé
une de ses chambres noires.
Ce sera Manny's Pizzeria.
Bien. Un lieu public.
Et ça, c'est quoi ?
- Une petite bombe, ma chérie.
- Comment...
J'étais douée en chimie au lycée.
- Comment va la chandelle ?
- Bien. La cire se fige.
- Ça va enfumer ?
- Brouillard total.
Si tu as mis
six parts de salpêtre.
Alors, on a :
un aérosol inflammable,
une bombe en tube,
une chandelle fumante,
deux limes à ongles effilées,
quatre pailles de poivre
et des bracelets et des bagues ?
Pour mieux apprécier
nos pouvoirs, non ?
Qui veut des pouvoirs
pour botter le cul à ces démons ?
Peut-être pas toi.
Tu es plus efficace
aux jeux de mains.
Cela dit, j'ai quelques
accessoires pour toi.
Génial.
C'est à moi
et maintenant c'est à toi.
Cotte de maille
de mon époque gothique.
Bottes à empeigne métallique
de mon époque hard.
Et les menottes de vendredi dernier.
Tu crois qu'on a tort
de ne pas en parler
à Piper ?
Pas du tout.
Il faut qu'elle se repose.
Elle ne porte pas
que l'avenir des Halliwell.
Mais aussi l'avenir de la magie.
Alors, allons-y.
Bien, dernière question :
"Quel est le vêtement préféré
de votre amant ?"
Ton cardigan gris. J'ai raison ?
Comme toujours, ma poupée chérie.
Bien, ça nous fait 19 sur 20.
Le niveau de la passion est donc :
super pimenté.
Je peux vous voir ?
Je suis coincée au lit,
mais pas coincée du cerveau.
Il se passe quelque chose.
Eh bien, tu as vu le médecin,
elle t'a dit de te détendre
alors détends-toi.
Comment puis-je me détendre
si vous me cachez des trucs ?
Tous ces bruits
et ces comportements étranges.
Dis-moi au moins
ce qui se passe ?
O.K. Désolé, vous deux.
On a besoin d'un petit moment.
Un petit moment de magie.
Bon, d'accord.
D'accord. Je t'assure,
il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
La magie a disparu du monde
et Phoebe et Paige ont
rendez-vous avec le diable
pour tout arranger.
Tu vois ? Rien de grave.
Je vois. D'accord.
Je ne vais pas m'en faire avec ça.
Je vais tout simplement
t'envoyer valser !
Tu vois, je t'avais dit.
Écoute, je suis sûr que ça ira.
- Phoebe et Paige...
- Léo, non.
Je perds les eaux.
Voici Merrill, notre plus grand magicien
et mon guide.
Kane, conseiller suprême
des warlocks.
Fouille leurs sacs
pour des armes.
On n'attaquera pas en public.
D'où le choix de cet endroit.
Nul n'est jamais trop sûr.
Pourquoi une chandelle ?
On veut tenter quelques rituels
wiccans pour ramener la magie.
Venons-en à nos problèmes.
Un instant, les petits cocos.
Et vous, vous n'avez pas d'armes ?
- Vous voulez dire comme ça ?
- Doucement.
C'est soudain très calme ici, non ?
Vous pensiez
que nous raterions l'occasion
de nous en prendre
aux sœurs Halliwell ?
Comment avez-vous fait ?
Cet endroit devait être
rempli de clients.
Nous avons acheté leur départ.
Le propriétaire a voulu rester.
Il se dore dans le four.
Et la magie ?
Qui va la rétablir ?
Je m'en suis occupé.
Je ne peux pas
en dire autant pour vous.
Si vous pensez que
nous ne sommes pas préparées,
vous faites erreur.
Il faut sortir ou on va
se battre à mort. Prête ?
Ne les laisse pas sortir vivantes.
Qu'est-ce qu'on attend ?
Il faut y aller.
Il faut aller à l'hôpital.
Maintenant.
Détends-toi. Tu as perdu les eaux.
Ne t'inquiète pas.
Non, je devais accoucher
dans six semaines.
Ce bébé n'est pas prêt à sortir.
- Emmène-moi à l'hôpital.
- D'accord.
J'ai parlé à votre médecin.
Ne bougez surtout pas,
elle arrive.
- Elle vient ici ?
- Elle est en route.
Tu vois ?
Tout se passera bien.
Je veux voir Phoebe et Paige.
Elles savent quoi faire.
Dis-leur de venir.
J'ai appelé Phoebe.
Elle ne répond pas.
Vous ne pourriez pas...
aller les chercher grâce à votre truc ?
On a des problèmes.
Une contraction !
O.K. Il faut respirer.
C'est ça.
Piper a besoin
de tout l'amour possible, Léo.
- Allez chercher ses sœurs.
- S'il te plaît.
Restez à ses côtés.
C'est terminé. Ça va mieux.
Le médecin a dit
de vous garder au chaud.
Je vais changer les draps
et les couvertures, d'accord ?
Et si ce bébé naissait
avant l'arrivée du médecin ?
Tu saurais quoi faire ?
Je sais exactement quoi faire.
Très bien, j'ai tout.
Où est papa ?
Il est parti avec Léo.
Ne vous inquiétez pas,
je fais partie de la famille.
- Où est Cronyn ?
- Il est occupé ailleurs.
Oui, évidemment.
Cronyn a annulé nos pouvoirs ?
- Il n'en a pas la capacité.
- Mais vous, si.
Bien sûr, vous êtes son mentor.
Où sont passés nos pouvoirs ?
Répondez à la question de la dame.
Il y a plusieurs siècles,
j'ai exhumé un quatrain
de la tombe d'un apothicaire.
Quand trois planètes brûleront en une
Dans un ciel de lumières chatoyantes
Toute magie se reposera un jour
Pour accueillir l'enfant deux fois béni.
Ces signes, nous les avons vus.
L'aurore boréale.
L'alignement des planètes,
le sabbat des Wiccans.
Attends, l'enfant deux fois béni,
c'est quoi ?
- Cronyn n'en a pas après nous.
- Mais après le bébé de Piper.
Oh, mon Dieu !
Il nous a entraînées ici
pour annuler
Le Pouvoir des Trois.
Quand regagnerons-nous
nos pouvoirs ?
Quand il sera trop tard.
La ligne est morte.
La magie ne reviendra pas
avant la naissance du bébé,
qui ne devrait pas tarder.
Enfin, Léo.
- Qui êtes-vous ?
- Je suis venu pour le bébé.
Ce sera plus facile
si vous vous détendez.
Respirez profondément.
Et poussez.
Le col est effacé et dilaté.
Ce ne sera plus très long.
Vous n'aurez pas mon bébé.
Je ne vous...
Il ne feront rien
tant qu'elle est en travail.
D'accord, mais Léo et papa ?
Il y a un seul moyen de les sauver.
La corne de licorne
est un pur concentré de magie.
Je t'avais dit
qu'il en restait un peu.
Comment savais-tu ?
La prophétie
vient d'un apothicaire,
un agent de la magie blanche.
Donc, les Fondateurs connaissaient
le texte ?
C'est écrit "Fonda",
c'est forcément les Fondateurs.
Ils savaient pour la panne
et le danger que nous courions.
Pourquoi ne rien dire ?
Ils ont tenté. Léo a été convoqué,
souviens-toi.
Piper s'est évanouie
et on a filé à l'hôpital.
Puis ils ont envoyé ce cadeau.
Ta magie n'est pas affectée
par ce qui se passe sur Terre.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Les sorcières.
Restez ici.
Où est mon père ?
Que lui avez-vous fait ?
Ne vous inquiétez pas pour ça.
Accoucher est déjà assez difficile.
Si vous touchez à mon bébé,
je vous tue.
Je vous pourchasserai
et je vous tuerai,
même si ça veut dire
revenir d'entre les morts.
Et je trouverai
un moyen d'y arriver.
Nous ne ferons pas de mal
à votre bébé, Piper.
Nous l'élèverons
comme un des nôtres.
Elle sera un puissant leader.
Une grande force du mal.
Vous devriez être fière. Très fière.
O.K., la formule pour vaincre.
Idiote. Vous auriez pu
vous tuer toutes les 2.
Je n'ai pas vu venir le coup.
Descendez.
Lâchez-moi !
Les contractions sont
à moins d'une minute.
Oh, non, pas maintenant.
Éloigne-toi, salope !
Oui, c'est notre boulot.
Vous bougez, vous respirez
et elle est morte.
- Vas-y, Phoebe.
- Votre sœur mourra.
Tu peux sauver le bébé.
Mon Dieu.
Je vous préviens.
- Tue-le.
- Je ne peux pas.
Fais-le.
Phoebe, si tu m'aimes, tu vas envoyer
ce salaud directement en Enfer.
Maintenant !
Bête de légende, mythe et tradition
Donne à mes paroles le pouvoir
Et tue le Diable du grand soir
Tout le monde va bien ?
Je vais mourir !
Oh, le bébé arrive.
Le bébé arrive.
Tout va bien. Tout va bien.
Tout se passe très bien.
Tu es formidable.
Qu'est-ce qu'on a ici ?
Oh, je vois des cheveux foncés.
- Vraiment ?
- Tu t'attendais à une blonde ?
- J'ai loupé un truc ?
- Plein de trucs.
Victor a besoin d'aide.
- Tiens, prends ça.
- O.K.
Respire.
Continue, continue.
- C'est bon.
- Pense à respirer.
Très bien. Détends-toi.
Détends-toi, tout va bien.
- Papa.
- Oui, chérie ?
Désolé pour ta diablesse de femme.
Oh, n'y pense pas.
- Je suis là.
- Ça va.
Ça va ? Tout va bien. D'accord.
Tu es formidable. Formidable.
- Une dernière poussée.
- Je ne peux pas.
- Il faut. Un grosse poussée ! Pousse.
- Tu vas y arriver.
- Je ne peux pas.
- Tu peux. Tu peux.
- Oui, tu peux.
- Allez, pousse.
Pousse. Pousse.
Allez. Pousse.
Oh, la magie est de retour.
- Et voilà. Et voilà.
- Vas-y, ma chérie.
Je vois une épaule.
- Une autre épaule.
- Pousse. Pousse !
Un bras. Un autre bras.
Oh, c'est quelque chose.
Autre chose.
Bonjour, bébé. Bonjour.
Tout va bien. Tout va bien.
Et voilà.
J'ai bien vu ?
Si tu pense au petit tuyau
entre les jambes, oui.
- C'est un garçon.
- J'ai un fils ?
Et voilà, Maman.
Bonjour.
Bonjour, petit bonhomme.
Tu as vu ce qu'il a fait ?
J'ai vu.
C'est un miracle.
Un petit miracle.
Il est magnifique.
Et tu es protégé,
tu es aimé et tu es sage.
Comment ça va ?