Paige ?
Allons, Paige, je sais que tu es là.
Tu m'as appelé.
Paige ?
Ça, c'est une destruction.
Bon sang, Paige.
Je préférerais que
tu ne t'entraînes pas sur moi.
- Même mort, ça fait mal.
- Désolée, Léo.
Mais je crois avoir trouvé
la solution pour vaincre Cole.
Je me suis demandée
ce qui le rendait si invincible.
C'est son bouclier protecteur.
J'ai donc concocté une potion
qui me rend invisible assez longtemps
pour que je puisse le pénétrer,
dire une formule et le faire imploser.
Primo, félicitations.
Belle potion.
- Merci.
- Deuzio, ça ne marchera jamais.
Même si c'était le cas,
ne tente pas ça toute seule.
Quelle que soit la solution,
elle viendra du Pouvoir des Trois.
On a déjà essayé.
De plus, je suis aussi une sorcière.
Pourquoi ne pas travailler
toute seule, de temps en temps ?
Tu le peux et tu l'as fait.
Mais Cole est différent,
tu le sais.
Non.
J'ai travaillé dur,
toute seule, pendant des jours.
Je sais que je peux le faire.
Et je veux le faire. Pour Phoebe.
Joyeux anniversaire.
J'ai réussi.
CENTENAIRE
Inspire, deux, trois, quatre.
Expire, deux, trois, quatre.
Inspire, deux, trois...
- Ça va ?
- Non, ça ne va pas.
- Remonte sur le ballon.
- Vas-y, toi. J'abandonne.
C'est difficile, au début.
Mais le ballon
peut faciliter l'accouchement,
surtout à la maison.
À l'hôpital. Combien de fois
je dois vous le dire ?
J'accoucherai à l'hôpital.
Et dans l'eau ?
On peut le faire ici ?
Si on loue une baignoire.
Je ne suis pas un dauphin.
Je ne vais pas avoir un poisson.
Les dauphins sont des mammifères.
- La ferme.
- Pardon, je ne me suis pas réveillée.
- Bonjour, Eve.
- On vient à peine de commencer.
Tu t'es couchée tard ?
Pour tout te dire, oui.
- C'est quoi, ça ?
- Ça sert à développer les tétons.
Pour l'allaitement.
À tes souhaits.
Merci. Ce matin,
j'éternue à plein nez.
À plein corps, plutôt.
Gingembre et feuilles de framboisier
feront l'affaire.
- Un vieux remède gitan.
- On en a peut-être.
Pourquoi n'irais-tu pas voir
à la cuisine ?
D'accord. Je reviens tout de suite.
- Quoi ?
- Salut.
- Tu te rends compte
que tu t'es téléportée en éternuant ?
Heureusement, Eve n'a rien vu.
On a sauvé son clan.
Ça ne la choquerait pas.
Savoir est une chose,
le voir en est une autre.
Ce qui m'intéresse,
c'est d'en connaître la cause.
Tu devrais leur dire.
Très bien.
J'ai tenté de vaincre Cole,
hier soir.
- Quoi ?
- Je sais.
Ne joue pas
la grande sœur culpabilisante.
J'étais préparée. Ça a failli marcher.
Mais j'ai fini trempée.
- J'ai essayé de l'en empêcher.
- Paige, tu aurais pu mourir.
Pour changer. Je voulais juste
qu'il te fiche la paix.
C'est gentil, mais je n'ai pas besoin
qu'il meure pour être en paix.
Je vais bien.
Je n'ai plus aucun sentiment pour lui.
En plus, on était censées
faire une pause,
pour le dernier trimestre.
- D'où ma décision.
- Tu n'aurais pas dû.
Ce n'est pas une chose
que tu peux faire seule.
À l'évidence, je n'étais pas d'accord.
Mes problèmes
ne vous concernent pas.
Tout ce qui devrait vous importer,
c'est que je veux rejoindre votre clan
et devenir un Avatar.
Je comprends.
Et nous en sommes très heureux.
Toutefois, je ne peux m'empêcher
de me demander pourquoi,
après tout ce temps.
Vos pouvoirs sont illimités, non ?
Nous avons le pouvoir de magnifier
des pouvoirs comme les vôtres.
De les placer au-delà des contraintes
du bien et du mal.
Ce qui les rendrait illimités ?
- Oui.
- Alors, voilà mes raisons.
Je pourrais donc les utiliser
pour manipuler le temps ?
Ou même la réalité ?
Comprenez-moi, Cole,
ces pouvoirs ne sont pas censés
servir vos vendettas personnelles.
Ils sont censés être utilisés,
ainsi que ceux de nos semblables,
pour façonner un futur
que nous contrôlerons.
Je comprends tout à fait.
Et croyez-moi,
je suis complètement pour.
Mais j'ai d'abord une chose à régler.
Et il me faut des pouvoirs illimités.
Je crains que ce ne soit pas possible.
Alors, je crains que
je ne puisse vous rejoindre.
Ne vous méprenez pas.
Vous avez besoin de moi.
Sinon, vous ne seriez jamais
venus me voir.
Un service,
c'est tout ce que je demande.
Ensuite, je serai à vous.
C'était Michelle Branch.
Elle est trop mignonne.
- Salut.
- Des verres.
Tenez.
Portons un toast.
À l'inspecteur Morris.
Félicitations.
On ne devrait pas
attendre Paige ?
Je ne pense pas qu'elle viendra.
Elle a un gros rhume.
À la vôtre.
- Tchin.
- À la vôtre.
- Il était temps.
- On revient tout de suite.
- Ah bon ?
On revient.
Léo, remplis les verres.
Ne fais pas attention.
Elles font ça souvent.
Salut, les filles.
Tu es devenue folle ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je viens trinquer avec Darryl ?
Les éternuements, Paige.
Oh, ça. Le remède miracle d'Eve
a fait des merveilles.
Je n'éternue plus.
- C'est sa femme ? Elle est mignonne.
- Attends, attends.
- D'abord, on discute.
- Viens.
Je vous dis que tout va bien.
Ce n'est pas à propos de ça,
mais de ton départ, ce matin.
Tu avais l'air contrariée.
Oh, ça ?
Juste une petite saute d'humeur.
On sait toutes
que c'était plus que ça.
Quelque chose te dérange.
Tu peux en parler.
D'accord.
Vous voulez vraiment savoir ?
Je me sens un peu étouffée,
ces derniers temps.
Ce n'est pas à cause de vous,
mais de moi.
Vous êtes la meilleure chose
qui me soit arrivée, vraiment.
Mais il y a un "mais".
Mais comme j'ai été enfant unique
pendant vingt-cinq ans,
j'ai l'habitude
de tout faire toute seule.
Et ces derniers temps,
je dois tout faire en comité.
Tu as l'impression
de t'être perdue en route ?
Oui.
Bon. Qu'est-ce qu'on peut faire ?
Ce n'est pas vous. C'est moi.
Je me dis que peut-être...
Peut-être que je devrais...
habiter toute seule.
Alors ?
Comment vous sentez-vous ?
Je me sens bien vivant.
Puissant.
Vous êtes l'un des nôtres,
à présent. Venez.
Pas si vite.
D'abord, je récupère
ma femme pour de bon.
C'est ce que vous vouliez ?
Vos nouveaux pouvoirs
n'ont pas d'effet sur l'amour.
Peut-être pas.
Mais ils pourront changer l'événement
qui a mené à notre perte.
Le jour où Phoebe
a rencontré son autre sœur.
Le jour où le Pouvoir des Trois
fut reconstitué.
Remonter le temps ?
Non.
Mieux que ça.
Défaire ce qui a été fait
pour changer les choses.
Phoebe et moi étions bien,
avant l'arrivée de Paige.
Si elles ne s'étaient pas trouvées,
on serait mariés, au lieu de...
Vous n'avez pas idée
de ce que ça implique.
Changer le passé
pour une réalité alternative
peut avoir
des conséquences inattendues.
Même pour vous.
L'effet de vague
du moindre changement pourrait...
Je m'en fiche.
Pas question de passer
100 autres anniversaires sans elle.
Oh, non. Pas d'éternuement.
Pas d'éternuement.
Laissez passer.
Femme enceinte, libérez le passage.
Sacré éternuement.
Qui a éteint les lumières ?
Et le chauffage ?
Piper.
Piper ?
Léo.
- Vous m'avez fait peur.
- Qui es-tu ?
Que fais-tu là ?
Je vous retourne la question.
Tout... Tout va bien.
C'est mon squat.
Votre squat ?
C'est la boîte de ma sœur.
Poignard. Poignard.
Où sont passés mes fichus pouvoirs ?
Léo.
Bon sang, où étais-tu passé ?
- Qui êtes-vous ?
- Tu plaisantes ?
Tu n'as pas l'air. C'est moi, Paige.
Ta belle-sœur ?
J'ignore qui vous êtes
et je n'ai pas le temps de jouer.
Ça barde, dehors.
Alors, excusez-moi.
Tu as perdu la tête ?
Tu ne vois rien de bizarre ?
Non, pas vraiment.
Bon, veuillez m'excuser.
Attends.
Tu es mon être de lumière.
Sinon, comment
m'aurais-tu entendue ?
Merci.
Je ne comprends pas
comment ça a pu arriver.
Quoi donc ?
Ça. Le bar de Piper.
Il est en ruines.
Ça ne te paraît pas bizarre ?
Vous connaissez Piper ?
Évidemment. Léo, le bar.
Quoi ? Il est comme ça
depuis des mois.
Depuis que Piper l'a laissé,
après la mort de Prue.
C'est faux.
Ce bar fait un tabac.
Michelle Branch y faisait un concert
quand j'ai éternué et que je...
Je me suis téléportée.
Peut-être qu'en éternuant
à nouveau...
Je me suis téléportée ?
Comment connaissez-vous
la téléportation ? Et Piper ?
Emmène-moi la voir.
Elle aura la solution. Comme toujours.
S'il te plaît.
Qu'est-ce que tu as à perdre ?
Qu'est-ce qu'on fait là ?
Piper chasse.
Hé.
C'est l'heure du dîner ?
Tu as mordu à l'hameçon.
Qu'est-ce que tu m'as fait ?
Défige-moi, sorcière.
Aucun problème. Dès que tu me diras
où je peux trouver Shax.
Shax ? Qu'est-ce qu'elle raconte ?
On l'a déjà vaincu.
Personne n'a vaincu Shax.
Depuis qu'il a tué Prue,
Piper est obsédée par la vengeance.
Je t'ai posé une question.
Je ne sais pas où est Shax.
Mauvaise réponse.
D'accord.
On peut continuer toute la nuit.
Je n'ai rien d'autre à faire.
Mais je préférerais tuer Shax,
alors dis-moi où je peux le trouver.
Va au diable.
J'y suis déjà.
- Attends.
- Piper, non.
Oh, mon Dieu, tu n'es plus enceinte.
Qui êtes-vous ?
Léo, qu'est-ce que tu fais ici ?
C'est moi, ta sœur. Paige ?
Si c'est une piètre tentative
des Fondateurs pour me récupérer,
qu'ils aillent se faire voir.
Je n'ai plus de loyauté envers eux.
Ni envers toi.
En voilà une façon
de parler à son mari.
On est divorcés. Ça fait un moment.
Dans quel monde bizarre
mon éternuement m'a-t-il téléportée ?
Vous êtes mariés.
Et vous attendez un enfant.
Magique, en plus.
Et toi, tu n'es pas Nikita,
tu es une Halliwell.
Tu ne rechignes pas
à combattre s'il le faut,
mais tu préfères passer du temps
avec tes sœurs à faire des cookies
ou tricoter des chaussons.
Tricoter des chaussons ?
Vous ne me connaissez pas.
Ah non ?
Je sais pourtant que
tu n'as pas vaincu le démon Lazarus.
Pardon ?
Ces démons ressuscitent.
La seule façon de l'éviter
est de les enterrer dans un cimetière.
Ne t'en va pas.
Piper.
Comment le saviez-vous ?
On l'a combattu, dans le monde réel.
Comment ça, "on" ?
Nous. Toi, moi, Phoebe. Tes sœurs.
Bon, je laisse tomber.
Téléporte-moi jusqu'à Phoebe.
Je n'ai plus le droit
d'aller au manoir.
Quoi ? Très bien.
Je vais le faire. Mais quand ce sera
réglé, vous me revaudrez ça.
Qu'est-ce que vous attendez ?
Que faites-vous là ?
Je croyais être le seul
à remonter le temps.
Je crains que ce ne soit pas là
votre unique erreur.
Les Avatars vivent
en dehors du temps et de l'espace.
Votre sort ne m'affecte donc pas.
Un sort que je vous conjure d'inverser
avant qu'il ne soit trop tard.
Trop tard ?
Avant de mourir.
Vous n'êtes pas invincible,
dans cette réalité, Cole.
En changeant cet événement crucial,
vous avez changé
plus que vous ne pouvez l'imaginer.
À commencer par vous.
Qu'est-ce que vous racontez ?
Je ne me sens pas différent.
Et pourtant, vous l'êtes.
Vous avez endossé l'identité
du Cole de cette réalité.
Plus connu sous le nom de Balthazar,
le bras droit de la Source.
Un démon puissant, certes.
Mais pas vraiment indestructible.
Balthazar, hein ?
C'est à cette époque que Phoebe
et moi nagions dans le bonheur.
Cole, je vous en prie. Croyez-moi.
Vous n'avez pas d'avenir, ici.
Mais nous vous promettons un avenir
si vous revenez
sur ce que vous avez fait.
Je ne peux pas.
J'ai d'abord une chose à accomplir.
Surprise ! Joyeux anniversaire !
Surprise !
Merci. Merci beaucoup.
Un discours, un discours.
Je ne sais vraiment pas quoi dire.
Je suis surpris. Très surpris.
Mes compliments.
C'est un très beau gâteau.
Merci, mon seigneur.
Même si je dois admettre
que je croyais que vous aviez 117 ans.
Oh, non.
Il n'aurait pas dû dire ça.
Je sais que tu es très susceptible
à propos de ton âge.
Joyeux anniversaire.
Seer, tu es en vie.
Alors... Où est Phoebe ?
Réponds-moi.
Phoebe.
Qu'y a-t-il ?
Tu ne t'attendais pas à ça ?
Non. Non.
Tu es ravissante. Vraiment.
Tu viens de me faire
un compliment ?
Si tu savais
comme je suis content de te voir.
Qu'est-ce qui te prend ?
Ne t'inquiète pas pour elle.
Mes visions n'ont pas changé.
Une fois qu'elle aura conçu
ton héritier magique,
tu n'auras plus besoin
de faire semblant.
Je m'occuperai du reste.
Sortez.
Phoebe.
Tu ne me reconnais pas.
Tant pis.
- Piper non plus.
- Piper ?
Vous connaissez Piper ?
Comment va-t-elle ?
Elle est... différente.
Je n'ai pas beaucoup de temps,
alors je déballe tout.
Je suis ta sœur, Paige.
Je sais que ça paraît dingue,
mais c'est vrai.
On est sœurs dans le monde réel.
Gardes.
J'ignore comment,
mais Cole a interverti les réalités
pour essayer de te récupérer.
J'ai dû passer
à travers les mailles
pour atterrir ici.
Tu dois m'aider à faire en sorte
que ça redevienne comme avant.
On m'a appelé ?
Darryl, salut.
Débarrasse-toi d'elle.
Que fais-tu ?
Ce que fait un garde du corps.
Phoebe.
Je te connais mieux
que tu ne te connais.
Au fond, tu sais
que tu n'es pas faite pour Cole.
Dans l'autre vie,
tu es libérée de lui et heureuse.
Léo !
Merci. C'était moins une.
Tu as de la chance
que je sois venu.
Moi, j'ai de la chance ?
C'est plutôt toi.
Sans moi, on est fichus.
Je suis la seule à pouvoir
régler les choses.
Ah oui ?
C'est tellement bizarre.
Cole vit au manoir. Les démons
qu'on a vaincus sont vivants.
Une seconde.
Si les démons sont en vie,
ça veut dire que les innocents
qu'on a sauvés sont morts.
Pas seulement les innocents.
De quoi tu parles ?
Qu'est-ce qu'on fait ici ?
Après ton départ,
j'ai consulté les Fondateurs.
Ils ont confirmé cette histoire
de quatrième sœur.
Mais ils ne l'ont appris
que trop tard,
alors que la Source t'avais déjà tuée.
Cette réalité craint.
Ça explique
qu'on ne te connaisse pas.
- On ne t'a jamais rencontrée.
- Tu me crois, maintenant ?
J'ignore que croire,
mais le fait est que tu es là
et tu n'es pas censée l'être.
On sait au moins une chose :
je suis là.
- Où sont passés mes pouvoirs ?
- Tu ne vis plus ta vie.
Tu vis la sienne.
Tu vis la vie de la Paige
de cette réalité, ou du moins
la vie qu'elle aurait vécue
si elle n'avait pas été tuée.
N'ayant pas rencontré
ses sœurs...
Le Pouvoir des Trois n'existe pas
et je n'ai pas mes pouvoirs.
- J'ai de la chance.
- Plus que tu ne crois.
Sans ton éternuement
et ta téléportation en plan neutre,
personne ne l'aurait jamais su.
À part Cole.
Il est à l'origine de tout ça.
Il a changé la réalité
pour m'éliminer et récupérer Phoebe.
Mais ça ne marche pas.
Elle le déteste autant
dans cette réalité que dans la nôtre.
Le problème,
c'est qu'elle est coincée ici.
Ta réalité m'a l'air bien plus belle
que celle-ci.
Et pas seulement pour Phoebe.
Comment puis-je t'aider
à inverser les choses ?
J'ai besoin de mes sœurs.
Voyons déjà
ce qu'on peut faire à deux.
Que fais-tu là ?
J'enterre le démon Lazarus.
Je me suis dit que
si tu avais raison,
tu avais sûrement raison
pour le reste aussi.
Qui qu'elle soit,
ce doit être une sorcière.
Sinon, elle n'aurait pas pu appeler
un être de lumière.
Ta femme se remet
à fréquenter d'autres sorcières ?
Je n'aime pas ça.
Ce n'était pas
n'importe quel être de lumière.
- C'était Léo.
- Léo ?
Est-il entré en contact avec Phoebe ?
Non. Seulement avec l'autre.
Mais j'ignore pourquoi
cette sorcière était là.
Tu devrais avoir une petite discussion
avec ta femme.
Juste pour clarifier les choses.
Tu travailles pour moi, maintenant.
C'est ça ?
Excuse-nous.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu ne te sens pas bien ?
- Pourquoi ?
- Tu n'as pas l'air dans ton assiette.
C'est tout.
Tu voulais tuer le flic,
mais ta femme a jeté un sort.
Elle voulait le rendre utile,
le sauver.
Tu te souviens ?
Maintenant, oui.
Pardonne-moi, mon seigneur.
Mais tes ennemis sont nombreux
et ils sont partout.
Le moindre signe de faiblesse
pourrait te rendre vulnérable.
Que fais-tu ?
- Je vais tuer ce fumier.
- Non.
Tu es fou ?
Vous avez tous les deux des liaisons.
Ce n'est un secret pour personne.
Quoi ?
Darla ?
Qui est-ce ?
Celle que j'ai toujours été,
mon chéri.
Celle que tu veux que je sois.
Je veux Phoebe. C'est compris ?
C'est la seule raison pour laquelle
j'ai fait ça.
Quoi donc ?
Je crois qu'on devrait le signaler.
Tu dis que la boîte
marche encore très bien
dans ta réalité présumée.
Pas présumée, réelle.
Et oui, elle marche très bien.
Ah ? Je suis millionnaire ?
Non, pas si bien que ça.
Si on veut remettre cet endroit
comme avant...
Pourquoi on ne te connaît pas ?
On aurait une autre sœur ?
Demi-sœur, apparemment.
Bon. La version courte ?
Notre mère a eu une liaison
avec son être de lumière, Sam.
Mais à cause des règles sur le sujet,
on a dû m'abandonner
à la naissance.
Quand les Fondateurs ont réalisé
que je pourrais remplacer Prue,
ils ont mis cette règle à la poubelle.
Ce qui d'ailleurs vous a permis
à toi et à Léo
de pouvoir garder votre bébé.
À quel stade en est ma grossesse ?
Phoebe et moi nous entraînons
à devenir tes sages-femmes.
On se prépare
au grand accouchement à la maison.
À la maison ? Tu es cinglée.
Je n'accepterais jamais ça.
- Jamais je n'accoucherais ailleurs...
- Qu'à l'hôpital.
Tu n'arrêtes pas de le répéter,
quelle que soit la réalité.
Qui d'autre qu'une sœur
pourrait le savoir ?
On doit donc être assez proches,
toutes les trois.
Comme Phoebe et moi
l'étions avec Prue.
Assez proches pour avoir vengé
la mort de Prue ensemble.
Ce Cole a dû utiliser un sort puissant
pour en arriver là.
Mais si on le détruit,
le sort s'inversera automatiquement.
Super. Sauf qu'on a déjà essayé
de le détruire.
Il est devenu invincible,
dans notre monde.
Oui, mais on n'est pas
dans ton monde, tu es dans le nôtre.
Et lui aussi.
Alors, si tu as endossé
le rôle de notre Paige,
il a dû endosser
celui de Balthazar.
C'est vrai.
Avez-vous essayé
de détruire Balthazar ?
Non, mais toi et Prue, oui.
Vous aviez
une potion destructrice, non ?
Comment le sais-tu ?
Le Livre des Ombres.
Il faut un morceau de sa chair
pour que la potion fonctionne.
C'est exact.
Bon.
Partons à la chasse.
Désolé, mon seigneur.
Mais je croyais...
Je ne pensais pas que...
Tu te fiches de moi ?
Pourquoi tu as fait ça ?
Pourquoi j'ai fait ça ?
Tu te fais sauter.
Je suis censé me taire ?
Tu es ma femme, bon sang.
Tu plaisantes, j'espère.
Après tout ce temps,
tu me fais le coup du mari jaloux ?
Tu ne comprends pas !
Ce n'est pas normal.
Ce n'est pas censé
se passer comme ça.
Ça va aller. Détends-toi.
Ça a mal tourné.
Pourquoi ça a mal tourné ?
Tu n'as pas idée
de ce que j'ai abandonné pour toi.
Et tout ce que j'ai abandonné, moi ?
J'ai abandonné ma famille,
mes origines, ma vie.
Ah oui ? Vue d'ici,
ta vie n'a pas l'air
trop misérable.
Écoute.
Le seul qui tire quelque chose
de tout ça, c'est toi.
Et je n'ai aucune idée
de ce que ça peut être.
Si je reste, c'est uniquement
pour m'assurer que Piper n'aura pas
le même sort que Prue.
Et tu le sais.
Que nous est-il arrivé, Phoebe ?
Comment en est-on arrivés là ?
On était tellement amoureux.
Même sans tes sœurs,
ça ne marche pas.
Pourquoi ?
Je n'en sais rien.
On n'est peut-être pas faits
l'un pour l'autre.
Phoebe, attends.
- Que fais-tu ici ?
- Je sauve ma sœur.
Maintenant.
- Toi.
- Surprise.
Piper.
Non.
Fais-nous sortir d'ici.
Vite. Poursuivez ses sœurs.
Elles viennent de m'attaquer.
Ses sœurs ?
Il y en aurait une autre ?
Oui.
Trouvez-les et tirez à vue.
Paige disait la vérité ?
Je n'ai pas traversé tout ça
pour te perdre, Phoebe.
Si je dois tomber,
tu tomberas avec moi.
Feuille de linaire.
Léo a trouvé une feuille de linaire ?
Merci.
Une pincée de cardamome,
un zeste de graines de carottes.
Où est passée
la racine de mandragore ?
Je suis impressionnée.
Tu maîtrises complètement.
Évidemment. J'ai eu la meilleure prof.
Tu m'as tout appris.
Racine de mandragore.
Très bien, mets-la dedans.
Il ne reste plus qu'à...
reculer.
Bonne mémoire.
Ça y est ? C'est prêt ?
On ne peut plus prêt.
Mais je ne garantis pas
que ça marche.
On n'aura pas de 2e chance.
Cole doit savoir pourquoi
on l'a coupé.
- Il sera sur ses gardes.
- Et Phoebe ?
On la met d'abord hors de sa portée.
Prête, sœurette ?
Tu vois quelque chose ?
Non.
Allez, on y va.
Que faites-vous ici ?
Partez. Vite.
- Où est Cole ?
- Ici.
Non.
Que leur as-tu fait ?
Ce qu'ils s'apprêtaient
à me faire.
- Elle est en vie, prends sa main.
- Quoi ?
J'ignore comment
tu es arrivée ici.
Mais si ça peut te consoler,
je sais où je vais t'enterrer.
Juste à côté de toi-même.
Prends sa main.
- Le Pouvoir des Trois.
- C'est nous.
Potion.
- Je hais les longs adieux.
- Non.
Tu es folle ?
Lance-la avant qu'il ne miroite.
Elle ne la lancera pas.
N'est-ce pas ?
Lance la potion.
On a vécu
tant de choses ensemble.
N'est-ce pas ?
Notre amour est si fort
que rien ne peut le détruire. Même ça.
On est faits l'un pour l'autre.
Je ne crois pas.
Non !
Je vous en prie, mon Dieu,
faites que je sois rentrée.
Te voilà. Où t'étais-tu téléportée ?
Piper. Tu es enceinte ?
Oui, où étais-tu ?
Où étais-tu ?
Qu'est-il arrivé à tes vêtements ?
Le temps a continué à avancer
dans cette réalité aussi.
- Pardon ?
- Je suis de retour.
Salut. Quoi de neuf ?
Elle est très heureuse.
Phoebe.
Salut. Ah, bon.
En quel honneur ?
Je suis contente d'être à la maison,
c'est tout.
Tu voulais déménager.
Moi ? Pas question.
Jamais. Enfin, je veux dire,
peut-être quand je serai mariée,
ou enceinte, ou les deux à la fois.
On est sœurs.
On ne doit se séparer
que si on y est obligées.
Pas vrai ?
- Elle divague.
- Je vois ça.
Je suis toujours là ?
- Je ne suis allée nulle part.
- Non.
Paige.
Qu'as-tu fait ?
Cole ?
Je vous dis qu'il est parti.
Pour de bon.
C'est ce qu'on croyait
la dernière fois.
Et la fois d'avant.
Cette fois, c'est différent.
Il a changé de monde, comme moi,
mais il n'y était pas invincible.
Cole ne reviendra pas. Jamais.
Ça me paraît trop simple.
J'ignore comment prendre la chose.
Tu devrais bien la prendre.
Plus besoin d'être à l'affût.
C'est terminé.
J'imagine qu'on n'était pas faits
l'un pour l'autre.
Allons-y.
Joyeux anniversaire, Cole.