J'attire votre attention sur la pièce à
conviction W, le document de livraison.
Vous le trouverez en page six
de vos documents.
Comme vous le voyez,
le document se réfère
à une livraison faite
le 5 septembre de l'année dernière.
Qu'est-ce que ce démon
essaie de prouver ?
Pardon, vous disiez ?
Rien. Veuillez continuer.
Le directeur de la logistique, M. Peters,
est responsable des articles
énumérés sur ce document,
dont 48 barils de déchets toxiques.
Il nie ce qu'il est,
comme si on ne savait pas.
Vous nous donnez
mauvaise réputation.
Qu'est-ce qui se passe ici, bon sang ?
On appelle ça une déposition, je crois.
- Tout va bien, M. Turner ?
- Je suis désolé, veuillez m'excuser.
Regarde le démon.
Vous disiez ?
Vous êtes une gêne pour nous tous,
vous le savez.
Laissez-moi tranquille.
Laisse tomber.
Tu ne seras jamais bon.
Tout va bien ?
Dieu merci.
Il faut que tu m'aides.
Je deviens fou,
ou on essaie de me rendre fou.
Dis-moi ce qui s'est passé.
Je prenais un témoignage, une affaire
de déchets toxiques et je suis...
NOTIFICATION FORMELLE
DE DIVORCE
Les papiers du divorce.
J'ai besoin de ta signature.
- Tu es venue ici pour ça ?
- C'est enfin terminé. Officiellement.
- Tu es maléfique.
- Tu te trompes.
Non, j'ai raison.
Tu l'as toujours été et tu le resteras.
- Ce n'est pas vrai.
- Si.
Ne t'en défends pas.
C'est ce que tu es.
Je ne suis pas maléfique !
Lauren ?
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Tu sais très bien ce qui t'arrive.
Tu es maléfique, Cole.
Tu es maléfique.
C'est ta plus grande crainte.
Et elle est fondée.
LA PEUR AU VENTRE
Le sort va marcher.
- Zut.
- Qu'est-ce qui se passe ?
J'essaie de faire apparaître
des colombes.
Ici, devant les fenêtres ?
Le grenier était un peu trop serré.
Je me disais
que changer de décor aiderait.
C'est le sort de Prue pour faire
apparaître un animal ? Pas facile.
Ne m'en parle pas.
Elle a mis combien de temps ?
Au moins quelques jours.
Je ne suis pas si nulle que ça.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Rien.
Tu ne diras rien ?
Promis.
Prue était une sorcière géniale
avec un boulot à plein temps.
Je suis une sorcière à plein temps
et je n'arrive pas au niveau.
Ce qui me frustre
et me fait me sentir nulle.
Je croyais que tu
ne te comparais plus à Prue.
Moi aussi.
C'est juste que ces derniers temps,
je ne me sentais pas très sûre de moi.
Et ce stupide sort ne m'aide en rien.
Allez. Je veux une colombe,
n'importe laquelle.
- Rien.
- Salut.
Je vais au yoga,
puis à la manucure pédicure.
Il y a une tarte qui repose.
Et j'aurai mon portable.
Police prénatale.
On repose la tasse. On arrête le café.
C'est de la tisane.
Je suis aux anges.
J'ai enfin gardé mon petit-déjeuner.
Félicitations.
Bye-bye, les nausées,
bonjour, le deuxième trimestre.
Je me sens en super forme.
Je me disais, quand je reviens,
qu'on pourrait commencer
à s'entraîner pour l'enfant.
Je suis là, merci.
Une araignée, attrape-la !
Les démons, tu peux,
mais pas les araignées ?
La guigne.
J'étais sûre que ça arriverait.
De quoi tu parles ?
C'est bien ma veine.
Quand tout va bien,
quelque chose vient toujours
tout gâcher.
Une petite araignée a fait ça ?
Attends. Tu verras.
S'il vous plaît. Aidez-moi.
Tu vois ?
Ils m'ont suivi ?
- Qui ?
- Tu devrais...
Ne vous approchez pas de moi !
- Je l'ai eu.
- Qu'est-ce que tu fais ?
Tu es avec lui.
Qu'est-ce que tu as ?
Je suis désolé.
Je n'ai blessé personne ?
Tu aurais pu. Heureusement pour toi,
je suis déjà mort.
- Ça empire.
- Qu'est-ce qui empire ?
Mes pouvoirs. Au début, j'imaginais
que je les utilisais.
C'est devenu réel...
Contre quoi ?
Des démons.
Ou du moins, c'est ce que je croyais.
Quelqu'un veut me rendre fou,
me fait voir des choses.
Il faut que vous m'aidiez.
Ou je risque de blesser quelqu'un.
Merci.
- Ça va ?
- Oui, ça va bien. Pourquoi ?
Tu as l'air un peu nerveuse,
c'est tout.
Vraiment ? J'ai l'air nerveuse, hein ?
Non, je...
Oui, peut-être juste un petit peu.
Comprends-moi, ça fait très longtemps
que je n'ai pas été à un 3e R.V.,
sans parler des premiers.
Il n'y a pas de grande différence.
À part le baiser, bien sûr.
- Le baiser ?
- Oui.
Obligatoire au 3e R.-V.
Tu as dû oublier.
- Merci de me le rappeler.
- Je t'en prie.
Tu as été mariée longtemps ?
Non, mais on est restés ensemble
pendant deux ans.
Au début, c'était super,
mais à la fin, c'est devenu...
un enfer.
J'ai vécu la même chose avec mon ex.
Je suis sûre que non.
Chaque situation
est tellement différente.
Il ne t'a pas bien traitée.
Moi, je te traiterai bien.
Salut.
Mauvais moment ?
J'espère que c'est important.
Tu veux rire.
Désolée, c'est très important.
Aux maux démoniaques,
les grands remèdes.
Quelqu'un est en train d'essayer
de me rendre fou.
- Moi aussi.
- Non, tu ne comprends pas.
Je ne sais plus ce qui est réel,
ce qui se passe dans ma tête.
J'ai failli tuer ma secrétaire
aujourd'hui, puis Léo.
Ta plus grande crainte
pourrait se réaliser.
Cole qui t'entraîne à nouveau
dans son univers maléfique.
- Tu m'écoutes ?
- Oui.
Je ne me laisserai pas entraîner
dans ton univers démoniaque.
Je dois savoir ce qui se passe
avant de blesser quelqu'un.
Attention, c'est encore l'une
de ses ruses pour te récupérer.
Et si c'était l'une de tes ruses
pour me récupérer ?
L'une de mes ruses ?
Ce n'est pas une ruse. J'ai vraiment
peur de ce que je pourrais faire.
Je te supplie de m'aider.
Je suis désolée, je ne peux pas.
Il faut savoir poser des limites
et je les pose dès maintenant.
Je ne veux pas me ranger de son côté,
mais s'il disait la vérité ?
Je suis d'accord.
S'il y a un démon capable
de le rendre fou...
C'est son problème.
Pas le nôtre et surtout plus le mien.
Si vous voulez bien m'excuser...
Je retourne essayer de sauver
ce qui reste de mon rendez-vous.
Alors ? On ne va pas rester ici
à ne rien faire.
Non. Malheureusement,
Cole a de grands pouvoirs
et si un démon essaie
de le manipuler...
L'aider pourrait réaliser
l'une de tes plus grandes craintes.
Il vaut peut-être mieux laisser tomber.
Tu disais ?
On devrait peut-être laisser tomber.
- Laisser tomber ?
- Oui.
Ce n'est pas la première fois
que Cole nous ment.
Phoebe a sans doute raison.
Cela ne nous regarde pas.
Jusqu'à ce qu'il nous fasse du mal.
- C'est vrai.
- Il va tout gâcher.
Cole ne vous a apporté
que du malheur par le passé.
Mais comment
lui faire confiance ?
Il ne nous a apporté
que du malheur par le passé.
Qu'est-ce que tu as ?
On dirait Dr Jekyll et M. Piper.
Décide-toi.
Écoute, plus j'y pense,
plus Phoebe me convainc.
N'allons pas chercher les ennuis.
Ils viennent déjà à nous.
- Mais...
- Ça fait deux contre une, O.K. ?
Elles sont contre toi.
Barbas, attention !
Imagine que tu tombes
après toutes ces années.
Ce ne sera pas une chute,
mais une ascension.
Les sorcières feront ce que tu veux ?
Bientôt.
Les trois sœurs ne sont pas
des sorcières ordinaires.
Je sais.
Combien de temps ?
Tu y travailles depuis des semaines.
Je ne veux pas te presser,
mais j'ai vraiment très chaud
et tout le temps.
Patience. Tu as oublié ?
Je peux te faire revivre tes peurs,
même ici.
Si j'ai oublié ? Non, monsieur.
C'est sur moi que tu t'es entraîné,
tu te souviens ?
Mais je te le répète,
on a conclu que si je t'apprenais
à te projeter hors d'ici,
tu m'aiderais à m'échapper.
Tu seras récompensé pour ton aide.
Ah oui ? Très bien.
C'est très bien parce que
cette condamnation à l'exil éternel
commence à me déprimer.
Les sœurs Halliwell
sont en conflit, même maintenant.
Elles rompront bientôt.
Et quand elles le feront,
elles me fourniront
un pouvoir plus que suffisant
pour nous libérer à jamais
du purgatoire !
Les Fondateurs
ne connaissent aucun démon
assez puissant pour manipuler Cole.
Ils n'en connaissent aucun ?
Quel choc.
- Que dit Le Livre ?
- Rien.
Je pense que tes sœurs
doivent avoir raison.
Non, Cole a des ennuis.
Il n'est pas innocent,
je n'irai pas jusque-là,
mais quelqu'un lui en veut, c'est sûr.
Mon instinct ne me trompe jamais.
Celui de tes sœurs non plus.
Oui, je sais qu'on est trois,
je suis en minorité.
Je ne veux pas m'opposer à elles.
Mais quel mal à faire
un peu de magie de mon côté ?
En tant que ton être de lumière,
je te dirais de suivre ton instinct.
- Bien.
- Mais en tant que beau-frère,
je dirais que t'opposer à tes sœurs
est purement suicidaire.
Super.
Tu m'aides vraiment à y voir clair.
Ce n'est que la peur
de ne pas être à la hauteur,
de ne pas être digne
du Pouvoir des Trois.
Vas-y, fais tes preuves.
Sauve Cole
comme Phoebe l'a déjà fait.
Tes sœurs seront tellement fières.
Cole.
- Ne bouge pas, démon !
- C'est moi ! Paige !
- Qui t'envoie ? Réponds-moi !
- Espèce d'idiot !
Mon Dieu.
Je suis désolé. Tout va bien ?
Oui, mais pas grâce à toi.
Je ne sais plus qui je suis.
Je crois que j'ai une solution à ça.
- Comment ça ?
- Une potion qui enlève les pouvoirs.
Phoebe l'a déjà utilisée sur toi.
Je l'ai ajustée pour palier
à tes nouveaux pouvoirs.
Tu veux me retirer mes pouvoirs ?
Je ne pourrais plus me défendre.
Ni blesser personne,
y compris Phoebe.
Ta peur de lui faire du mal est plus
grande que celle de rester maléfique.
Protège Phoebe.
Débarrasse-toi de tes pouvoirs.
D'accord.
Barbas.
- Qui est Barbas ?
- Le démon de la peur.
Je suis bien plus que cela, maintenant.
C'est ça que tu cherches ?
De super pouvoirs.
J'ai hâte d'en avoir le contrôle total.
Merci beaucoup de m'avoir libéré.
Tes sœurs seront si fières de toi.
Barbas ? Pourquoi pas Andras, Shax
ou quelqu'un qu'on sait vaincre ?
On guérit d'abord. Cole est blessé.
- Léo ne peut guérir le mal.
- Il ne l'est plus.
La potion a marché.
Il a perdu ses pouvoirs.
Récupérés par Barbas.
Je n'ai vraiment pas besoin
d'une leçon de morale.
Si, parce que tu n'as aucune idée
de ce que tu as fait.
Et maintenant on a
un grave problème.
S'il vous plaît.
Il n'est plus maléfique,
mais on a toujours un grave problème.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Le pire des démons
a persuadé Paige de le libérer
et maintenant il a tes pouvoirs.
Je suis vraiment désolée.
Laissez Paige tranquille.
Elle suivait son instinct.
On sait que tu es désolée.
Mais ce n'est pas ton erreur
qui nous énerve.
Tu ne nous as pas écoutées !
On a beaucoup plus d'expérience.
On est plus entraînées.
Bien. Que fait ce Barbas ?
C'est quoi, son truc ?
- Il fait revivre les pires choses.
- Nos plus grandes craintes, en fait.
Qui sait ce qu'on peut attendre
maintenant qu'il a l'énergie de Cole.
Je ferai tout
pour vous aider à le trouver.
Malheureusement, tu ne peux plus
faire grand-chose.
Je suis le seul à savoir comment ils
marchent, comment il peut les utiliser.
Il a raison.
- Que va-t-il faire ?
- Prendre sa revanche.
Ça m'inquiète un peu
qu'il n'ait pas déjà essayé.
C'est marrant.
Je n'ai pas pensé à m'en inquiéter.
Si j'ai raison, c'est encore plus grave.
S'il obtient le contrôle de mes pouvoirs,
il pourrait les utiliser
pour réorganiser les Enfers,
devenir la Source.
Vous devez l'arrêter avant
ou ce sera impossible.
On dirait que les Enfers se sont refait
une beauté depuis ma damnation.
Très malin, d'opérer à découvert.
C'est comme se cacher au vu de tous.
Mais peut-être vaudrait-il mieux
réunir les dirigeants
dans un décor plus traditionnel.
Pour les apparitions.
Les apparitions ne m'intéressent pas.
Tout ce qui m'intéresse...
ce sont les sœurs Halliwell.
Pourquoi se concentrer sur elles,
alors que tu peux diriger les Enfers ?
Parce que ces sorcières
m'ont condamné
à un destin pire que la mort.
Et la seule chose qui m'ait fait
tenir le coup,
c'est la douce pensée
de les rembourser avec intérêts.
Avec tout le respect que je te dois,
si ces sorcières ont été capables
de te vaincre auparavant...
Je t'ai épargné en bas,
alors ne mets pas à mal
ma patience ici.
Je dis juste qu'il vaut peut-être mieux
d'abord renforcer
la base de ton pouvoir.
Où as-tu appris à faire ça ?
Apparemment, c'est l'un
de mes nouveaux pouvoirs.
Il ne semble se produire
que lorsque je suis très en colère.
Tu as peut-être raison.
Je cherche à me venger
depuis si longtemps,
je peux encore attendre.
Invoque les dirigeants.
J'invoque les dirigeants.
Il doit y avoir un sort pour le vaincre.
On n'a jamais pu le vaincre,
on l'a neutralisé.
Pas nous. Prue l'a fait.
On peut refaire ce qu'a fait
Prue la dernière fois pour le bannir.
- Non.
- Prue n'a pas jeté de sort.
Elle a vaincu ses peurs
pour le bannir.
De toute manière,
ce n'est pas ça qui le vaincra.
Pas s'il a mes pouvoirs.
Le temps est écoulé.
Laisse-moi regarder.
Apparemment, répéter "Je suis
désolée" 112 fois ne marche pas.
Je vais essayer une 113e.
Je suis désolée.
Je ne veux pas que tu te sentes mal.
Mais tu m'as fait manquer
mon 3e R. -V. Avec Miles.
Un troisième rendez-vous.
114, je suis désolée.
Vous voulez la laisser ?
Elle a de bonnes intentions.
Ça compte.
Merci. Enfin, je crois.
- Ça vient d'où ?
- D'un seul endroit, son cœur.
- Il est bon maintenant.
- Ça ne change rien.
Tu es la seule à avoir vu
ce côté-là chez moi.
- Ce côté que tu as aimé.
- S'il te plaît.
De plus, comme tu n'as
plus de pouvoirs,
Léo doit t'emmener en lieu sûr.
Non, je dois combattre Barbas.
Si Cole est bon,
alors c'est un innocent.
Ce qui veut dire qu'on doit
le protéger maintenant, non ?
Elle a raison, tu devrais y aller.
S'il te plaît.
Il n'y a rien là-dedans.
Il va falloir trouver un moyen
de vaincre Barbas seules.
On pourrait utiliser la cage en cristal
comme pour la Source.
S'ils ont les mêmes pouvoirs.
Ça pourrait marcher.
Il faut pouvoir l'attirer ici.
- J'écrirai un sort.
- Ça ne devrait pas être dur.
Rappelons-lui comme il nous hait
et il va accourir.
Je peux modifier le sort astral
pour l'attirer.
Je peux le téléporter.
Non, Phoebe va y aller.
Seulement parce que j'ai déjà
vaincu ma plus grande peur
à sa dernière attaque.
Il ne peut rien me faire.
Tu avais peur de quoi ?
De perdre l'une de mes sœurs.
Des questions ?
Tu nous invoques
à l'ancien lieu de la Source
pour nous unifier sous ta direction,
étant donné le nombre de tes pouvoirs.
Mais nous n'avons encore vu aucune
des extraordinaires capacités
que tu prétends avoir.
D'autres questions ?
Du déjà vu.
Comment ça va ?
On se connaît, non ?
- Je vais l'éliminer.
- Non, cette sorcière est à moi.
Je connais tes peurs.
Vraiment ? Tu en es sûr ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu as perdu la main ?
Et vous voulez
qu'il soit votre nouveau chef ?
Ça va être dur de régner sur les Enfers
si tu tues tout le monde, non ?
C'est un piège. Ne fais pas l'idiot,
laisse tomber.
Je ne peux pas.
Il arrive.
Je l'ai eu !
- Prudence, Penelope, Patricia...
- Melinda, Astrid, Helena...
Laura et Grace...
Pouvoir des sorcières
Que ta force nous aide
Renvoie ce démon
Hors du temps et de l'espace
Vous me vouliez ?
Eh bien, vous m'avez.
Et maintenant, je vous ai.
Les fenêtres de nos chambres
sont aussi briquées.
Toutes les fenêtres du bas aussi.
- On est piégées.
- C'est ce qu'on va voir.
Réflexion faite...
Léo.
Si je ne peux pas sortir,
il ne peut pas entrer.
- Moi, je peux sortir.
- Oui.
Non, je ne peux pas.
- On est bloquées.
- Pas de panique.
Barbas cherche
à ce qu'on panique, non ?
Il n'a qu'à nous tuer et en finir,
si c'est ce qu'il veut.
Il veut nous voir souffrir.
Mentalement.
- Les filles ?
- Qu'est-ce qu'il y a ?
Vous ne voyez pas ?
Les murs se resserrent sur moi.
Aidez-moi ! Sortez-moi de là !
- Elle est claustrophobe ?
- Je ne sais pas.
C'est juste une hallucination.
Ce n'est pas réel. Tout va bien.
Quoi ?
Des tarentules.
Des tonnes de tarentules.
Il n'y a pas de tarentules.
Ce n'est pas réel.
Tu hallucines, rappelle-toi !
Il fallait que je te parle.
Je dois te dire la vérité.
Ce n'est pas réel. J'hallucine.
Je suis maléfique.
Voilà pourquoi je t'attire.
Il est temps
de vaincre nos peurs, maintenant !
Facile à dire.
Tu n'es pas entourée d'araignées !
Toi non plus.
- Bravo.
- Tout est dans ta tête.
N'aie pas peur. Ça va aller.
- Je n'ai pas peur. Je n'ai pas peur.
- Ça va aller.
Je n'ai pas peur. Je n'ai pas peur.
- J'ai réussi.
- Oui.
Il n'a pas fini. Pas possible.
Il joue avec nous.
Il nous faut un plan.
Et si je retirais aussi ses pouvoirs ?
Ça ne résoudra pas le problème.
Ils doivent retourner à un démon.
À moins qu'on ne les redonne à Cole.
Non, on ne peut pas les lui redonner.
Ils lui appartiennent.
Pas maintenant qu'il est bon.
Lui redonner serait injuste,
ça le tuerait.
Il est le seul à savoir les contrôler.
Quelqu'un a une meilleure idée ?
Allons faire la potion.
- Que s'est-il passé ?
- Barbas nous a attaqués.
Quoi ? Où ça ?
En bas. J'étais avec Cole
quand les briques sont apparues.
- Tu l'as laissé ?
- Pour chercher des renforts.
Cole connaît ses pouvoirs.
Il peut y échapper.
- Pas longtemps.
- On a besoin de lui.
J'y vais. Préparez la potion.
C'est judicieux de se séparer ?
Et si c'est ce que Barbas veut ?
On a le choix ?
Finissons-en.
- Où as-tu laissé Cole ?
- Il était juste là.
- Tu entends ?
- Quoi ?
Des pas.
Grand-mère, je l'adore !
J'adore ma poupée.
C'est celle que je voulais !
Tu la vois ?
- Qui ?
- Moi.
Joyeux anniversaire, mon cœur.
Ton père a aidé à la choisir.
- J'ai cru entendre une petite Piper.
- Papa !
Joyeux anniversaire.
- Qu'est-ce que tu vois ?
- Tout va bien.
Je me souviens de ce moment.
- Joyeux anniversaire.
- Papa !
Démon né des Enfers, le feu
de la mort prenne ton dernier soupir.
Chérie, tout va bien ?
Le vilain monsieur t'a fait mal ?
- Non.
- Ma chérie.
- Penny, je t'avais prévenue.
- Victor, non.
Si mes filles sont élevées ainsi,
leurs vies seront détruites.
N'exagère rien.
Un démon essaie de tuer ma fille
et j'exagère ?
Avec le mal à leurs côtés,
elles vivront dans la peur.
Elles ne seront jamais heureuses.
Tu les laisses vivre ça ?
Même ton papa savait.
Que ton bonheur ne durerait jamais.
Je suis vraiment désolée.
Je ne pensais pas que...
C'est bon. Laisse tomber.
Concentrons-nous
sur un moyen de sortir.
Passe-moi donc la racine de
mandragore pendant que tu es là.
- Tu l'as trouvée ?
- Oui, exactement ce que je cherchais.
Où est Paige ?
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
De quoi tu parles ? Je suis là.
Tu avais raison.
Je n'ai pas pu lire tes peurs.
Mais maintenant, je peux.
Qu'as-tu fait à ma sœur ?
La même chose qu'à ton autre sœur.
Je l'ai tuée avec ses propres peurs.
C'est Barbas. Il te dupe.
C'est moi. Tu hallucines.
Je vais te vaincre pour de bon.
Elle est toute petite,
ta propre petite-fille !
Et tu permets ça ?
Parce que c'est une sorcière.
C'est ce qu'elle est.
Elle est en lieu sûr ici.
Comme ce soir, par exemple ?
Arrêtez de vous disputer.
Comment connaîtront-elles
le bonheur ?
Avec des démons chaque soir ?
Ta plus grande peur
est née à ce moment-là.
Ce soir-là, ton papa est parti
pour ne jamais revenir.
Et depuis ce moment,
quand tu expérimentes le bonheur,
la tragédie s'ensuit.
Te destinant à une vie de souffrances.
Des souffrances qui perdurent
jusqu'à la prochaine génération.
S'il te plaît, non. Pas le bébé.
C'est moi, ta sœur !
Finis-en. Je t'en prie !
Tu en es capable. Je le sais.
Allez, tue-moi !
Il ne t'entend pas.
Piper.
Personne ne peut plus la sauver.
Tu le sais.
Ça n'a pas à être aussi difficile.
Tu as déjà vaincu tes peurs.
En perdant ta sœur, tu te souviens ?
Attends.
Ce n'est plus ta plus grande peur,
n'est-ce pas ?
Il faut quelqu'un
de vraiment maléfique
pour tuer avec une telle haine.
C'est ce que tu es.
Pourquoi tu ne l'acceptes pas ?
C'est comme si ta plus grande peur
s'était réalisée.
Jouer sur les peurs d'une future mère,
c'était bien tenté.
Mais ça ne suffit pas.
- Que s'est-il passé ?
- Je l'ai prise pour lui.
La seule manière de la sauver
est de vaincre tes peurs.
Dis-moi de quoi tu as peur.
- Je suis maléfique.
- Quoi ?
Non, tu ne l'es pas.
C'était un accident.
Je te connais depuis toujours.
Il n'y a pas une once de mal en toi.
Il faut que tu y croies. Maintenant.
- Mais...
- Non ! Pas l'ombre d'un doute.
Bien, tu es revenu.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je fais en sorte de ne plus
être pris au dépourvu.
Barbas, s'il te plaît, je t'en supplie.
Laisse tomber les sorcières.
Tu t'occuperas d'elles plus tard.
Elles sont peut-être capables
de vaincre leurs peurs,
mais pas d'éviter
mon nouveau pouvoir.
Écoute-moi.
Les dirigeants démoniaques
te soutiennent.
Les Enfers sont à toi.
Je me fiche des Enfers.
Tout ce qui compte,
c'est ma vengeance.
Et compte tenu de cela,
j'ai besoin
que tu me lances une boule de feu.
Quoi ?
Pour tester mon nouveau pouvoir.
- Je ne...
- Fais-le.
Il se tait. Enfin.
Tu vas bien. Dieu merci.
Que s'est-il passé ?
Heureusement, on se téléportait
quand la barrière est tombée.
Je suis tellement désolée.
Tellement désolée.
- Tu m'étouffes.
- Je suis désolée.
Désolé, mais Barbas va revenir.
- Je suis prête.
- Et toi ?
À redevenir maléfique, non.
Mais je ne le fais pas pour moi.
Je vous ai manqué, mes chéries ?
J'apprends très vite.
Qu'est-ce qu'on fait ?
- Toujours vivante, je vois.
- Laisse-la tranquille.
La vilaine ! Attends ton tour.
Téléporte la potion.
- Elle est renversée.
- Vas-y. Prue a réussi.
C'est là le hic.
Tu n'es pas comme Prue,
n'est-ce pas ?
Potion !
C'est ça que tu cherches ?
À notre quatrième rendez-vous.
S'y passe-t-il des choses
que je devrais savoir ?
Juste le fait qu'on ait réussi à franchir
l'étape du troisième.
Pourquoi ? On n'aurait pas dû ?
On aurait dit que la dernière fois,
quelque chose t'a distraite.
On ne s'est même pas embrassés.
C'est mieux ?
Tu prends un gros risque, hein ?
Je n'ai pas peur.
Tu vas arrêter ça.
Quoi ? De rire ?
Tu refuses de vivre le bonheur,
sachant que dès que tu le vis,
tout s'écroule.
Je ne suis plus inquiète.
Vraiment ?
Oui, mon monde s'est déjà écroulé.
Puis, comme par magie,
tout redevient normal.
Alors pourquoi ne pas en profiter
pendant que ça dure ?
Comme eux ?
Exactement.
Je m'inquiète juste un peu pour Paige.
Elle se sentait un peu mise à l'écart.
Je pense que tout va très bien aller
pour Mlle Paige.