Et voilà.
Voilà pour vous, mes chatons.
Il y en aura pour tout le monde.
Ne t'inquiète pas.
Je ne t'ai pas oublié non plus.
Je sais.
Miaou.
Maintenant.
- Piper a été fiancée avant Léo ?
- Tout à fait.
Heureusement pour toi,
mon petit gars, ça n'a pas marché.
Heureusement pour nous tous.
Elle était fiancée à un warlock.
- Dan était un warlock ?
- Oh, non, avant Dan. Bien avant.
Deux banquiers, un varappeur
et un fantôme avant Dan.
Et le fantôme
était le meilleur du lot.
Voilà ce que j'appelle
des informations cruciales.
Comment vous faire enrager
sans toutes ces infos ?
C'est normal.
Tu ne la connaissais pas, à l'époque.
Ce qui ne te rend pas
moins importante.
- J'espère que tu le sais.
- Oui, je le sais.
Mais ça aurait été super.
Être avec vous, voir comment
vous étiez. Et même rencontrer Prue.
Si ça peut te consoler,
tu n'as pas raté grand-chose avec moi.
Je suis exactement la même
qu'à l'époque.
- Tu parles.
- Je t'assure.
Sauf que j'ai un travail, maintenant.
Et c'est très bien.
Mais je vis toujours à la maison,
je suis toujours célibataire.
La seule différence,
c'est que j'ai cinq ans de plus.
Et qu'il me faut
un antirides plus cher.
Ce n'est pas ce qui s'est passé
et tu le sais.
C'est exactement ce qui s'est passé
et ce n'était pas la première fois.
- Qu'est-ce que tu insinues ?
- Laisse tomber.
Ne t'en va pas comme ça, Léo.
Léo. Je te parle.
J'en ai marre que tu te moques de moi
devant nos amis.
Je proteste.
Je ne me moque pas de toi.
Tu te moques toujours.
Je bosse comme un fou, ici.
J'ai quitté mon boulot
pour que tu n'aies pas à le faire.
Et pour ça, tu n'as aucun respect.
Je ne t'ai jamais demandé
de quitter ton travail.
- Tu parles.
- Non, jamais. Pas vrai ?
Demande-leur de te soutenir,
comme toujours.
Elles aussi te posent un problème ?
Mon seul problème, c'est toi.
Léo, tu n'as pas intérêt à t'en aller.
Je suis sérieuse.
AU CŒUR DES SOUVENIRS
Salut. Viens.
- Quoi ? Où on va ?
- Tu verras. Allons-y.
- Arrête de traîner des pieds.
- Je ne veux pas lui parler.
Ma chère, je te prie d'entrer.
- Que se passe-t-il ?
- On reste ici
tant que ce n'est pas réglé.
Voilà ce qui se passe.
Réglé quoi ? C'est entre nous,
ça n'a rien à voir avec vous deux.
J'ignore quel est le problème,
mais ça agit sur le pouvoir de Piper.
Et s'il est incontrôlable,
c'est notre problème à nous aussi.
De plus, on vous aime.
Et on veut vous aider.
- On va régler ça.
- Ah oui ?
Avant la prochaine attaque
de démon ?
- C'est quoi ?
- Le Dr Berenson.
Un conseiller conjugal
qui m'aide à écrire ma rubrique.
Il me rend un service.
Vous avez rendez-vous à 13 h.
- Quoi ?
- Il a annulé ses autres rendez-vous.
Vous avez donc la journée
pour régler ça.
C'est ridicule.
Tu crois qu'on va vider nos sacs
chez un mortel ?
C'est un médecin mortel
qu'il vous faut.
C'est un problème conjugal,
pas surnaturel.
Alors utilisez des euphémismes,
s'il le faut.
Je ne sais pas.
Qu'en penses-tu ?
Je pense...
que c'est peut-être une bonne idée.
Même si j'ai des doutes
sur ce qu'on peut attendre
d'une seule journée de thérapie.
Utilise la magie.
Jette un sort.
Ne t'inquiète pas des conséquences.
Il y en a déjà. Des tonnes.
Qui va s'occuper de Wyatt ?
Je m'en suis occupée.
C'est le jour de congé de Darryl.
- Tu ne lui as pas parlé de nous, si ?
- Non.
Il n'y a pas de honte à avoir.
Vous avez traversé tant de choses.
C'est déjà un miracle que votre couple
ait survécu sans aide.
Tout comme nous.
Vous vous devez de le faire.
Et vous le devez au bébé.
Par ici, minou, minou, minou.
Te voilà.
- Je te dérange ?
- Non.
Pas du tout.
Mes conseils sont nuls, aujourd'hui.
Tu n'avais pas rendez-vous ?
J'étais ailleurs. Je n'arrêtais pas
de penser à Piper et Léo.
Je sais, moi aussi.
Ça fait bizarre.
Leur couple me paraissait si soudé.
- Jusqu'à récemment. Ça fait peur.
- Oui. Ça va s'arranger.
Si tu le dis. C'est bizarre.
Je ne les ai jamais vus
se disputer comme ça.
Pardon ? Combien de fois Piper
a-t-elle fait exploser Léo ?
"Fait exploser" au sens propre ?
Oui, mais tu connais Piper,
elle ne l'a pas fait méchamment.
Paige, ne t'inquiète pas.
Ils s'aiment tellement.
Et ils ont traversé
des épreuves bien pires.
Si tu le dis.
Tu les connais mieux que moi.
Maison
Tiens.
Piper, que fais-tu à la maison ?
Ce n'est pas Piper.
Je suis une innocente.
Quelqu'un veut ma peau.
Un warlock.
- Quoi ?
- Qui êtes-vous ?
Pas le temps d'expliquer.
Reviens à la maison avec tes sœurs.
Et Léo. Je suis blessée.
Je ne comprends pas
ce que vous dites.
Où est le désinfectant ?
Il n'était pas dans la salle de bain ?
- Non, il est dans la cuisine.
- Que se passe-t-il ?
Dépêchez-vous, je vous en prie.
Avant qu'il ne me tue.
- Dr Berenson.
- Oui. Bonjour, c'est bien Léo ?
- Oui, et Piper.
- Enchanté.
- Bonjour.
Entrez donc et mettez-vous à l'aise.
Désolée.
Alors...
- Phoebe m'a beaucoup parlé de vous.
- Ah oui ? Qu'est-ce qu'elle a dit ?
Elle n'a pas parlé
de ce qui vous amenait ici.
Elle vous estime énormément.
Alors, qu'est-ce qui vous amène ici ?
On se dispute beaucoup, ces temps-ci.
Est-ce inhabituel, pour vous ?
- Non.
- Oui.
On vient d'avoir un bébé.
Exact. Le bébé.
Est-ce la cause de vos disputes ?
- Jamais.
- Non.
Il vaudrait peut-être mieux
commencer par le commencement.
Parlez-moi un peu de votre enfance.
- C'est pas vrai.
- Piper, qu'est-ce que tu fais ?
Ne fige pas le psy, l'heure tourne.
Tu peux oublier l'heure,
parce que tu sais quoi ?
Il va nous falloir un calendrier.
Ça va prendre des mois.
Si tu te souviens bien,
c'est toi qui voulais le faire.
On doit le faire pour toutes
les raisons qu'a citées Phoebe.
Et tu le sais.
On s'est perdus en route.
On doit retrouver le chemin. Et vite.
- Et tu crois qu'un sort nous aidera ?
- Il le faut.
Pas si vite.
Je veux profiter de ce moment.
Téléporte-la hors d'ici.
- Ça va ?
- Oui, je crois.
Tu commences
à maîtriser la téléportation.
- Qui êtes-vous ?
- Quelqu'un de ton passé.
C'est la partie souvenir
qui m'inquiète, c'est tout.
Il faut rendre nos souvenirs réels,
ainsi que tout ce qui les entoure,
ou on ne s'en sortira pas.
Pousse-toi, on n'était pas si proches.
Qu'éclate la vérité
Que nos vies soient répétées
Qu'on puisse revivre nos souvenirs
Pour ne plus qu'on se déchire
- Prêt ?
- Oui.
- Vous sentez quelque chose ?
- Non.
On se disait qu'on pourrait
laisser tomber l'enfance
et passer directement à notre couple.
Si ça vous convient.
Pas de problème.
Racontez-moi
comment vous vous êtes rencontrés.
- Un coup de main ?
- Que voulez-vous ? Qui êtes-vous ?
Il a dû nous propulser dehors.
On dirait bien.
Je crois voir...
Il y a définitivement quelque chose ici,
Mlle Halliwell.
En effet.
Piper ?
"Mlle Halliwell" ?
Tu ne vas pas en croire tes yeux.
Seigneur, tu as changé.
- Il cherche Kit.
- Le chat. C'est ça.
Quatre pattes, des poils.
Je me souviens.
- C'est toi ?
- Oui. Il y a environ cinq ans.
Désolé.
Avez-vous essayé la SPA ?
- Oui, rien.
- Elle avait un collier ?
Avec votre numéro ?
- Un collier très spécial, en fait.
- Bref.
Merci. Vous devez avoir faim
après tout ce travail.
Tout ce travail ?
C'est Piper.
Elle est la mère de tout le monde.
Pensez à elle comme à votre mère.
C'est ce que je fais.
Elle est incroyable, hein ?
Eh bien, merci.
Je vais mettre ces affiches
et je reviens, d'accord ?
- Attention. Ça va ?
- Oui, j'allais juste...
- C'est ancien.
- Merci.
C'était à grand-mère.
Probablement
la plus belle ceinture de la ville.
- De l'État.
- Du pays.
Je l'ai vu en premier.
Tu as dragué Léo.
Peu importe. Il faut qu'on trouve
un moyen de sortir d'ici.
On ne doit pas changer l'histoire.
Sinon, on n'aura plus d'avenir.
Et si c'était ce que le warlock
voulait qu'on fasse ?
On a besoin du Livre.
Je te répète qu'il n'est pas ton type.
Il est gentil.
- Et je n'aime pas les gentils ?
- Non, Phoebe.
Tu aimes les hommes dangereux.
Et ça a toujours été le cas.
- Certains trucs ne changeront jamais.
- Tu veux bien te taire ?
Puis Phoebe et moi sommes montées
nous disputer à son sujet.
Et je suis sorti poser les affiches.
C'est vraiment étrange
de voir à quel point
vous vous souvenez
des moindres détails.
Surtout cinq ans après.
C'est comme si c'était hier.
Sauf qu'hier,
Piper a failli faire sauter la maison.
Façon de parler.
Piper a un sacré tempérament.
- C'est faux.
- Tu crois ?
- Que s'est-il passé ?
- Je l'ignore.
Prenons Le Livre et décampons.
Attends.
C'était facile.
Trop facile.
Où est notre sœur ?
Tuez-moi
et vous ne la reverrez jamais.
Alors il faudra qu'on se contente
de la torture.
Fracasse-lui la main
et on verra ce qui se passe.
J'étais sous l'emprise d'un sort.
Maléfique.
Maléfique ? Tu étais blonde.
Piper, il faut qu'on parle.
- Que se passe-t-il ?
- Grâce à toi, elle s'est échappée.
Voilà ce qui se passe.
Fracasse-le.
Salaud.
Excusez-moi.
Quand vous dites
qu'elle vous a fait voler en éclats,
- je suppose que...
- C'est une métaphore.
Peut-être devrait-on examiner tout ça
plus profondément.
Tu ne m'avais pas dit
que tu avais aussi fait exploser Léo.
Ne t'inquiète pas, il s'en sortira.
Du moment qu'on ne change rien.
Quoi ? Tu voulais savoir
comment on était
avant de te rencontrer, non ?
Voilà.
La méchante au moignon
compte revenir avec Le Livre ?
Non, on va donc devoir trouver
la solution toutes seules.
Je n'ai jamais entendu parler
d'un warlock
pouvant voyager à travers le temps,
et toi ?
Non, mais il doit quand même
venir du passé.
- Pourquoi ?
- Parce que Katrina, notre innocente,
dit nous connaître du passé.
Le warlock la poursuit.
Ça coule de source, non ?
Oui, ce serait logique.
Mais j'ignore comment
il nous entraîne avec lui.
- Ou pourquoi.
- Ce n'est peut-être pas le cas.
- Il y a peut-être une autre raison.
- S'il est derrière tout ça,
on doit trouver un moyen de le forcer
à nous ramener.
Je crois que j'en ai un.
Tu te souviens des muses ?
Piper avait fait une potion
pour empêcher le warlock
de cligner des yeux.
Tu saurais la refaire ?
- Si on a les bons ingrédients.
- On fait quoi maintenant ?
Je ne sais pas,
on tue des innocents ?
Non. Pour Prue.
Comment va-t-on la trouver ?
Fais-nous sortir d'ici.
Que s'est-il passé ?
On dirait qu'on a rebondi
sur quelque chose.
Je crois qu'on est coincées.
Évidemment que je ne veux pas perdre
Léo, c'est pour ça que je suis là.
C'est juste que...
J'ai parfois l'impression
que depuis le début, notre relation
- n'a été qu'une grosse bagarre.
- Vraiment ?
Je ne veux pas parler
de dispute, mais...
Des obstacles qu'on a dû surmonter.
- Surtout au début.
- Et honnêtement,
je me suis parfois demandée
si on était faits l'un pour l'autre.
Même le jour de notre mariage.
Que se passe-t-il ?
Prue, ramène tes fesses astrales
tout de suite !
Oh, non. Le mariage de Piper.
Allez, chérie.
- On va faire un tour.
- Prue ?
Prue.
C'est fini.
Le mariage est annulé.
Piper ! Tu ne peux pas partir.
Si. Un démon, j'aurais pu supporter.
Mais ma grande sœur
qui massacre mon mariage, non.
Écoute-moi une seconde.
Trouvons une solution...
Je ne veux pas de solution pour
me marier le jour de mon mariage.
C'est trop dur.
Il doit y avoir une raison.
- Piper...
- Léo, je suis désolée.
C'est le bouquet final.
On n'est pas faits pour se marier.
Qu'est-ce qui vient de se passer ?
Viens par ici.
- Ça va ?
- Oh, oui. Très bien.
Piper a peut-être raison.
Le mariage ne devait pas avoir lieu.
- Victor.
- Peut-être que les dieux
essaient de leur épargner
la même peine qu'à nous.
Non.
Tout ce que je sais,
c'est que Piper et moi
sommes faits l'un pour l'autre.
Ce qui s'est passé aujourd'hui...
L'amour de Piper et Léo
nous a tous émus.
Il faut arranger ça.
Je vais me charger de la clique.
Je n'en reviens pas
que Prue ait tout gâché.
Oh, mon Dieu. Kit.
- C'est bien Kit.
- J'ignorais que vous aviez un chat.
Elle s'est enfuie il y a deux ans.
C'était vraiment bizarre.
Il faut qu'on fasse
cette potion aveuglante.
Ne vient-il pas
de changer l'histoire ?
Que se passe-t-il, chérie ?
Qu'y a-t-il ?
Je ne sais pas.
Une douleur m'a transpercé le cœur.
Mince.
- Paige.
- Quoi ?
Toutes les potions font ça.
- Dépêche-toi.
- J'ai fini.
J'espère ne pas avoir utilisé d'herbes
qui nous manqueront.
J'ai déjà vu une réalité alternative.
Ça ne me dit rien
d'en visiter une autre.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je n'en sais rien.
Cette histoire me paraît...
bizarre. Ce n'est pas logique.
Tout comme la plupart
des choses qu'on fait.
Mais tu ne trouves pas que le warlock
avait l'air surpris de nous voir ?
Maintenant que tu le dis, si.
Pourquoi ?
Je commence à croire
qu'il n'a peut-être rien à voir
avec tout ça.
Peut-être qu'il est coincé dans
le même espace-temps que nous.
Peut-être, mais il reste dangereux.
Il nous tuera plus facilement
dans le passé, sans Piper.
Et je commence aussi à croire
que c'est à cause de Piper
qu'on est là.
Réfléchis. Quel est
le dénominateur commun de tout ça ?
Piper et Léo. Chaque événement
du passé concerne leur histoire.
- Tu crois que c'est un sort ?
- Un sort qui a dû mal tourner.
Piper a dû prendre cette histoire
de conseiller conjugal à cœur.
Ils revivent leurs souvenirs.
Au sens propre.
Ça me paraît plus réel
que des souvenirs.
Qu'est-ce qu'on fait ici ?
Ils ont beaucoup de problèmes
à résoudre.
J'espère qu'ils vont se dépêcher
de le faire.
- Merci.
- Ça va mieux ?
Oui, un peu. C'était vraiment bizarre.
Piper, vous savez,
le fait de se remémorer
de vieux souvenirs, ou des sentiments,
a parfois un effet psychosomatique.
Surtout quand on s'attaque
à nos démons intérieurs.
Parlons de la période
qui a précédé votre mariage.
Quand avez-vous réalisé
que vous aimiez vraiment Léo ?
J'ai trouvé.
Léo, je t'aime.
Tu m'entends ?
Je t'aime, Léo.
Je t'en prie.
- Piper !
- Merci mon Dieu.
J'ai essayé,
et je n'arrivais pas à trouver.
- Pourquoi ne m'as-tu rien dit ?
- Que l'amour était la solution ?
Tu devais trouver toute seule.
Pourquoi ne me le disais-tu pas ?
Je ne sais pas. J'avais peur que
si j'admettais mes sentiments,
ça ferait plus mal
si je te perdais.
Je suis désolée.
J'aurais dû le dire avant.
Mieux vaut tard que jamais.
Viens.
Léo, le fait que vous sembliez
être capable de revivre
l'expérience de votre femme
si intensément est très révélateur.
- Ah oui ?
- Je pense que vous souffrez
de co-dépendance.
Tiens, ma puce.
- Voilà. Ça va aller ?
- Oui.
C'est mieux que les films d'amateurs.
Ils ont traversé tellement de choses.
Oui. Comme nous tous.
Ça fait du bien de se le rappeler.
Même pour moi.
C'est là que je réalise
à quel point j'ai changé.
Kit ?
- Lance la potion.
- Laissez tomber.
Attends une seconde.
Je rêve ou ce n'est pas nous
qui l'intéressons.
Non, je crois qu'il poursuit ton chat.
Kit ? Vraiment ?
- Pourquoi ?
- Je n'en sais rien.
Sauf si tu nous caches quelque chose.
C'est marrant,
j'ai l'impression de la connaître.
Elle me rappelle un chat errant
qui traînait dans mon quartier.
Une seconde. Tu as dit quelque chose.
Ah oui ? Une remarque pertinente ?
Heureusement que Le Livre
est toujours là, dans ce souvenir.
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Que cherches-tu ?
La page des familiers.
Voilà ce que je cherche.
"Créatures enchantées qui suivent
et guident les sorcières novices
"afin de les protéger
pendant leur apprentissage."
Tu n'aurais pas
quelque chose à me dire ?
Hein, Kit ? Inutile de te frotter
à moi. Réponds à ma question.
- Tu n'étais pas au courant ?
- Que Kit était notre familier ?
Non, c'était juste un chat
qu'on avait trouvé devant la porte.
Pourvu que le warlock ne le tue pas
dans le passé. Ou notre avenir...
N'a pas d'issue.
Je n'ai pas d'issue.
C'est une situation sans issue.
Si je travaille,
elle dit que je ne suis jamais là.
Si je démissionne,
elle dit que je suis trop souvent là.
J'ai tout abandonné pour elle.
Co-dépendant, merci.
Et alors ? Peut-être.
Puisqu'on parle de co-dépendance,
parlez-lui de ses sœurs.
Inséparables. "Le Pouvoir des Trois."
Nous devrions revenir
à des souvenirs plus positifs.
À des épreuves
que votre couple a surmontées.
Laissez libre cours à vos souvenirs.
Tout ce qui vous vient à l'esprit.
La caféine me rend trop nerveux.
Léo, attends.
- Je peux te poser une question ?
- Bien sûr.
As-tu besoin d'un T-shirt ?
Non, j'en ai un dans mon camion.
Merci.
Léo, attends.
Ce n'était pas ma question.
- Non ?
- Non.
Je me demandais si tu pensais à moi...
- Oui.
- De quelle façon ?
- Comme une amie ou...
- Tu as de beaux yeux.
C'est une bonne façon.
Je suis désolé.
C'était déplacé,
- n'est-ce pas ?
- Non, pas du tout.
Oh, mon Dieu.
Que penses-tu des femmes
qui font le premier pas ?
Je ne sais pas.
J'attends encore que ça arrive.
Seigneur.
Et que penses-tu des hommes
qui font le second ?
Je les adore.
Beau baiser.
Vous trouvez ça drôle ?
Vous ne m'avez pas assez pris ?
Vous envoyez des trolls
pour m'enfoncer encore plus ?
Je suis une bonne personne.
Je suis une bonne sorcière.
Et j'aurais fait une bonne femme.
Comment osez-vous me prendre ça ?
Je mérite...
Non, vous savez quoi ?
J'exige que vous me le renvoyiez.
Vous m'entendez ? Maintenant !
Je resterai là jusqu'à ce que
vous me renvoyiez Léo.
Ça commence à bien faire.
Le warlock.
Tu disais vouloir rencontrer Prue,
pas vrai ?
Encore un sort qui a mal tourné.
Arrête !
Non, non, non.
Méchante Prue.
Méchante, méchante Prue.
Hé, Cujo. Tu grognes après qui ?
Je vais demander aux Fondateurs
s'ils savent
- comment anéantir une Banshee.
- Tu as peur de Prue ?
- Oui.
- Un instant.
Et si on trouve
la Banshee entre-temps ?
Tu as fait exploser
le dernier démon, non ?
Oui, mais j'essayais de le figer.
Rappelle-toi ce qu'on a dit,
essaye de te relaxer.
Je voudrais bien qu'on arrête
de me dire de me relaxer.
Piper, Phoebe.
- Doucement.
- Derrière toi !
Enfin un dont je me souviens.
Super !
- Je te croyais pacifiste.
- Je ne l'ai pas tué.
J'avoue que je trouve
ce côté très sexy.
- Vraiment ?
- Oui.
C'est quoi ce bruit ?
Paige.
Potion, potion.
Le passé, Paige, tu te souviens ?
Ils vont te sauver.
Si le warlock ne tue pas Kit bientôt,
je vais le faire.
Je vais la chercher.
Salut. J'ignorais que vous étiez là.
Je n'interromps rien, j'espère.
Non. Pas encore.
Tant mieux. Tant mieux.
Phoebe. Tu veux bien sortir ?
- Et ferme les yeux.
- Bien sûr. Je m'en vais.
- Tu as changé de coiffure ?
- Moi ? Non.
Attention à la...
Ça va. Ça va.
C'était moins une.
Oh, mon Dieu.
Je ne connaissais pas
ce côté de Piper.
Laissez tomber. Souvenir suivant.
Chaque fois que je te vois,
je t'aime encore plus.
Tu es si belle.
Tu es si spéciale.
Je ne peux pas imaginer ma vie
sans toi.
- Tu parles à qui ?
- Moi ?
Personne. À moi-même.
Toi-même ?
Tu te disais combien tu t'aimais ?
Non, bien sûr que non.
Je veux dire...
Ce n'est pas comme ça.
Allons en bas et je t'expliquerai.
Que se passe-t-il ?
Pourquoi agis-tu bizarrement ?
- On peut aller en bas, s'il te plaît ?
- Non. Pourquoi ?
Bon, d'accord.
Ici, c'est bien.
J'ai beaucoup pensé à notre situation.
Juste... Laisse-moi finir.
J'ai trouvé une solution.
Un moyen pour nous d'être ensemble
quoi qu'ils disent.
D'accord.
Veux-tu m'épouser ?
- Paige.
- J'aimerais entendre la réponse.
On connaît la réponse, bon sang.
Kit est en danger.
Téléporte-nous.
- Et si je n'y arrive pas ?
- Essaie.
On dirait que la curiosité
a coûté la vie à votre chat.
Oh, non.
C'est courant pour un couple,
au fil des ans,
de perdre de vue
la raison qui les a rapprochés.
Dans votre cas,
cas très intéressant, d'ailleurs,
c'est sans doute encore plus important
que pour les autres...
- Que se passe-t-il ?
- Fige-le, vite.
Qu'y a-t-il ? Parle-moi.
Le mal est partout.
J'entends des cris de douleur.
Les sorcières.
Elles se font toutes attaquer.
- Quoi ? Pourquoi ?
- Je l'ignore.
On doit rentrer, et vite.
- Piper.
- Non. Attends.
- Piper, tu m'entends ?
- Phoebe ?
Piper, tu m'entends ?
C'est Phoebe.
Tu es cinglée, qu'est-ce que tu fais ?
D'après toi ?
J'essaie de contacter Piper.
Elle va t'entendre.
Si elle vient, son avenir est fichu.
Son avenir est déjà fichu.
Sauf si elle peut nous donner
une 2e chance
en revivant son dernier souvenir.
Tu veux parler
de la Piper du présent ?
Oui. Pourquoi pas ?
Elle nous a entraînées dans son sort,
consciemment ou non.
Autant tirer parti de la situation.
Si elle revit vraiment son souvenir,
elle devrait pouvoir m'entendre.
Piper, c'est ta sœur, Phoebe.
Je sais que cette histoire
a causé de gros problèmes.
Tes sœurs sont impliquées
là-dedans ?
On ne peut rien faire sans elles ?
J'essaie de me concentrer.
Elle a parlé
de notre dernier souvenir ?
Notre dernier souvenir ?
Celui où j'ai fait ma demande ?
Chaque fois que je te vois,
je t'aime encore plus.
- Ça a marché.
- Téléporte-nous.
Tu te souviens de nous ?
Qu'y a-t-il ?
Tu as un chat dans la gorge ?
Très bien, le chat, dis-nous tout.
Plus de cris.
- Tout est redevenu normal.
- Non, c'est faux.
Pas tant qu'on n'aura pas
levé ce sort.
Même moi, je ne veux pas être
si proche de mes sœurs.
PORT DE SAN FRANCISCO
Vous ne voulez vraiment rien ?
Café, thé, une soucoupe de lait ?
- Elle est bonne.
- Non, ça ira.
Par contre, je mangerais bien
quelques croquettes.
- Ce n'est pas drôle.
- Si, un peu.
Tu n'as pas vécu avec elle
pendant trois ans.
D'ailleurs, pourquoi vous acharner
à griffer mon lit ?
- Pourquoi ?
- Pour faire mes griffes.
Ça donne la chair de poule.
Au moins, on connaît l'importance
de votre familier.
Et on sait ce qui se serait passé
sans elle.
Je suis contente
de savoir qui vous êtes.
Je comprends mieux
pourquoi vous êtes partie.
- Quand vous étiez Kit.
- Vous n'aviez plus besoin de moi.
Une fois
le Pouvoir des Trois reconstitué,
- il était temps d'avancer.
- De monter, plutôt.
Histoire d'achever
le cycle de l'évolution.
Seuls certains familiers,
comme Katrina,
sont récompensés
et deviennent humains.
Pour guider d'autres familiers.
D'où l'attaque du warlock.
Sans familiers, les sorcières
seraient sans défense, vulnérables.
Une chance que vous ayez neuf vies,
si vous voulez mon avis.
Même si vous n'en avez sans doute
plus que sept ou huit, alors...
Je ferai attention.
Il faut que j'y aille.
Des chatons affamés m'attendent.
Vous m'appellerez
dès qu'il aura ses pouvoirs ?
Qu'il soit béni.
Alors, où en sommes-nous ?
- Nous ?
- Du calme, chéri.
Nous, c'est-à-dire Léo et moi,
allons très bien. Merci.
On sait désormais
qu'on a des problèmes à résoudre.
L'un de nous doit avoir
une vie privée d'abord.
Et l'un de nous
doit être une épouse d'abord.
Ça suffit, avec les rimes.
Plus de formules magiques.
Avec plaisir.
Tout ça pour dire qu'on doit passer
plus de temps ensemble.
- Pour ne pas oublier.
- Exact.