Précédemment dans Prison Break...
L'étayage va pas être simple.
Si on s'y prend mal,
il s'écroulera sur nous.
Appelle-la,
dis-lui que t'as des infos.
Assure-toi
qu'elle passe te prendre en voiture.
Si ça vous intéresse,
il a acheté une arme.
Si vous partez,
emmenez-moi avec vous.
J'en peux plus, de ce trou.
Tu ferais mieux d'oublier ça.
Une part de moi refuse de croire
qu'il travaille pour eux.
C'est l'homme que j'aime,
celui qui devait m'emmener à Paris.
S'il t'y emmène pas, je le ferai.
Impressionnant, blanco.
Dommage, tu pourras pas en profiter.
De combien de temps
ça va nous ralentir ?
On a 24 h pour finir ce tunnel.
Tu parles de celui que vous avez mis
3 jours à creuser ?
Admettons que cette mer de sable
s'écarte devant nous, Moïse,
et après ?
Comment tu comptes échapper
aux miradors ?
M. Whistler
dit que la dernière fois,
- un nuage a ruiné tes plans.
- J'y travaille.
J'aimerais avoir quelques garanties
- avant de continuer !
- Il a raison.
- On sait ce qui est en jeu.
- Je le sais mieux que toi.
Je me fous de savoir qui sait quoi,
tant qu'il y en a un qui sait comment
me faire sortir d'ici avant demain.
Tu viens ?
Pas aujourd'hui.
James et moi, on a beaucoup de choses
à se dire,
mais ça ne se fera plus
à travers une grille.
T'as déjà souhaité
pouvoir remonter le temps ?
Juste pour se souvenir de l'époque
où tout avait un sens ?
Tous les jours depuis 3 ans.
C'est la copine de Whistler ?
- Pourquoi elle reste dans la voiture ?
- Elle compte le voir demain.
- Vous êtes souvent ensemble.
- Et ?
- T'es sûr que c'est judicieux ?
- On en est où ?
On est en retard.
Mais demain, on devrait être
du même côté de la barrière.
- Comment ça, "devrait" ?
- Le tunnel sort dans le no man's land.
Pour atteindre la grille, il nous faut
une diversion pour les miradors.
- Quelle heure ?
- En journée.
- Ils doublent les gardes la nuit.
- Et les patrouilles ?
Aussi.
Ce n'est pas tout.
Quoi ?
T-Bag est de la partie.
Mahone et Bellick aussi.
- Un baron de la drogue aussi.
- Peu importe.
- L'important c'est Whistler.
- On ignore qui il est.
Mais on sait ce qu'il vaut :
la vie de mon fils.
J'aurais aimé qu'on puisse
faire autrement.
Sauver L.J. sans livrer Whistler.
C'est impossible.
Je sais.
Bon, tu t'occupes du tunnel
et moi des gardes.
- À demain.
Lésine pas sur les étais là-haut.
Rajoutes-en un, juste...
C'est bien beau de bosser
toute la journée,
mais ça sert à rien si Scofield
sait pas ce qu'on fait une fois dehors.
Une fois sortis,
c'est chacun pour sa peau.
Scofield n'est responsable
d'aucun de nous.
- Ah oui ?
- Tu le connais mal,
Shakespeare.
Quand on s'est évadés de Fox River,
il a tenté de tous nous baiser.
La plupart sont morts,
emprisonnés ou pire.
Les plus faciles à attraper
sont ceux qui passent leur temps
à se prendre la tête
au lieu de fuir.
Mon conseil :
l'Écclésiaste, 6 : 13.
"Abandonne tes ennemis,
"et prends soin de tes amis."
- Comment on s'en sort ?
- Si ces étais tiennent,
on pourrait atteindre la surface
demain.
On alterne, pour rester en forme.
Bienvenue à la mine, la peureuse.
Je passe la journée ici ?
Arrête de me suer dessus !
C'est pas moi, je te jure.
L'ingénieur, amène-toi.
Regarde ça.
On a touché un conduit ?
En effet,
juste au-dessus du tunnel.
Ça tiendra pas jusqu'à demain.
Alors, on fait quoi ?
On part cette nuit.
Sous-titres : sub-way.fr (1.00)
Cette nuit ?
Mais tu disais
que c'était impossible.
Si la pluie continue, le tunnel
s'effondrera et tout sera fini.
Parle pour toi.
T'es le seul à être pressé.
Et si ça lâche alors qu'on y est ?
On finira enterrés...
Je vous oblige pas !
Tu pourras pas faire ça cette nuit
si on s'y met pas tous
sans interruption.
Sans son plan,
aucun d'entre nous ne sortira,
donc si tu peux trouver
un moyen de faire ça de nuit,
alors, je... Nous trouverons
un moyen de creuser le tunnel à temps.
Au boulot.
T'as fait tomber quelque chose.
J'ai lu dans de vieux journaux
qu'on a récupérés
que les Américains imposent des lois
aux autres mais ne les suivent pas.
Ils veulent être les seuls
à avoir le pouvoir.
Je dis que c'est un mensonge,
mais je vois que c'est vrai.
Je sais que vous partez.
Je pense qu'après tout
ce que j'ai fait pour toi,
t'es un enfoiré de pas m'emmener.
On dirait pas,
mais je te rends service.
- C'est un cadeau.
- Vivre en prison ? Merci.
- J'en ai toujours rêvé.
- C'est mieux qu'être en cavale.
J'ai pas ma place ici.
- Tout ce que j'ai fait...
- Tu ne viendras pas !
Désolé.
- Ça vaut mieux.
- Tu sais ce qui est mieux pour moi ?
C'est prêt.
Tu sais où et quand ?
Si t'es pas là, on est foutus.
- Tout va bien ?
- Très bien.
- Je prends mes affaires.
- Vas-y.
Il vaut mieux que vous disparaissiez,
James et toi.
Je sais.
Tu sais où on se retrouve ?
Playa blanca. Vous serez sur le...
- 3-12.
À demain, alors.
- Bonne chance.
- Toi aussi.
C'est Susan.
Elle veut me voir.
Bien.
Dis-lui que tout est organisé.
Je veux qu'elle soit aussi confiante
que possible.
Pourquoi elle le serait pas ?
Elle aura Whistler demain.
Si la conscience de Michael
ne s'en mêle pas.
Comment ça ?
- Il hésite.
- Il est pas sûr d'y arriver ?
Il sait pas s'il doit le faire.
Mais il va aller jusqu'au bout ?
Qu'est-ce que tu cherches ?
L'endroit où les câbles
se branchent à l'éclairage extérieur.
Si on peut couper le jus,
pourquoi on commence pas par là ?
Le courant extérieur
n'est pas contrôlé de l'intérieur.
Et en plus, il y a ça.
Chaque prison a un générateur
de secours. Si on coupe l'éclairage,
il se rallumera immédiatement.
- C'est un sacré problème.
- J'ai besoin du téléphone de Lechero.
Changement de programme.
C'est pour ce soir.
Ce soir ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Pluie, terre, tunnel, problème.
- Le tunnel tiendra longtemps ?
- Ça dépend.
De quoi ?
De quand la pluie s'arrêtera.
Tu disais qu'une évasion de nuit
était impossible.
Oui, mais...
Dis-moi comment tu vas t'y prendre.
Tout d'abord, j'ai besoin de Sucre.
Tu sais ce que je fais,
comme métier ?
J'ai ma petite idée.
Je lis les esprits.
Et toi, mon cher,
tu es un livre de coloriage.
Tu as oublié ça dans ma voiture.
C'était... Enfin...
C'est ma faute.
Je n'ai pas été assez claire
quand j'ai établi
les termes de notre accord.
Je vais répéter,
aussi simplement que je pourrai.
Si quoi que ce soit arrive,
quoi que ce soit qui n'était pas prévu,
il y aura une femme enceinte de moins
à Chicago.
Michael et Lincoln
ne me disent pas tout.
Fernando, dernière chance.
Répondez par oui ou par non.
Les frères vont-ils
faire sortir Whistler de Sona ?
Oui.
Prévoient-ils de me le livrer ?
Je tire sur qui, en premier ?
Sur le polichinelle,
ou sur le tiroir ?
C'est bon !
J'ai entendu un truc.
Michael a quelques doutes
à propos de Whistler.
Quel genre de doutes ?
Il hésite à vous le livrer.
Comprenez-le, il a fait sortir
de vrais salauds la dernière fois.
Je crois
qu'il ne se l'est jamais pardonné.
- Il prévoit de le laisser là-bas ?
- Peut-être, je sais pas.
Bonjour, Lincoln.
C'est pour ce soir.
Ce soir ?
Je dois m'inquiéter ?
Je vous ai appelée tout de suite.
Je suis réglo.
Quel changement.
À ce soir, alors.
Montrez-moi la vôtre,
je vous montrerai la mienne.
C'est pour ce soir.
Tu étais au courant ?
Non, je le jure.
Barre-toi.
- Alors ?
- Elle a trouvé la bombe.
Celle qu'on a mise dans la voiture.
- Comment elle l'a trouvée ?
- Je sais pas. Désolé.
C'est pas ta faute.
Je me rachèterai, promis.
Commence tout de suite.
Michael a des ennuis.
Quel genre d'ennuis ?
Il pleut plus.
- Ça veut dire que...
- Le mal est fait.
On peut pas attendre.
Tu trouves ton bonheur ?
Des coordonnées
qui pourraient intéresser la Compagnie ?
S'ils voulaient pas me faire évader
et si ton neveu allait bien,
- tu le ferais quand même ?
- M'évader ?
Si t'avais une chance de sortir,
pourquoi rester ?
Voilà ce qui nous sépare.
- Je suis prêt à payer pour mes erreurs.
- Et moi pas ?
Bonne question.
L'eau monte plutôt vite, ici.
Faut creuser plus vite.
J'ai réfléchi.
On est pas obligés
de la jouer perso.
Toi et moi, on peut s'entraider.
Si je veux un coup de main,
je trouverai quelqu'un qui en a deux.
S'il est vrai qu'il me manque un bout
côté ouest,
c'est largement compensé côté nord.
Réfléchis. Scofield nous envoie ici,
pour bosser comme des esclaves.
Je suis pas un esclave.
Je le fais pour moi.
Pourquoi on est là
alors que Scofield est en haut ?
Il prépare quelque chose.
Comme s'il était le seul.
C'est quoi, ce bordel ?
On décharge ici.
Ces animaux marcheront dans la boue.
Allez.
Allons-y.
C'est bien ! Continuez !
- C'est bon.
- Ouais.
Ça va aller.
Salut, ça faisait longtemps.
Pas assez.
Je me disais qu'on devrait se voir,
pour être sûrs qu'on soit
sur la même longueur d'onde ce soir.
- D'accord.
- 30 minutes, à cet endroit.
Jorge !
Désolé. Qu'y a-t-il ?
C'est jour de paie. T'es le premier.
Faut aller chercher ton chèque.
À plus tard.
C'est moi.
Lincoln a dit
que t'avais besoin d'aide.
Tu t'y connais en électricité ?
T'es revenu.
J'aime pas trop être ici avec ces...
C'est quoi, ça ? Du sirop ?
Du miel. Fais un tas avec la terre.
Scofield a dit qu'il faudrait recouvrir
le trou une fois sortis.
Et quand les lumières reviendront,
ce sera comme si personne
n'était jamais parti.
Vas-y, étale-le bien.
Je me disais...
on pourrait faire équipe.
Pas que pour l'évasion, mais après.
- Comme Butch et le Kid.
- Butch et le Kid sont morts.
Je parle pas de la fin.
Voilà l'idée.
On suit le plan de Scofield,
et à la première occasion,
on attrape Burrows,
Scofield et Bagwell,
et on les livre à la justice.
On sera des héros.
On pourra peut-être même
en faire un livre. Ça te dit ?
- Un livre ?
- Ouais.
- Ça te rendra heureux ?
- T'as une meilleure idée ?
En effet.
- En rapport avec femme et enfant ?
- En gros, oui.
T'as une chambre de libre ?
Allez. Je vais faire quoi, moi ?
Laissons Scofield nous faire évader,
on s'occupera du reste après, OK ?
- D'accord.
- Allez, encore un peu de terre.
Écoute attentivement
et fais ce que je vais te dire.
T'es sûr de pas vouloir
que Linc le fasse ?
- Il en sait plus que moi.
- Peu importe ce que tu sais.
L'important, c'est où tu bosses.
Et en tant qu'employé à Sona,
t'es le seul à pouvoir être là
sans te faire tirer dessus.
Tu vois l'administration ?
- Oui.
- Vas-y et prends à gauche.
Tout droit et à gauche. Pigé.
De l'autre côté, y a un talus.
Il devrait y avoir une cage en métal.
C'est le générateur de secours.
OK, je le vois.
Faut pas que le garde voie
que tu t'approches.
Aie l'air naturel.
À mon signal,
cours te planquer derrière.
Presque.
Attends.
Maintenant !
Il devrait y avoir une inscription
vers le bas.
Il me faut le nom du fabricant,
la marque et le modèle, n'importe quoi.
Ouais, je l'ai.
C'est un...
Prana Industrial.
Modèle 3210.
Y a un service client ?
C'est le 1-800-555-0196.
D'accord, merci.
- J'ai ce qu'il me faut.
- Tu crois vraiment y arriver ce soir ?
Tu veux la vérité ?
Non, je veux juste
que tout se passe bien.
Que chacun obtienne ce qu'il veut.
Ouais, j'y crois.
Écoute, même si ça marche
pour les lumières,
- tu fais quoi des patrouilles ?
- Va falloir tenter notre chance.
Peut-être pas.
Ça va ?
Ouais, je vais bien.
- Où est L.J. ?
- En lieu sûr.
Détendez-vous.
Je peux vous offrir à boire ?
Quoi ?
Je voulais réunir tout le monde
pour parler du planning de ce soir.
- Établir quelques règles, peut-être.
- Rien n'a changé.
En fait, je me disais qu'on devrait
inclure tous les acteurs.
Pas vous ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je surveille, c'est tout.
Que personne ne descende au tunnel.
- T'appelles qui ?
- Oui, bonjour. Le service client ?
Oui, je suis sous-traitant panaméen,
et certains de nos clients
posent des questions
sur le générateur 3210 qu'on installe.
Ouais. Exactement.
Si le courant principal se coupe,
ils veulent savoir
combien de temps
ils resteront dans le noir
avant que le générateur
se déclenche.
Oui. Merci. Je patiente.
Tu mens très bien.
C'est le temps qu'il met ?
Non, c'est tout.
Merci beaucoup.
Alors ? On a une chance ?
La coupure devrait durer
juste assez longtemps pour sortir.
Avec tout le monde ?
- Salut.
- T'es avec Whistler ?
Susan est avec moi.
Elle a un message.
- Pourquoi ?
- Passe-le.
C'est pour toi.
- Oui ?
- Je l'ai. Et maintenant ?
Dis-lui d'écouter très attentivement
les instructions suivantes.
- Elle veut que t'écoutes très attent...
- J'ai entendu. Des instructions sur ?
C'était Sofia ?
Elle est là ?
- Il se passe quoi ?
- Il veut savoir ce qui se passe.
D'accord. Je vais lui dire.
Est-ce que c'était...
c'est Sofia ?
Tu as trouvé les coordonnées,
James ?
Je vous en prie.
- Presque.
- Mauvaise réponse.
Je vous les trouverai
dès qu'on sera dehors, je le jure !
Toutes ces promesses, ces garanties...
Ça vaut rien.
J'en ai marre d'attendre
que vous veniez m'arnaquer.
Je veux ces coordonnées
avant la fin de la journée.
Faut qu'on trouve un moyen.
Faut faire quelque chose.
On sait tous les deux
que tu peux pas donner l'information.
Pourquoi ?
- Pourquoi pas ?
- Quand ils auront ce qu'ils veulent,
ils n'auront plus à garder en vie
ta copine, mon neveu ou toi.
Alors, on fait quoi ?
Je les laisse torturer Sofia ?
On va trouver quelque chose.
On va y réfléchir.
C'est déjà fait.
Whistler...
Qu'est-ce qu'il a de si spécial ?
Tu crois que c'est à cause de lui
que ces gens
voulaient Scofield ici ?
- C'est pas mes oignons.
- C'est quoi, tes oignons, exactement ?
Un truc te gêne ?
Tout ce que je dis...
c'est que s'il fallait
un moyen de pression, tu crois...
qu'un coup de pied au cul du pêcheur
nous aiderait ?
Y a pas de "nous".
On se ressemble plus que tu crois.
On sait ce que ça fait
de perdre un grand amour,
ou de tuer un homme.
Et on a tous les deux atterri ici
à cause de Scofield.
Ce ne serait que justice
si on pouvait...
- lui rendre la pareille.
- Justice ?
S'il en restait un tant soit peu
dans ce monde...
tu serais allongé
dans la même fosse commune
que le reste de tes congénères.
L'unique différence entre toi et moi,
c'est une plaque. Et il me semble
que tu l'as même plus. Alors,
continue d'espérer un happy end,
continue d'avancer
avec tes oeillères !
Mais le problème,
avec les oeillères...
c'est qu'on peut pas
surveiller ses arrières.
Ça va se calmer, promis.
Il a raison, vous savez.
Si James vous aime vraiment,
il nous donnera ce qu'on veut,
et vous et votre chevalier
chevaucherez sous le soleil couchant.
À moins
que vous soyez déjà avec lui.
Vous avez peur ?
J'ai l'air d'avoir peur ?
Faire un truc pareil...
- vous êtes désespérée ?
- Arrêtez de me faire la guerre.
Si vous saviez, vous en déduiriez
qu'on est pas les méchants.
Sans aucun doute.
Vous avez déjà fait du mal
pour une bonne raison ?
C'est quoi, ces bonnes raisons ?
Qu'est-ce qu'il a de si important,
ce Whistler ?
Je pourrais vous le dire.
Mais après, je devrai vous tuer.
Vous le ferez de toute façon.
Si Whistler nous donne
ce qu'on veut, peut-être pas.
Linc a appelé.
Ils arrivent.
Je les ai trouvées.
Les coordonnées.
Je vais leur donner.
Je te le dis pour que tu prennes
tes précautions.
Et si...
Si tu leur donnais
de fausses coordonnées ?
On gagnerait du temps.
Linc pourrait mettre Sofia en lieu sûr.
Comme avec Sara ?
Désolé, je...
Je voulais pas...
Je sais pas quoi faire d'autre.
Je suis foutu,
que je le fasse ou pas.
- Je gagnerai jamais.
- Il s'agit plus de gagner,
mais de survivre,
et ça veut pas dire laisser tomber.
Mais on peut le faire avec élégance.
Avec honneur.
En protégeant nos proches.
L'honneur est un luxe, pour nous.
Tu me promets
qu'on sortira d'ici ce soir ?
Sois franc.
Tu peux me le promettre ?
Je te promets de faire
tout ce que je pourrai.
- Malheureusement, ça suffit pas.
- Si tu fais ça...
Si tu leur donnes
ce qu'ils veulent...
tout ce qu'on a perdu,
on l'aura perdu pour rien.
Monjares !
- Quoi ?
- Vas-y doucement.
J'aimerais parler
à l'officier Monjares, s'il vous plaît.
Arturo, téléphone !
- Je peux te parler un moment ?
- Je suis un peu pressé.
J'ai rendez-vous quelque part.
Où ça ?
Des amis déménagent ce soir,
et ils ont besoin de moi.
Dis-leur que tu seras en retard.
Allez.
Avance.
Linc, il va leur donner.
- Relaxe. À tout de suite.
- Comment ça ?
Scofield, une visite !
Les présentations sont inutiles,
j'imagine.
- Qu'est-ce qu'on fait ici ?
- On est venus se dire au revoir.
Je te promets qu'ils te feront
plus aucun mal, ma chérie.
Avez-vous les coordonnées ?
- Oui.
- Pardon.
- J'ai essayé de fuir...
- C'est pas ta faute.
C'est la mienne.
En acceptant leur job, je savais
qu'ils étaient mal intentionnés.
Mais j'ignorais à quel point.
Et tout ce qui s'est passé...
Tout est de ma faute.
Et j'en suis vraiment désolé.
Les coordonnées.
Passez-les-moi.
Merde, qu'est-ce que vous faites ?
J'achète votre bonne volonté.
Plutôt vos obsèques.
Vous savez
que j'ai ce que vous voulez.
Et vous aurez le reste.
Mais seulement
quand je saurai que Sofia,
L.J.,
et que ces hommes...
sont sains et saufs.
Vous comprenez ?
Tout ira bien.
Je suis impressionnée.
On dirait que notre pêcheur
s'est acheté une paire d'huîtres.
Vous leur confieriez vraiment
sa vie ?
Je crois que oui.
Très bien.
Mais il y a eu quelques confusions
sur le timing.
Des changements
de dernière minute...
Que ce soit bien clair
pour vous tous.
Une fois le temps écoulé,
si je n'ai pas l'autre moitié,
L.J. et la señorita mourront.
- Dis au revoir, chérie.
- Lincoln !
Ne faites pas l'idiot, Lincoln.
Je t'ai aidé.
À ton tour.
Je t'en prie.
Sors-nous d'ici.
T'es sûr du timing
du générateur ?
On n'a plus qu'à couper
l'éclairage extérieur.
- Comment ?
- Je peux pas.
On n'y a pas accès de l'intérieur.
- J'ai combien de temps ?
- Disons 5 h 15 demain matin,
pour avoir le temps de finir
le tunnel avant le lever du soleil.
- Et Whistler ?
- Quoi ?
Il a assuré. Il aurait pu
leur donner, mais il l'a pas fait.
- Toujours inquiet d'avoir à le livrer ?
- À peu près
tout le monde m'inquiète, en fait.
Tu vois ?
Mais je suis surtout fatigué.
Fatigué des choix...
des conséquences.
Je veux en finir ce soir.
Allons-y.
Quand t'es en cavale,
tu regardes toujours par-dessus
ton épaule, t'écoutes les sirènes,
tu te demandes si cette jolie fille,
dans la rue,
te regarde
parce que tu lui plais, ou...
parce que t'es recherché.
Tu changes de nom, d'apparence...
et t'abandonnes tout ce que tu connais.
Et tes proches...
Ce sont eux qui paient.
Voilà ce qui t'attend, dehors.
C'est pour ça que je peux pas t'emmener.
Parce qu'il n'en sortira rien de bon.
Ça aura du bon, si je reste ?
C'est à toi de décider. Je...
Je peux pas être responsable de toi.
T'auras pas besoin.
Ton père a toujours
le numéro que je t'ai donné ?
Je crois.
Dis-lui d'appeler mon frère s'il veut
savoir où venir te chercher demain.
Ça veut dire que...
Que si des milliers de détails
se passent bien...
Je verrai mon père demain.
Que personne te voie
avec ce téléphone.
- Je crois qu'on est prêts.
- Un peu humide, mais elle est prête.
Ça me fait penser au 1er truc
que je ferai en sortant.
Vous savez comment on dit
"tirez pas" en espagnol ?
- No dispare.
- No dis quoi ?
Relax, personne ne sera tué.
Panique pas.
Dès que Linc coupe le courant,
on y va.
- Et les patrouilles ?
- Réglé.
Et le groupe électrogène ?
- Quel groupe ?
- Personne a parlé...
Quand le courant se coupe,
le générateur met un temps à s'allumer.
- Combien de temps ?
- 30 secondes.
Tu veux qu'on détale
en 30 secondes ?
Dès que la lumière s'éteint,
je m'en vais.
Avec ou sans vous.
S'il vous plaît. Mes amis...
Ils m'attendent.
Mauvaise nouvelle, Jorge.
On peut pas te payer.
Pas grave. Je peux attendre que...
En cherchant
dans la base de données,
on a rencontré un léger problème.
Quel problème ?
Jorge Ribera.
Il y a un mandat d'arrestation
contre toi.
Maintenant.
Allons-y.
Descendez du bus ! Tout de suite !
Soyons prêts à partir
dès que les lumières s'éteignent.
Qu'est-ce que le taquito fout ici ?
- Il vient avec nous.
- Pas question.
C'est pas à toi de décider.
Je crois que si.
- C'est une blague...
- On a pris une décision.
Vu qu'on a vraiment peu de temps,
on se sentirait mieux
si on passait en premier.
- Vous allez me tuer ?
- Non.
- On passe en 1er, ou il va nulle part !
- D'accord !
Écoutez, je peux tout expliquer.
J'ai des papiers dans ma voiture...
T'iras nulle part.
Compris ?
D'accord.
Très bien, allez-y.
Allez-y.
Chacun pour soi, hein ?
Tu veux passer en premier aussi ?
Non, je vais rester derrière.
Je préfère tourner le dos
à personne.
Trente secondes.