Précédemment dans Prison Break.
Je veux juste m'en aller.
C'est bon.
Qu'est-ce que tu peux
avoir de si spécial
pour que la Compagnie préfère
en vie plus plutôt que mort.
Attention, Alex.
Ils seront enterrés ici.
- Tu as réussi à trouver mon livre.
- Oui. Mais il y avait ce mec.
Il l'a pris. Il m'a dit de te dire
que le frère de Scofield l'avait.
Tu dois les sortir de là.
LJ! Sara!
Tu ne ressayeras plus jamais
quelque chose comme ça.
Mais pour en être sûr, je t'ai laissé
un petit quelque chose dans le garage.
Qu'y a t'il de si intéressent dehors,
autre que notre liberté ?
Les grillages sont ne sont pas
électrifiés. Pas de courant.
Tout le monde le sait
qu'ils ne marchent pas
et ça n'a aucune importance parce
qu'il y a des soldats derrière.
qui te tireront dessus avant
que tu ne les atteignes.
Alors j'ai beaucoup
de travail, non ?
Je comprends
ce que tu fais avec mon livre.
Ils ont ta petite amie,
tu as ce qu'ils veulent.
"Prendre ce dont l'autre a besoin."
Churchill.
Bientôt ces bâtards
vont me demander
si j'ai fait des progrès à ce sujet et
je ne pourrais rien répondre
parce que Lincoln a le livre.
- Tu sais quoi?
- Menacer le frère du mec
qui est supposé te sortir de là
n'est peut-être pas une bonne idée.
Je te menace pas,
on est dans la même équipe.
Mais si on joue avec ce livre,
ceux qui veulent me voir sortir de là
vont prendre des mesures contre nous.
"Je ne m'inquiète pas des actions juste
de l'inaction." Churchill.
Et comme je l'ai dit,
j'ai beaucoup de travail.
Linc, ça va?
Je suis désolé, mec.
C'est juste tous ces trucs.
Ca commence à me prendre la tête.
Ecoute, notre situation pourrait
changer très, très bientôt.
Le fossoyeur de la prison.
- J'ai besoin que tu lui parles.
- Pour lui dire quoi?
Tout est écrit.
Mais on doit commencer maintenant.
Qu'est-ce que tu ne me dis pas?
Tous ces gens qui ont été
blessés à cause de moi.
Tu sais, c'est..
- Je suis vraiment désolé, Michael.
- Ils l'ont fait, pas toi. D'accord?
Ce n'est pas ta faute.
Va parler au fossoyeur.
J'ai l'impression
qu'on manque de temps.
Sara.
Trad: Fako et Cels (Bloc team)
Transcript: Raceman - Synch: Travis
www.forom.com
Je suis juste un soldat
dans cette guerre, Lincoln,
comme toi.
Je ne voulais pas faire ça.
Peux-tu au moins imaginer
ce que j'ai dû
faire à cette femme?
C'est horrible!
Si ton frère et toi
avez fini de jouer,
LJ ira bien. Sinon,
la dernière chose que je souhaite faire
c'est t'envoyer des morceaux de lui.
Mais si tu m'y pousses,
et même juste un peu, je le ferais.
Je ferais tout ce que vous voulez.
Ne faites pas de mal à mon fils.
Ca ne dépend que de toi.
Je sais que ces derniers
jours ont été durs,
pour moi, aussi.
Si tu veux en parler,
je comprends ce que tu ressens.
Je veux juste sortir votre
mec de Sona et avoir mon fils.
- Michael a un plan.
- J'ai besoin des détails.
On doit ramener à notre cause
quelqu'un qui travaille à la prison.
- Qui?
- Le fossoyeur.
Fais-le.
Lincoln, je vais avoir
besoin de ce livre.
La Compagnie a analysé l'écriture
de celui que tu m'as donné,
et la tienne n'a pas
changé depuis le lycée.
On est juste des soldats, Linc.
De différentes armées,
mais juste des soldats.
Joli.
- J'étais le meilleur dans mon école.
- Il y avait que des filles?
Va et faire voir, mec.
Je parie 20 billets que tu
ne peux pas refaire ça.
- Ok.
- Attends.
- Ajuste ton tir par rapport au vent.
- Ferme-la.
A peine à côté.
Hé, mec, tu sais que je
n'ai pas ce genre d'argent.
- Ca va prendre du temps.
- Le fait est que je n'ai pas de temps.
- Donc si..
- Non, plus de service.
D'accord. Puis-je
avoir cette croix?
- En échange.
- Mon père me l'a donnée.
- C'est même pas vraiment de l'or.
- C'est pourquoi j'en ai besoin.
Ecoute, je te la rendrai, ok?
C'est juste un prêt.
Allez. Je dois y aller.
Cette fois,
je veux savoir pourquoi.
C'est encore léger.
Quelqu'un s'engraisse avec ce que j'ai
construit pendant que je cuis ici.
Ne t'énerve pas, patrón.
Je n'ai plus que quelques
heures. Amusons-nous.
Le fils de pute.
Alex?
- Tu viens d'arriver?
- Oui.
Ecoute, je viens de penser à
notre petite discussion et euh...
- Tu es avec moi.
- D'accord. Juste comme ça? Ok.
Je n'ai pas vraiment le choix,
n'est-ce pas?
- C'est quoi le plan?
- Je travaille dessus.
- Je pourrais avoir besoin de ton aide.
- De quoi tu as besoin?
- D'un stylo à billes noir.
- Un stylo?
- Oui.
- Pourquoi?
Des documents que
je dois modifier.
Je t'expliquerai plus tard,
mais là j'ai besoin de ce stylo.
- D'accord?
- Ouais.
Et j'ai besoin d'autre chose.
J'ai besoin que tu
te ressaisisses.
J'ai besoin que tu te contrôles
parce que tu te fais remarquer et ça,
on n'en a pas besoin.
- Je me contrôle.
- Bien sur.
C'est ce qui arrive quand
un système est surchargé.
- Tu vois? Regarde.
- Fils de...
Le courant est mort.
Répare-le.
Je suis un conducteur
de camion.
Hé, Alex.
Hé, je suis content
de t'avoir trouvé.
Je voulais voir
comment tu allais.
Super.
C'est dur pour moi aussi.
Ca ne devrait
pas être le cas pour nous 2
vu qu'on est les 2 hommes
de loi de l'Enfer du Taco.
Hé, attends une seconde, Alex.
On faisait équipe dehors,
tu te souviens?
J'étais ton chien et je suis
encore capable d'aboyer.
Je suis occupé, Brad.
Tu veux quoi?
Toi et Scofield,
vous préparez quelque chose, non ?
Tu peux me le dire,
d'un flic à un autre. Je peux aider.
Est-ce que tu as un stylo noir?
- Pas sur moi.
- Donc tu ne peux pas m'aider.
Je sais.
Tu sais quoi?
Je sais que tu essayes
de t'échapper d'ici
avec ce mec, Scofield.
- Mon cœur...
- S'il te plait, ne me mens pas.
Lincoln Burrows,
il m'a tout dit.
Il y a des gens très puissants
qui veulent me sortir d'ici
et ils veulent que ces
frères me sortent de là.
- Pourquoi?
- Je ne sais pas trop.
C'est lié à un des charters
que j'ai fait à Seattle.
Ce que je sais, c'est que leur
objectif est le même que le nôtre
et c'est de me
sortir de cet enfer.
Et dès que ça arrivera, toi et moi
disparaîtrons... pour toujours.
Mais je ne veux pas
t'impliquer dans cette affaire.
- Je veux t'aider.
- C'est trop dangereux.
Je ne te demande pas la permission,
James. Je te le dis.
Je peux faire ça moi-même ou
tu peux me dire ce que tu sais
et on peut travailler ensemble.
Je ne comprends pas tout ce
qui se passe mais ces frères,
ils essayent de trouver tout
ce qu'ils peuvent sur moi.
Voyons ce qu'on peut
découvrir à propos d'eux.
Découvre leur plan,
ce qu'ils comptent faire.
Ils vontte sortir de là
et tu leur fais pas confiance?
Je ne fais confiance à personne.
Et tu ne devrais pas non plus.
Si tu veux vraiment rentrer là-dedans,
promets-moi d'être prudente.
Parce que Dieu sait que j'en mourrais
si quelque chose t'arrivait.
Hé.
Michael.
Tiens.
J'ai dit que j'avais besoin
d'un stylo à billes noir.
- C'est noir.
- Ce n'est pas ce dont j'ai besoin.
Continue de chercher.
Il joue avec toi.
Ne lui fais pas confiance.
Ton amigo, l'américain,
c'est un ingénieur en
construction, non?
Ce n'est pas mon ami, boss.
Et fais-moi confiance, tu devrais
le laisser en dehors de tout ça.
- Est-il ingénieur ou non?
- Et bien, oui, mais..
- Scofield.
- Oui?
Tu sais quoi à propos
de l'électricité?
Seulement qu'on n'en
a pas pour le moment.
Laisse-moi te dire
quelque chose.
Grâce à ce téléphone,
on a de la nourriture.
Les affaires continuent de tourner,
Sona continue de tourner.
Sans l'électricité, pas de téléphone.
Sans téléphone, on meurt.
On meurt ou tu meurs?
Mon garçon, tu as bien été éduqué,
mais tu n'es pas intelligent.
Je viens à toi,
c'est une opportunité.
Sois sage et profites-en.
Donc, tu peux réparer l'électricité
comme tu as réparé l'eau?
Ce n'est pas si simple.
Les tuyaux d'eaux sont dans la prison.
Les lignes électriques
sont sûrement sous-terre.
Le long d'un mur à l'extérieur,
ce qui signifie
qu'elles sont du
côté des gardes.
Donc, tu peux
réparer le courant?
Ils ont abattu
le dernier détenu qui est sorti.
Donc je pense que la
réponse est "non".
Ecoute-moi, et
écoute-moi attentivement,
que tu le veuilles ou non,
avec ou sans soldat,
tu vas aller dehors.
- C'est une mission suicide.
- Je vais passer quelques coups de fil.
- Et tu vas me garder en vie?
- Autant que je pourrais.
- Je ne pense pas pouvoir le faire.
- Non, non, non, non.
Tu vas m'aider.
Ecoute, je ferai quelque chose pour toi.
Tu auras un nouvel oreiller avec des
plumes comme le mien ou une télé.
- D'accord, donne-moi ça.
- Pourquoi?
C'est la première à avoir la
lumière du jour le matin.
Tu m'obtiens cette cellule,
je te répare l'électricité.
Hé, Linc.
Ecoute, frère,
je ne serais plus dans
tes pattes très bientôt.
j'ai vu des affiches pour
des travailleurs en Colombie.
C'est la saison du café et
ils acceptent les panaméens,
donc je pense qu'avec une bonne
carte d'identité, je peux passer.
Le bus part
aujourd'hui, d'accord?
D'accord, bien,
avant que tu partes, mec, j'ai..
j'ai un rendez-vous et j'ai
besoin d'un traducteur.
Linc, euh...
J'apprécie tout ce que tu as fait...
Ca sera juste pour une heure ou deux,
c'est tout.
Quand j'avais 15 ans,
mon cousin m'a parler d'un boulot
qui durerait quelques heures, j'ai
passé 3 mois en maison de redressement.
Je ne peux pas le faire sans toi.
Je suis à Panama.
- Je ne parle pas la langue...
- Et je ne peux pas rater ce bus.
Je vais me faire de l'argent
et l'envoyer chez moi.
Je vais être papa, Linc,
et toi en particulier,
tu devrais comprendre ça.
J'ai parlé a James.
Il m'a confirmé ce que tu m'as
dit a propos de l'évasion.
Toi et moi, on a tous les deux des
personne à qui on tient là-bas.
S'il te plait...
laisse-moi t'aider.
Tu parles aussi bien
espagnol qu'anglais?
Oui, Colonel.
J'ai juste une faveur à vous demander.
C'est juste à côté de la sortie.
Vous pouvez faire venir vos hommes.
Le téléphone est en
train de crever.
Sers-lui en un.
- C'est tout?
- Tous le monde ne l'a pas encore.
On laisse le crédit pour une
semaine et il y a encore du temps.
L'argent est dans
tes veines, addicto.
Non, patrón. Je ne me drogue plus,
je te le jure. Je te le jure.
Je te le jure. Je te le jure.
Redresse la tête, mon ami,
redresse la tête.
Sí, Colonel.
Oui, merci, Colonel.
On sera là.
Viens avec moi.
Excuse-moi. Est ce que...
Tu aurais pas un stylo?
Stylo. Stylo. Pas...
Pas... pas un pinceau mais un stylo.
Stylo. Stylo.
- Non, pintura.
- Ouais, ouais, pintura. Ouais.
Il te quitte.
Il te quitte, il va partir
et tu resteras dans cette merde...
pour toujours.
Merci d'avoir arrangé
ça pour nous, Colonel.
Je prendrai quelque chose en retour,
je te l'assure.
Tu es sûr de pouvoir réparer
ce problème d'électricité?
J'en saurais plus quand on
aura commencé à creuser.
Mais oui, je pense.
Mes hommes te tireront
une balle dans la tête
même si tu te regardes
les grillages, ok?
Et toi, patrón,
si quelque chose tourne mal.
Il ne sera pas le
seul à perdre la vie.
- Tu as ma parole.
- Pas de problème, Colonel.
Je vais surveiller ce jeune.
- Je vais creuser.
- Je n'ai pas besoin de ton aide.
Hé, allez, ne sois pas fier.
Je t'ai entendu parler hier.
Avec Mahone.
Tu sais, comme quoi nous les
américains devons rester ensemble.
Donc si je t'aide maintenant,
je suis sur que tu m'aideras plus tard,
hein, Mikey?
C'est quoi, une 66 ou 67 ?
- ¿Perdon?
- Ta voiture.
- El quiere saber el ano.
- ¿Este aqui?
Pues, es un '66.
Y es mi preciosa.
- '66.
- Ah.
- Combien de chevaux? 325?
- ¿Caballos de fuerza?
375.
Perdon a me, señorita.
Il a dit quoi?
Il m'a reconnue, mais il ne sait
pas qu'il m'a vue à la prison.
Demande-lui s'il veut
se faire assez d'argent
pour rendre cette caisse rouge
cerise d'ici la semaine prochaine?
Il sait que nous ne
parlons pas de voitures.
C'est vrai.
Allez, Scofield,
je sais que tu vas sortir d'ici.
Je sais pour le matelot anglais.
Je répare juste
l'électricité, Boss.
Ouais, c'est ça,
et je suis célibataire par choix.
Ne me laisse pas dire à
quelqu'un ce que je sais.
- Tu crois savoir quoi?
- La "Compagnie"
te voulait ici pour
travailler avec ce Whistler.
- Je chauffe?
- C'est quoi "la Compagnie"?
- Qu'est-ce qu'ils veulent à Whistler?
- Je ne sais pas, mais toi oui.
On dirait que tu ne sais
pas grand chose finalement.
J'ai pas besoin de savoir
comment changer une couche
pour savoir quand
ça pue la merde.
Tu trames quelque
chose ici, Scofield.
Tu as raison. C'est vrai.
Je répare l'électricité.
Alors, tu voulais m'aider
à creuser? Creuse.
Hé, on y est.
Je suppose qu'on fait plus que
jouer aux électriciens.
T'inquiète pas. Nous sommes
exactement où nous devons être.
J'ai trop chaud, Scofield.
Je me tire.
Ça te dérangerait de me dire
pourquoi il est là avec nous?
- Il sait qu'il se passe quelque chose.
- Et comment il sait ça bordel?
Disons juste que j'ai
comme une réputation.
De Fox River?
Je sais qui tu es, collègue.
Je l'ai compris il n'y a pas longtemps.
Finalement je comprends pourquoi ils
t'ont choisi pour être envoyé ici.
T'inquiète pas.
C'est dans mon intérêt de
garder ton petit secret.
Mais Bellick?
On ne peut pas lui faire confiance.
Je peux gérer Bellick.
Il n'est pas dans ce coup là.
- Ok, très bien.
- Mais Mahone l'est.
Mahone?
Il a l'air aussi stable
qu'une chaise à 3 pieds
- et il va s'échapper avec nous?
- Non, c'est juste ce qu'il croit.
Il a besoin de ses médocs.
Sans eux, il va s'autodétruire.
- C'est juste une question de temps.
- Et si ce n'est pas le cas?
Je vais le tenir au courant,
lui dire ce qu'il veut entendre
et ensuite je le lâcherai.
Comment je sais que tu ne vas
pas faire pareil avec moi?
Tu ne le sais pas.
Tu as besoin d'un remontant,
mon ami?
Non.
Prends ton temps.
Je ne force pas mes ventes.
- Mes produits parlent d'eux-mêmes.
- A l'extérieur, je prenais une chose.
C'est un médoc sur ordonnance
qui s'appelle du Varatril
et je me demandais si tu...
Ce n'est pas une pharmacie.
Mais ce que j'ai ici...
C'est mieux que tout ce que tes
docteurs pourront te donner aux States.
- C'est du "goudron".
- Goûte juste, algo pequenito.
- Tu sais, pour te relancer.
- Je n'ai pas d'argent pour le moment.
Alors je n'ai pas de drogues.
Mais il y a diverses façons pour un
homme de se faire de l'argent à Sona...
Servir les besoins des autres...
pas quelque chose pour moi...
Tu crois que je suis une merde?
J'essaie juste de t'aider, mon pote,
je t'aide juste de t'aider.
Señor Lechero?
Señor Lechero.
Qu'est-ce que tu veux?
Je sais que t'es occupé
mais je voulais te dire,
je sais pas exactement
ce qu'il fait,
mais Michael Scofield
te mène en bateau.
Non, cerdo, je ne crois pas.
Écoute, je l'ai entendu
parler de s'échapper hier...
de s'évader d'ici.
S'il parlait de s'évader,
pourquoi es-tu là à m'en parler
et que tu n'y vas pas avec lui?
Je l'aurais fait s'il m'avait laissé,
mais il m'a déjà éjecté.
Il dit qu'il est réglo mais je sais que
ce fils de pute prépare quelque chose.
Je me suis dit, si je ne m'enfuis
pas, je pourrais aussi bien te le dire
et rendre mon temps ici
un peu plus agréable.
Tout les hommes fantasment
de s'évader de Sona.
Ouais, mais ils ne sont pas tous
à l'extérieur avec des pelles.
Je lui ai donné les pelles.
Faites-le sortir.
Je lui ai aussi confié des pelles
et des hommes, comme toi.
Je travaillais dans la prison
de laquelle il s'est évadé.
Il disait qu'il me
faisait une faveur...
en réparant les dégâts faits
par un feu qu'il avait allumé.
Et tu sais ce que j'ai eu?
J'ai été saucissonné comme un porc
dans un conduit sous ma propre prison.
Il ne peut rien faire.
Les soldats le surveillent.
C'est ce que je croyais et il a creusé
un tunnel depuis ma salle des gardes.
Il a enterré quelque chose dans
le regard de jonction là dehors
et l'a couvert de terre.
Je l'ai vu.
Va voir par toi-même.
Si je mens, je meurs.
Les problèmes te rattrapent
souvent à Sona, n'est-ce pas?
Allons faire un tour, hein?
Il y a des rumeurs comme quoi
tu essaies de me baiser.
- Je fais juste ce qu'on me dit.
- Oh?
Espérons pour ton bien
que c'est la vérité.
Mais juste pour s'en assurer,
allons faire un tour à l'extérieur,
voir ce que tu y as enterré.
Je veux juste m'assurer que mes hommes
font du bon boulot pour le colonel.
Descends là-dedans.
Ouvre-le.
Enlève la terre. Tout de suite!
C'est du gros scotch.
Pour réparer les câbles à nu.
C'est pour ça que le
courant était si faible.
Je ne voulais pas que
le scotch se détache,
donc je l'ai emballé
dans la terre.
Magnifique.
Où tu vas?
Je dois ré-enclencher
l'interrupteur principal.
J'avais dû le couper pour qu'on puisse
travailler sur les câbles en sécurité.
Je vais venir avec toi.
C'est juste à ré-enclencher.
Je peux le faire tout seul.
Tu pourrais... mais non.
Hé, le porteur d'eau,
c'est par ici.
Je n'ai pas besoin de la chaîne,
juste de la croix.
C'est de la taille parfaite
et ce n'est pas de l'or,
alors ça ne sera
pas conducteur.
Laisse le circuit ouvert...
pas de courant même quand le
disjoncteur principal est enclenché.
Enlève la croix...
Sona s'allume de nouveau.
Si Lechero se rend compte que tu as
trafiqué l'électricité... tu es mort.
C'est pour cela qu'il ne
doit jamais le savoir.
Ne m'oblige pas à venir te chercher.
Personne ne peut t'aider.
Euh, c'est... c'est une erreur.
Ça devrait marcher.
La seule erreur que j'ai faite,
c'était de te faire confiance. Sammy.
Retard dû au transformateur.
C'est une vielle prison.
Maintenant, si ça ne
te dérange pas...
j'aimerais m'installer
dans ma nouvelle cellule.
Merci pour tes mots
tout à l'heure, blanco.
Travailler pour Lechero,
c'est pas un boulot facile, comprende?
Oh, ouais, ouais, je comprends.
Toi et moi, on est amis, Nieves.
Quand Lechero sera de meilleure humeur,
je vais vanter tes mérites,
t'aider, comment vous dites,
"à grimper les échelons."
J'apprécie, compadre,
mais on m'a toujours dit
que Dieu aide ceux qui
s'aident eux-mêmes.
Vaya con Dios.
- 15 000 Dollars...
- Pourquoi?
Parce que c'est ce qu'il veut.
Calmos. Je vais trouver l'argent.
Et je vous retrouve ici.
- Ok.
- Comment tu tiens le coup?
- Je veux juste que ce soit fini.
- Très bien.
- Restez ici.
- Je viens avec vous.
- Restez là.
- Vous croyais que je vais rester là?
- Je me fous de ce que vous faîtes.
- Vous vous en foutez?
Vous êtes qui pour me dire
que vous vous en foutez?
Vous n'êtes pas le seul à
être touché par tout ça.
Ouais, je sais,
c'est ça le problème.
Mais vous allez quand même filer
et faire ce que vous voulez?
Quel genre d'homme vous
êtes pour juste...
Ils ont tué Sara et mis sa tête dans
une boîte! Et ils ont mon fils!
Oh, Linc, je suis...
Je suis désolé.
Tu es toujours là?
Hé, Lechero veut te parler.
J'allais juste me faire égaliser un peu.
Lechero a dit que
j'étais tout bhuttu!
Ca attendra.
- Tu étais au courant?
- Non.
- Tu savais quelque chose à ce sujet?!
- Moi? Non! Non! Nieves...
- Nieves-- on était amis, mec.
- C'est vrai!
Si tu savais qu'il se droguait
et que tu ne m'as rien dit...
sa mort est sur ta conscience.
Patrón, patrón, patrón...
Je ne connais rien aux drogues.
Je ne savais pas. Je ne savais pas.
Je veux dire, bordel, je...
J'ai essayé des joints quand j'avais
12 ans, j'ai presque craché un poumon.
Bien.
C'est bien.
Teodoro.
Il semble qu'il y ait une
place de libre dans mon équipe.
McGrady, voilà ta croix.
Et, euh... merci.
Tu es un mec
vraiment intelligent.
Qu'est-ce que tu fous
en prison, bordel?
Tiens.
C'est parfait.
Comment tu l'as eu?
C'est ce que tu voulais,
n'est-ce pas?
Ouais.
Bon boulot.
- Alors quelle est l'étape suivante?
- Euh... on attend.
Je te tiens au courant.
Tu sais ce que tu as à faire.
Qu'est-ce que tu en penses?
Tu avais une raison de réparer
l'électricité. Mais ça ne pouvait pas
être pour faire grésiller ces
grillages comme un 3ème rail.
A moins que tu veuilles
rendre le colonel heureux.
C'est dans notre intérêt à tous
de rendre ces grillages
les plus mortels possibles.
Maintenant, on doit juste
attendre que mon frère
négocie avec celui qui
enterre les cadavres.
C'est bien...
pour un début.
Mais j'en veux plus.
Il en veut plus.
Vous aviez dit 15 000 Dollars.
Vous aviez dit 15 000 Dollars!
15 000 pour vous écouter.
Vous avez dit 15 000 Dollars!
- Vous voulez que je joues à Sona?
- Je m'en occupe, Linc!
Je veux des gros sous. Compris?
Calmos.
Si c'est de l'argent
que vous voulez...
Non, non, non!
Qu'est-ce que tu fous?!
On a besoin de lui!
Il va nous balancer aux flics
après nous avoir pris autant
d'argent que possible.
Il fait ses affaires
pour filer.
Tue-le.
Il va te trahir. Tue-le.
Bonnes nouvelles, Agent Mahone!
Suite à la démission imprévue
du Señor Juan Nieves,
je viens d'être promu
manager en charge
de la vente au détail et
des relations clientèles.
- Dégage de là.
- Chaque chose en son temps.
Je suis pas ta maman et je ne suis pas
celui qui mouche le nez des autres,
mais disons juste que tu
as eu meilleure mine.
Je ne veux rien de toi.
Mais il semble vraiment que tu
aies besoin de quelque chose.
Dans le bras. Aucun lien.
Relève la tête, Alex.
Entre, mec.
Viens voir le match. Viens.
Oh, ouais. Vous appelez ça du
football par ici, n'est-ce pas?
Oui, oui.
C'est la coupe du monde...
Football sans ses casques idiots
que vous portez en Amérique,
où ils se sautent tous dessus
comme une bande de mecs timbrés.
Assieds-toi. Viens.
Teodoro.
Café.
La seule chose que je
hais plus qu'un rat,
c'est un rat avec de
mauvaises informations.
Ouais, écoute, je suis désolé,
mais mes infos étaient bonnes.
C'est juste que ce Scofield
est un bâtard rusé.
Il va essayer autre chose.
Tu verras.
Attendez!
Attendez une minute!
Allez, les gars.
Qu'est-ce que vous me faîtes?
Allez! Je vous ai
donné de bonnes infos!
Scofield veut s'échapper!
Je vous le dis!
C'est un bâtard intelligent!
Allez, les gars. Allez.
Qu'est-ce que vous faîtes?
Non. Non.
- Chut. Chut...
- Non! Non.
Écoutez, je vous ai
donné de bonnes infos.
Tu as dit un truc ce matin du
genre "Si je mens, je meurs."
Remercie-moi juste de
ne pas me tenir à ça.
Allez, Bagwell. Aide-moi, mec!
Allez. Bagwell!
Tu as laissé ça dans
ton ancienne cellule.
- Merci, Alex.
- De rien.
C'est drôle que tu puisses oublier
quelque chose de si important que ça.
Je suis ravi que tu
l'aies retrouvé pour moi.
Ouais.
Oh. Oh, regarde.
Tu respires seulement
grâce à moi, Michael.
Tu t'en souviendras
la prochaine fois
que tu m'enverras sur
une fausse piste. Ok?
- J'ai pas fait ça.
- Si, si. Tu l'as fait.
Et tu crois que tu
peux me manipuler,
comme tu l'as fait avec Sucre...
et Tweener et Haywire.
Je ne suis pas ton coursier.
Je vais venir avec toi
quand tu vas t'évader,
et si tu crois,
de quelques façons que se soit...
que tu vas me laisser, je te mettrais
ce bout de métal juste là dans ce
minuscule petit endroit
juste entre tes yeux.
Je le ferais.
- Comment va LJ? Comment va Sara?
- Ils m'ont dit qu'ils allaient bien.
Écoute, euh,
le type des cadavres est parti.
Comment ça "il est parti"?
Linc, on ne peut pas faire ça sans lui.
On le sait, c'est pour ça
qu'on est allé voir son supérieur...
le type qui approuve et
embauche pour ce boulot.
Il semble qu'il avait
besoin d'argent.
Oye, mec.
Du courrier.
Vous n'avez plus
beaucoup de temps.
- C'est comme ça qu'on s'évade?
- Oui.
Avec un peu d'aide
d'un vieux pote.
- C'est quoi?
- Du Kesslivol.
C'est un produit chimique qui tue les
odeurs dues à la décomposition
des corps.
Et à une
certaine température...
...ça ronge l'acier.
Trad: Fako et Cels (Bloc team)
Transcript: Raceman - Synch: Travis
www.forom.com