Précédemment dans Weeds.
Conrad, voici Célia.
J'ai baisé avec un noir.
Conrad.
Où est Conrad ?
Ouai, je voulais demander :
est ce que Conrad est un nom courant
dans la communauté afro-américaine?
Tu n'as pas compris.
Il s'agit de Princeton.
Je ne peux pas aller à
Princeton. Je ne suis pas sourd.
T'as vraiment dis ce que tu viens de dire?
Mégan et moi, on a cassé, ok?
En gros, ma vie m'a essentiellement
mené à ça, ici, au rabbinat.
Je pense que t'es qu'une pauvre merde.
Est ce que tu me laisses rentrer?
Provisoirement.
Tu devrais te présenter au
conseil municipal.
Ca rendrait Doug dingue.
J'ai une plante morte,
et un chèque de 80 000 dollars.
Il faut que tu trouves une maison où cultiver.
Putain où t'as pu trouvé autant d'argent ?
Sanjay a cramé mon magasin.
Qu'est-ce que tu fais exactement?
Je suis un agent des stups.
Ne me rappelle plus ou
ne me contacte plus jamais.
Je sais que tu deales de la beuh.
Episode 2x03 : Last Tango In Agrestic
Interprète : Engelbert Humperdinck
Je suis
vraiment idiote.
Allez,
Discutons-en.
Il y a seulement 400 agents des stups dans le monde entier.
Stupide.
C'est notre boulot de courir après tous les vendeurs de drogues.
Vraiment stupide.
Labos de méthamphétamines dans le Colorado.
Exportateurs d'héroïne en Afghanistan.
Cultivateurs de cocaïne en Colombie.
Mais incroyablement conne!
Donc quand je rencontre une veuve des beaux quartiers
distribuant des sachets de beuh à des ménagères qui s'ennuient,
je me plais à penser,
que j'ai des choses plus importantes à faire
de mon temps libre.
professionnellement parlant.
Ne le prends pas mal ... Nancy.
mais tu es pas le cadet de mes soucis.
Minuscules tracas.
Insignifiant petit poisson
dans une mer profondément peuplée.
Donc je me dis,
si tu en as assez...
Un bon petit crabe
et une bonne bouteille de vin...
afin d'essayer de comprendre tout ça.
Tu pourrais essayer de me piéger.
Ce n'est pas le cas.
Comment je peux le savoir?
Tu dois me faire confiance.
Confiance ?!
Tu es un agent des stups.
De véritables ennemis.
On est comme cette histoire.
Le
Le scorpion et la tortue.
Le scorpion et la grenouille.
Tortue.
Les tortues ont de puissantes carapaces,
comment un scorpion peut les empoisonner à travers leurs carapaces?
en les piquant au niveau du cou.
Mortel.
Arrête d'être si mignon.
Depuis combien de temps le sais tu?
Après notre première rencontre.
Quand tu m'as jeté,
disant que tu voulais reprendre
le dessus de ta vie.
Désolé.
Ce n'était pas compliqué de tout comprendre.
C'est mon travail, après tout.
Tu portes un micro?
Comment on recherche un micro?
Oh mon dieu, j'adore ton torse.
Oh mon dieu, je suis complètement
en train de flipper.
J'adore ce vin.
Dis le que tu aimes ce vin.
T'es adorable quand t'es soûle.
Je ne suis pas soûle.
L'alcool me fait rougir.
Cela donne l'impression que j'ai mis du blush.
Toutes les filles sont plus jolies avec du blush,
c'est ce que ma soeur m'a raconté.
Jill.
Tu es doué!
Ok.
Disons que j'arrête.
J'arrête tout et je me trouve un travail dans les Hampton
tu me laisseras tranquille?
Je ne veux pas te laisser partir.
Tu ne pourrais pas faire semblant
de ne pas savoir ce que je fais?
Ouais, je pourrais.
Non tu ne le ferais pas.
Tu es un scorpion.
Et si c'était ta façon d'épingler les trafiquants?
Les inviter à dîner et leur confesser mes sentiments.
C'est de cette façon que j'ai attrapé
les frères de Tony Santiago.
Il n'y a pas moyen que je te fasse confiance.
Jamais, jamais.
Ne jamais dire jamais.
J'ai eu un petit peu de temps pour y réfléchir.
Et?
Je suis le "man" qui a un plan.
Un "man" ... un plan.
un canal ... Panama.
Hein?
C'est un palindrome!
Tu dis le mot en le disant de la gauche vers la droite
ou inversement.
Comme : "Madam, I'm Adam"  (Laconique Nicolas)
On va à Panama?
On va tout faire pour que ça marche.
Debout, petite fille.
Quoi?
L'école n'est pas avant 8h.
Oui, le camp d'entraînement est à 6h.
Le camp d'entraînement?!
Ouais, tu ne veux quand même pas être la plus grosse
de ta colonie de gros cet été?
Ok tout le monde!
On commence, maintenant!
Gonflez votre poitrine.
Etirez votre bras gauche.
Expirez.
Ouais, je serais dans la voiture.
Ok, ok, c'est parti!
Sautez, uno, dos, trois, quatre.
Vous voulez vous joindre à nous?
- Moi?
- Oui vous.
Non, ce n'est pas pour moi.
C'est pour ma fille.
J'ai une vidéo ... que je mate chez moi.
Faut pas seulement regarder, faut le faire aussi.
Ouais, bien, j'ai déjà payé pour elle.
Donc ... retournez à vos trucs.
Muy bien.
J'ai vu vos posters.
- Quoi?
- vous savez, la campaña.
- Les affiches de ma campagne?
- Oui!
Et, pour gagner, vous devez dîner.
Ok, je n’ai pas le temps pour ça.
Ces 40 dollars sont déjà dans vos poches.
Parlez à vos muscles.
J'emmerde mes muscles!
Vous vivrez jusqu'à 110 ans.
J'ai 75 ans et j'ai l'air d'en avoir 21.
Mon tailleur sort juste du pressing.
- Ca va maman?
- Ouais, je vais bien.
Oh, c'est lui qui m'a mis dedans.
Non, ce n’est pas la faute de Ricardo!
Je viens de traverser une chimio.
- Oh, j'ai traversé une chimio aussi.
- Moi aussi.
Ouais, je me suis fait irradier.
- Je me suis fait irradier aussi.
- Et moi donc.
Et en plus, je fais de l'hypoglycémie.
- J'suis de type 1 : diabétique.
- Type 2 pour moi.
Oh allez vous faire foutre!
Mon chou, ne t'inquiète pas.
Ta mère va aller mieux.
S'il vous plait, cette salope va pouvoir
nous laisser tranquille.
- J'ai entendu!
- Tant mieux.
Allez, allez, on a entendu l'exercice.
Nous ne sommes pas là pour nous tourner les pouces. Allez.
Mesdames et Messieurs, c'est votre capitaine qui vous parle
nous traversons quelques turbulences.
Je vous prierai de retourner à vos places et d'attacher vos ceintures. Merci.
Hey, shalom!
Je ne suis pas à l'aise avec les devoirs.
Pouvez-vous me donner les réponses?
Nous ne faisons pas de devoirs.
Non, il s'agit plus d'un prototype ... vraiment.
Bref, vous êtes mariée, fixée, vivant dans le péché?
Pas depuis que mon mari s'est fait tuer.
Epoux décédé vous dîtes?
C'était mon commandant dans l'armée israélienne.
Ces enculés du Hamas l'ont bombardé
avec leur merde pour l'exploser comme une crêpe.
C'est si affreux et le monde laisse faire ces choses,
je me dis ...pourquoi?
Enfin bon, depuis que ces meurtriers se sont fait chopper
ils sont en quelque sorte devenus l'objet de mes études.
Ben, le deuil nous emmène parfois
dans des endroits étranges.
Vous avez aussi perdu un être proche?
Euh mon, mon frère Judas, est tombé raide mort
lorsqu'il faisait du jogging avec son jeune fils.
On était vraiment proche.
On était comme des frères.
Judas ... C'est un joli nom.
Cela veut dire "élogieux".
C'est quoi l'histoire sur le nom Yaël?
Cela vient du Livre des Juges.
Yaël invita le chef de l'armée adverse dans sa tente,
lui donna du lait à boire, et quand il fut endormi
elle le frappa à mort avec un des piquets de la tente.
J'adore les juges.
J'imagine que mes parents s'attendent
à de grandes choses pour moi.
Et imaginez-vous vous faire inviter à dîner,
sans lait, sans vin, peut être,
juste pour vous remercier pour tout ce que vous avez fait.
J'ai pour règle de ne jamais
sortir avec mes étudiants.
Juste les commandants, ou presque.
Je suivais les ordres.
Allez, je ...
C'est pour vous remercier,
de m'avoir sauvé d'être une victime
des rafales de bombes dans le centre de Bagdad.
Ok.
Bien.
Salut tout le monde.
Désolée d'être en retard.
Dure journée au bureau chérie?
J'avais des affaires dont il fallait que je m'occupe.
Affaires?
Quelle sorte d'affaires? Qu'est-ce que tu fais
maintenant que la pâtisserie est détruite?
Je recherche un spa.
Un business dans lequel investir
et je cherche.
Aujourd'hui j'ai cherché.
Et je chercherai encore demain.
Tu fais tout un plat au sujet
du repas de famille et ensuite,
tu te pointes après avoir disparue de toute la journée.
Tu sais quoi, je suis là maintenant, donc
laisse-moi tranquille.
Est-ce qu'on a de l'aspirine?
Trop d'aspirines peut causer des hémorragies d'ulcères.
Merci pour le tuyau, Shane.
Qu'est-ce qu'on a pour dîner?
Euh de l'agneau, un couscous et une ratatouille bien garnie.
Putain, la tuyauterie.
Cette maison est construite comme de la merde.
Ca va me coûter une fortune.
Donc comment s'est passée votre journée tout le monde?
- Ok.
Ok.
Be'seder, ça veut dire "ok" en hébreu.
Et comment s'est passée la tienne, Nancy?
Ok.
c'était ok.
Tu me manques grave.
Tu me manques aussi.
Tu veux vraiment continuer à faire le trou du cul.
S'il nous reste encore quelques mois à passer ensemble,
je veux leur donner de l'importance.
Beaucoup ... d'importance !
Je veux que nous deux, on s'en souvienne
jusqu'à la fin de notre vie.
A commencer par maintenant!
Putain de tuyaux!
Alors donc, quelqu'un a jeté des chaussettes dans vos conduits.
chaussettes?
Quelles sortes de chaussettes?
Des chaussettes longues,
à rayures pour la plupart.
Vous avez un fils, disons autour de 11, 12 ans.
C'est probablement des chaussettes de branlette
qu'on jette au fond des toilettes.
Chaussettes de branlette?
Il prépare la sauce salsa
dans la chaussette et puis la jette.
Je n'ai jamais vécu ça avec Silas.
Silas utilise des T-shirt ... et ensuite les cache ...
tout en bas du bac à linge.
Vous ou votre mari devra lui parler
autrement je devrais revenir dans quelques jours,
et redéboucher tous vos conduits encore une fois.
Merci.
Moi ou mon mari.
Je me chargeais de l'initiation à la branlette
uniquement quand Mr. Judas était là.
Qu'est ce qu'on a fait? Peter :)
Donc de quoi tu voulais qu'on parle?
Sais-tu que la ... tuyauterie a été détériorée...
ces derniers jours?
Ouais.
Il apparaît que...
quelqu'un aurait ... jeté ses chaussettes ... au fond des toilettes.
- Chaussettes?
- Chaussettes.
Aucune idée ... sur qui aurait pu faire ça?
Lupita?
Pourquoi Lupita jetterai tes chaussettes?
parce qu'elle a trop la flemme de les laver.
Shane, est-ce que tu as jeté tes ... chaussettes?
Non!
C'est, c'est bon si c'est le cas.
Ce n'est pas moi.
Shane, as-tu remarqué quelques changements ...
au niveau de ton corps ...
récemment?
Quelles sortes de changements?
Tu sais ... des changements
Je grandis.
Non ...
en bas ... les changements.
En bas?
avec ton pénis ...
Shane, as-tu remarqué des changements avec ton pénis?
Qu'est-ce qui ne va pas avec mon pénis?
Rien, c'est juste parfaitement naturel.
C'est quoi, parfaitement naturel?
Des choses qui ...
sortent quand tu euh ...
le masses.
Faut que j'aille à l'école.
Vas-y.
Parle à Shane au sujet de la branlette.
Je m'y penche de suite.
Qu'est-ce qu'on doit savoir?
Des communautés gays et aucune ronde de flics.
Extérieur convenable, superficie décente, accès aux lignes électriques.
Fait-on confiance au proprio?
On compte sur lui pour rester à l'écart.
Mr. Vakin a été un de mes clients pendant des années.
Il a pris sa retraite en Arizona.
Aussi longtemps qu'on paye à temps.
Et qu'on jure qu’on n’est pas turc,
on est verni.
Pas turc?
Je veux dire, c'est détestable,
avec tous ces génocides arméniens que j'ai vu,
ne commandez jamais un café dans un restaurant arménien,
ou alors ils vous démontent la tête.
C'est un bon conseil en considérant
toutes les brasseries arméniennes qu'il y a autour.
Ne les sous-estime pas.
Font quand même des sandwichs sympas,
quelques salades on a pas à se plaindre.
Non là tu dis que des conneries.
Exact, J'ai entendu dire que vous autres aimiez brouter de l'herbe?
C'est pas vrai.
Les vrais hommes mangent les moules rasées...
Ok, ce n'est pas la peine que je prenne part à cette conversation.
J'ai aussi besoin de bons culs de négresses.
Je suis sûr que tu t'es déja tapé de très gros culs.
Non tu vois, je ne suis pas un stéréotype, bam!
Attends un peu, je sens qu'il y a une blague là-dedans.
Ca suffit! Appelle Mr. Vakin et dis-lui qu'on prend la maison.
On y arrive enfin.
Tu en es sûre?
Je me sens bien.
Je n'ai pas peur.
C'est absurde de ne pas avoir un peu peur.
Pourtant ce n'est pas le cas.
Absolument pas.
Poupée. Tu connais le mauvais sort? Il faut que tu arrêtes de parler comme ça.
Bien bien bien bien bien.
Vakin veut savoir s'il doit refaire la peinture.
Pas besoin de peinture.
Elle est à nous!
Bien, écoutez-moi, maintenant il va falloir qu'on fasse vraiment gaffe.
Les maisons de plantation finissent toujours par être détruites.
Des copines qui veulent se venger,
des ex-femmes qui ne reçoivent pas leurs pensions alimentaires, et des histoires personnelles
qui peuvent vous faire sauter à tout moment.
Alors on ne parle à personne ... de cet endroit.
C'est clair?
Désolé je suis en retard.
Qu'est-ce que j'ai raté?
Conrad vient juste de dire quelque chose.
Conrad?
Qu'est-ce que c'est?
Divers papiers, pour ma campagne. Tu les notifies puis tu les envoies.
Regarde avec le compte municipal fedex
si tu as besoin de quelques dollars.
Ouais ... bien sur.
C'est toi le Conrad qui a baisé ma femme?
Oh ... merde ...
Hum ...
Ecoute mec, je ne sais pas quoi dire ...
Je, tu sais quoi, fair-play, fair-play.
Tu as droit à un coup gratuit.
Attends.
Il me faut du temps pour me préparer.
C'est quoi ce bordel ...
Yo, pas de préparation!
Tu me cognes maintenant ou l'offre est annulée.
Je n'ai jamais frappé personne avant,
et
je réagis mal sous la pression.
Tu dois m'accorder un délai.
Tu joues ta femmelette à un niveau supérieur là.
S'il te plait.
Tu as bien sauté ma femme.
Très bien.
Un bon gros coup de point dans l'estomac.
C'est en agissant de cette manière
qu'Houdini est mort neuf fois.
Seigneur, je suis entourée d'enfants perdus.
Très bien, écoute attentivement, je ne vais pas tourner autour du pot.
Ton petit corps est en train de changer
et c'est une bonne chose, crois-moi.
Le problème ici c'est que,
à chaque fois que tu t'astiques le poireau,
tu te retrouves avec une substance visqueuse indésirable de partout n'est-ce pas?
Bien! Alors.
Première règle.
Plus de chaussette.
Ca coûte trop cher ... et défonce la plomberie.
Maitenant tu dois te demander:
"Mais oncle Andy,
Qu'est-ce que je fais du coulis nacré si je ne peux pas le stocker dans ma chaussette?"
Très bonne question!
Tu peux passer un très bon moment à faire pleurer le petit singe
dans la douche chaque matin,
comme ça plus de problème de main gluante.
Mais ... la journée est longue ... la masturbation c'est sympa.
Alors à moins de prendre 4 ou 5 douches par jour,
on va avoir besoin de nouvelles options.
Alors commençons par les bases:
les mouchoirs en papier.
Un point de départ parfaitement acceptable
pour toute cette crème italienne.
Ils peuvent être secs et rugueux sur une peau aussi sensible,
sans oublier qu'ils peuvent coller à ta bite comme un pansement.
Ouille!
On passe ensuite à des moyens de contrôle plus lubrifiés.
Et plus particulièrement:
les bananes!
Première étape : éplucher la banane.
Deuxième étape : glisser la peau ... autour de popaul.
Et tu peux remuer.
Et le petit plus:
fais chauffer la peau au micro-ondes, pas trop chaud.
C'est mortel.
Sinon, la crème hydratante, le miel, la salive, le beurre
le démélant à cheveux et la vaseline
peuvent être utilisés comme lubrifiant.
Pour moi, le meilleur lubrifiant,
c'est le lubrifiant!
Alors économise ton argent de poche pour investir dedans prochainement, d'accord?
Ensuite!
Quand tu fais pleurer popaul dans les toilettes,
vise directement dans la cuvette.
Au lit, un t-shirt doux,
peut être une petite serviette à mains personnelle
si ça ne te dérange pas de l'utiliser plusieurs fois.
Il est faux de dire qu'il est dangereux de
faire cracher le cyclope trop souvent,
cela réduit le stress, renforce les défenses immunitaires.
De plus,
l'entrainement perfectionne.
Alors travaille ton contrôle maintenant que tu es un artiste solo,
et tu joueras de longs et heureux duos dans le futur.
Très bien, la classe est terminée.
Hey!
Les devoirs!
Tu utilises encore ce savon antibactérien?
C'est bon pour le bébé.
Ca nique ses fonctions immunitaires.
Ouais, non ça ne lui nique pas ses fonctions immunitaires.
Ma fille, ce bébé a besoin de germes et de bactéries.
Pour pouvoir les combattre et développer des anticorps.
Tu détruis tout ce qu'il y a autour
et son système immunitaire sera de la merde.
Et il vivra dans un cocon de merde.
En fait elle a raison, trop de bactéries peuvent conduire à ...
C'est ton bébé? Reste en dehors de ça.
Ouais, reste en dehors de ça!
J'ai compris.
Tu essaies de confiner mon petit-enfant dans un cocon
mais je ne te laisserai pas faire.
Oh seigneur c'est lui! c'est lui!
Vite, dégage d'ici.
Qu'est-ce qui se passe?
Le prince des tartes!
Quoi?
C'est lui. Alors dégage d'ici.
Il est temps de filer doux.
D'accord!
Super.
Bonjour.
Salut!
Je suis Nancy.
Ok...
Je vous ai apporté des tartes aux haricots Heylia.
Oh Joseph.
Comme vous êtes adorable!
Je n'ai jamais gouté de tarte aux haricots.
Cette chance!
Alors ... Combien est-ce que je vous dois?
Cela fera 24$.
Si vous en avez d'autres je vous en prends une?
Je suis à court...
Je ferai mieux d'y aller maintenant.
Vous savez, j'allais justement faire un peu d'exercice.
Et si je vous raccompagnais jusqu'à chez vous?
Ce serait charmant.
Ravie de vous avoir connu Joseph.
Ok...
Qu'est-ce que c'était que ça?
C'était l'homme qui vient voir ma mère.
Il a à peine remarqué ma présence.
Tu es la jeune fille blanche.
Il est bien dans son territoire.
Vous n'irez jamais prendre un café ensemble.
Maintenant accorde-moi une faveur.
Ramène une de ces petites tartes de merde avec toi.
Qu'est-ce qu'une tarte aux haricots d'ailleurs?
De la merde pour bébés de race blanche.
Humm! Ce que je préfère!
Qu'est-ce qui t'es arrivé?
Je me suis fait un claquage musculaire au camp d'entrainement.
D'accord. Je suis heureuse que tu ais demandé.
Alors ... Qu'est-ce qui t'amènes Célia?
Je sais que tu es déprimée,
Je suis ici pour toi.
Moi?
Je suis là pour te sortir d'ici!
Je ne suis pas déprimée.
Conneries!
Ton entreprise a été réduite en cendres.
Tes enfants... sont occupés à mener leur propre vie.
Ton beau-frère s'accroche à toi comme un parasite.
Tu ne t'es pas envoyée en l'air depuis Dieu sait combien de temps,
et tu n'es pas allée aux réunions de parents d'élèves de mois-ci.
Qu'est-ce que tu fais?
Je vais bien Célia.
Et que fais-tu de tes journées?
Des choses.
Quel genre de choses?
Ok ... tu ne débarques pas ici avec ton air de sainte-nitouche
juste pour me chasser les idées noires.
Qu'est-ce que tu veux?
S'il te plait, travaille sur ma campagne!
S'il te plait!
Doug est une merde, Pam est idiote.
Tu me tiens simplement compagnie!
Je me fiche même de pour qui tu votes.
Je me suis cassée le bassin, tu as besoin de te changer les idées,
tout le monde y gagne.
S'il te plait!
Je...
Dis oui, tu sais que sinon je n'arrêterai pas de te harceler.
Très bien!
Bonjour Mme Hodes!
Bonjour Shane.
Comment fais-tu manger des fruits à tes enfants?
Shane n'arrête pas de manger des bananes,
je sais pas trop, il a peut être besoin de potassium.
Bon.
Je vais rentrer chez moi me rafraîchir la chatte.
A mardi prochain!
Allo?
Salut toi!
J'étais en train de penser à là où on était il y a moins de 24h...
Mesdames et Messieurs, c'est votre capitaine qui vous parle,
nous traversons quelques turbulences.
Je vous prierai de retourner à vos places et d'attacher vos ceintures.
Merci.
On te trouvera quelque chose à mettre quand on aura aterri.
No embrasas, no pasas.
Notre secret.
Strictement professionel.
Ca veut dire qu'il ne peuvent pas te faire témoigner contre moi?
Il ne pourront pas me faire témoigner contre toi.
Alors il va falloir que je conserve précieusement ce certificat.
Il t'appartient la décision de faire ce que bon te semble.
Autre chose?
Je dois être rentrée à la maison à temps pour diner.
Mes amis!
Vous êtes tous ici rassemblés pour unir ces deux
bâtards (NB : "Hound Dog", un des hits d'Elvis)
Dans les liens sacrés...
du mariage!
Tu me fais confiance maintenant?
Quand tu as fais tomber les frères Santiago,
Est-ce qu'ils étaient blancs?
Transcript: Thieum2000, Greendies
Synchro: Thieum2000
Trad: Thieum2000, Greendies