Précédemment ...
Je ne suis pas candidat car mon nom
n'est pas sur le putain de bulletin !
J'ai gagné !
J'ai gagné putain !
Je n'ai jamais rempli
ton dossier de candidature.
Les gens ont l'air d'apprécier
ce qu'on vend !
Ce truc va marcher
du tonnerre !
C'est jour de paye !
Attends une seconde,
je ne suis pas payé ?
Une fois que tu m'auras remboursé
pour une année à l'école rabbinique,
on sera ok.
Ok, je démissionne !
Agrestic va devenir
une zone sans drogues !
Je penses que vous transformez
Agrestic en un état policier !
C'était génial Shane !
Je suis la nouvelle
image de Huskeroos.
Je pourrais placer ton
argent mais tu as besoin
d'un de tes parents
pour être signataire.
Mon père.
On est comme dans cette histoire,
le scorpion et la tortue.
La grenouille et le scorpion.
Je t'ai apporté
une tarte Helia.
C'est charmant, Joseph.
Helia James, t'as pas
à t'inquiéter d'elle ...
- Quoi ?
- Je me suis occupé
de son cas.
Il n'y a aucun
problème avec Helia.
Je dois faire tomber les intermédiaires
avant de coffrer le gros poisson.
On a déniché Helia, et je ne
veux plus parler de ça.
Weeds S02E09 : Bash
-- TEAM WEEDS --
transcript, trad, synch : [dx]
vidsrc : Weeds.S02E09.HDTV.XviD-KYR
WWW.SERIES-VO.COM
Tu veux bien arrêter ?
C'est dégoûtant !
Je ne peux pas je
souffre du RGO
Le RGO ?
Ca veut dire le Reflux
Gastro-Oesophagien.
J'ai des remontées brûlantes et
acides, ce qui me fait roter.
C'est très désagréable.
Oh ! Pour l'amour de dieu !
Je ne peux pas rester assis
à coté de toi une minute de plus.
Allez on y va !
Agents fédéraux !
Tout le monde par terre,
personne ne bouge !
Putain qu'est ce
qu'il se passe ici ?
Il serait gentil de nous épargner de
votre vulgarité pendant le culte ...
Cette maison est
un lieu de prières.
Où est Helia James ?
Nous vous demandons de vous garder
de parler a nos femmes directement.
Quand une de nos sœurs
se convertit à l'Islam,
il n'est plus d'usage qu'elle
s'adresse à un homme inconnu.
Fouillez la maison.
Jolie arrestation !
- Merde !
- Tu crois que c'est un jeu ?
Tu m'as fais peur putain !
Tu l'as dis toi même à Helia,
ou bien t'as envoyé Conrad ?
Helia a toujours été réglo avec moi,
t'as pas voulu m'écouter c'est tout.
- C'est une dealer !
- Je suis une dealer !
Et si je ne te met pas la pression, je
dois la mettre sur quelqu'un d'autre !
Je t'ai balancé
les Arméniens !
C'est moi qui t'en
ai débarrassé !
Tu sais, ça ne marche
tout simplement pas ...
Ca ne marche pas.
Le scorpion et
la tortue.
La grenouille ...
Bon Nancy on a essayé, et je
pense qu'on sait tout les deux
ce qu'il doit se
passer désormais ...
En fait, je n'en ai pas
la moindre idée,
ça te dérangerais
de me le dire ?
L'un d'entre nous
doit démissionner.
Pourquoi moi ?
Dealer ce n'est pas
un vrai métier.
Pourquoi je me fais plus
de fric que toi alors ?
Nancy, tu t'es embarquée là dedans
parce que tu n'avais pas le choix.
Je te propose une
autre option.
Quoi donc ?
Epouse moi !
Pour de vrai, envoie le
certificat de mariage,
dis le a tes gosses
et soit ma femme !
Très romantique ...
Eh bien excuse moi mais je
ne suis guère d'humeur
à te faire un parterre
de pétales de roses.
Je pense que tu
devrais y aller.
Eh bien passe une putain
de bonne journée !
Merci.
Les ennemis de mes amis
sont mes ennemis,
Helia ma sœur.
C'est une honte.
Oui ça l'est.
T'es si belle en blanc.
Toutes ces règles, c'pas possible qu'
j'réussisse à les respecter longtemps.
Ne parles pas comme ça.
Tu n'es pas une esclave non ?
Je ne suis pas une esclave, donc
j'peux parler comme j'veux !
Salam aleikum
Wa-aleikum-as-salam
Tu penses que c'est possible ?
Ca dit qu'un scientifique noir
nommé Yakub a créé tous les blancs-
- Peux tu-
- Dans ce vaisseau spatial
... la fermer 10 minutes ?
Pendant 10 bonnes minutes !
Je ne veux pas
entendre un bruit.
C'est bientôt fini ! Ca a une
porte épaisse de 13 cm,
des murs épais de 7.5cm.
6 protections contre les attaques
d'outils mécaniques et électriques.
On gardera notre récolte
prêt à la vente ici, ok ?
Une fois vidé, on
le re-remplit.
Pas de liquide ni d'affaires
personnelles.
Il n'y a que toi et moi
qui connaissons le code.
Ok, je vais vous montrer comment
le régler, il y a 5 chiffres.
Gauche, droite, gauche,
droite, gauche.
Quatre tours complets,
et vous entendrez
un tas de "clic" quand
vous aurez fini.
Qu'est ce qu'on choisit ?
Qu'est ce que tu penses
de 62629 ?
C'est quoi ça ?
C'est "Nancy" si on le
compose sur un téléphone.
Tu penses que c'est bon. Que
personne n'y pensera ?
Et pas les anniversaires de tes
gosses, ça peut se trouver.
Ok
- Salut.
- Tu m'aime n'est ce pas ?
- Ouais.
- Tu veux que je sois ta copine ?
- Oui.
Je ne t'embrasserais pas jusqu'à
ce qu'ils m'enlèvent mes bagues.
Et ça ne sera pas avant longtemps,
peut être même une année.
Ca me va.
Ok alors.
Huskeroos, Huskeroos, t'es magnifique
dans tout ce que tu fais !
Et ta marque, c'est Huskeroos !
Huskeroos c'est tout
simplement toi !
Ils sont tout simplement
plus larges !
- Tu l'as vu ?
- Oh au moins ils ont
réussi sa coiffure !
Donc si c'est diffusé en national,
on parle de combien ?
Un nouveau lave-vaisselle ?
Une nouvelle ... maison ?
C'est l'argent d'Isabel.
- La loi Californienne dit
clairement que-
- Ouais ouais ouais
On fait un placement pour
ses études supérieures,
mais le reste est
à nous non ?
Après les impôts, après
qu'on ait payé Doug
et après mes frais
de management.
Très bien, manager,
tu peux me prêter
quelques milliers de dollars ?
- Pourquoi donc ?
- Des vêtements !
J'étais convalescente
après mon cancer,
mais maintenant que je suis
sous  les feux de la rampe,
et je n'ai rien a me mettre !
Tu veux utiliser l'argent
d'Isabel pour t'acheter
des fringues que tu porteras
lors de ta première apparition
sur la télévision
publique d'Agrestic ?
T'as acheté une moto et
une veste en cuir ridicule !
Ok, laisse moi y réfléchir ...
C'est non.
Huskeroos, Huskeroos, t'es magnifique
dans tout ce que tu fais !
Ca va ? T'as l'air crevée !
Je vais bien !
Devinez qui est le plus fort !
Hmmm, toi c'est ça ?
Carrément que c'est moi !
Et pourquoi ça ?
Une petite copine ! Mais
ce n'est pas tout !
T'as eu une râpe a fromage
gratos en plus ?
Arrête ça ...
Je vais être le porte parole de la
classe pour le discours de fin d'année.
Mon chou, c'est génial !
Bien joué, mon p'tit gars !
Toute l'école a voté, j'vais aller
bosser sur mon discours !
Toutes mes félicitations
mon chéri !
Merci !
Eh bien, nous qui
étions inquiets !
Ah bon ? A propos de quoi ?
De ceux qui riaient de lui.
Ils rient avec lui maintenant.
Ils pensent qu'il est cool depuis
qu'il a repris ta cause !
Quelle cause ?
Allez les drogues !
Blablabla !
Il ne sait pas ce
que je fais ...
Continue à t'accrocher
à cette idée ...
Ok, ce vote est sur une mention
déposée par Walter Stringer,
afin de demander une modification
de la réglementation
de la répartition en zone 11.6,
concernant une interdiction de construire.
Tout ceux qui sont d'accord,
Essayez 11.2 !
Je vous demande pardon ?
Ce n'est qu'une réglementation
11.2, pas 11.6 !
Et Walt ne rajoute pas
une pièce à sa maison,
il rajoute un garage géant
pour son bateau.
Ce qui gâchera la vue de la salle
à manger de ses voisins.
Regardez les plans !
Une chambre ça n'a pas
un sol en béton
et une porte qui s'ouvre avec
une télécommande,
c'est du foutage de gueule !
Tu n'es plus le responsable
ici Wilson !
Heureusement pour toi, je
te virerais d'ici illico presto
Sérieusement, pourquoi tu fais chier
tout le monde Capitaine Stupide ?
Excusez moi, vous n'avez
plus aucun pouvoir ici.
Maintenant, que tous ceux
en faveur de la motion
lèvent leur main
et disent oui.
Oui.
Tout ceux qui sont contre ... non.
Non.
La motion est refusée.
Va te faire foutre Wilson !
Va jouer avec ton
canot de sauvetage !
Est-ce qu'on pourrait baisser un petit
peu ces lumières s'il vous plait ?
T'en as besoin pour les caméras
de la télévision publique.
Oh je sais, c'est assez désagréable,
personne n'est a son avantage.
Tu sais, si tu veux t'adresser à
ce conseil en tant que citoyen,
tu peux attendre la fin et-
Pouvez vous arrêter avec
ces putains de spots ?
Celia, surveille ton langage, il y a
des familles qui nous regardent !
Je sais ce que tu
essayes de faire.
Je sais ce que vous
essayez tous de faire.
Ca ne marchera pas.
Je n'ai pas besoin
que vous m'aimiez.
Et si nous votions
sur ce point.
Que tout ceux qui n'aiment
pas Celia, disent oui !
Oui.
Le peuple a parlé.
Putain !
Samedi c'est l'anniversaire
de papa, tu te rappelles ?
Oui je sais.
On a pas mal de choses
à faire alors.
Peut être qu'on fera quelque
chose de plus petit
cette fois, l'année
dernière c'était trop.
Qu'est ce que
vous avez fait ?
On a mangé sa nourriture préférée,
regardé ses films préférés
et on a fracassé une piñada.
C'est vrai, il a toujours eu
un faible pour les piñadas.
Est-ce qu'il t'as
battu Nancy ?
Je ne suis pas remplie
de bonbons.
Alors c'est quoi l'plan ?
On fera quelque chose mais
peut-être pas toute la journée.
Pourquoi on ne peut pas faire
ce qu'on a fait l'an dernier ?
Je ne suis pas sûre de
pouvoir gérer tout ça.
Oublie ça alors.
Hey, et pourquoi pas
une petite fête ?
On fera ça simple, juste ce que
Judah aimes, du poulet au parmesan,
Willy Wonka, l'original hein, pas
la merde avec Johnny Depp.
Euh, la piñada et du strip-tease.
Celia ...
Hey calme toi !
J'aurais jamais du faire ça !
Ils me détestent !
Tout ça c'est de ta faute !
Tout ça pour un putain de
feu rouge au croisement !
J'allais m'en occuper !
Oh oui mais bien sur !
Mais t'avais ta tête de coincée alors j'ai
pas pu m'empêcher de te faire chier.
Et là tu ne peux toujours pas
Le conseil municipal, c'est la
seule chose dans ma vie
ou on a pas du me supplier
pour que j'accepte.
Tu m'as pris ça !
Comment tu savais pour le
garage a bateau de Walt ?
Tout ce qui se passe au gouvernement
est motivé par l'intérêt personnel.
Il y a toujours quelqu'un
pour essayer de descendre
quelqu'un d'autre pour
obtenir satisfaction.
C'est rien d'autre qu'un
tas de trouducs égoïstes !
Souviens toi de ça, sinon
c'est fini pour toi.
Merci.
Celia, tu devrais apporter
de la Vodka au conseil.
De la Vodka ?
C'est ce que je faisais.
Tu crois qu'ils n'aiment rien ?
Ils aiment bien
picoler un coup.
T'essayes de me
piéger c'est ça ?
Pourquoi je ferais ça ?
Car tu veux me
voir échouer ?
Sinon pourquoi es-tu
venu ici ce soir ?
J'avais rien d'autre à faire.
- De la Vodka hein ?
- Bien fraîche.
Va faire les courses avec les enfants
pour l'anniversaire de Judah.
Ok ! J'peux bien faire ça.
Il me faut de l'argent pour les courses
et pour mon rôle de nounou/assistant.
Oh ... c'est comme ça que
ça se passe hein ?
Selon mes calculs, je
t'aurais pleinement remboursé
quand je reviendrais de mon
excursion chez le teinturier.
Si ça ne te dérange pas
j'aimerais vérifier tes calculs.
Ce sont des estimations,
plutôt des prévisions,
en tenant compte de l'inflation.
J'ai reçu une autre facture aujourd'hui
de ton ranana la ... blabla ...
Plus de $5 000 !
C'est Hamidrash, la Torah
et ça devrait être
déductible de tes impôts.
Je ne paye pas d'impôts
espèce d'idiot !
Il y a une grosse récolte qui
arrive dans quelques semaines,
Tu feras partie des
employés cette fois.
- Je veux plus que Sanjay.
- N'y penses même pas.
Attends, attends, attends !
- J'accepte !
- Te voilà à nouveau parmis nous.
pourquoi tu ne reviendrais
pas nous aider ?
Des oursons pour la piñada !
Papa détestait ça.
Pas les entortillés ...
Il disait que ça avait le goût
du sirop pour la toux.
Les seuls bonbons que
votre père aimait
sont les barres aux noisettes,
ne me demandez pas pourquoi.
Mais prenez ce que vous voulez.
Pas si papa ne les aimait pas !
Yael ...
A quoi il ressemblait avant
qu'il ne rencontre maman ?
Il ne sentait pas aussi bon mais c'était
le préféré et j'étais le mouton noir.
Il faisait tout comme il faut, le fils idéal :
travailleur, sportif, ambitieux,
ça l'empêchait de baiser, alors
il est allé dans une école d'art.
Où sont ses tableaux ?
Non pas ce genre d'art, des performances,
il faisait des trucs bizarres
genre se peindre le corps en
argenté et réciter des mauvais poèmes,
nu devant le monument aux morts.
- Pourquoi ?
- Pour baiser.
Ca a marché, il a rencontré
votre mère quand il engagea
une danseuse nu-pieds pour son
installation "Feet me in St Louis".
Mais il était tout le
temps fauché.
C'était pas dans sa nature mais
votre mère voulait des enfants
donc il a passé son diplôme
d'ingénieur, trouvé un vrai travail
et s'est installé en banlieue.
Je ne me marierais
jamais, c'est la mort
T'es un peu jeune pour
parvenir a à cette conclusion.
- Pourquoi t'es pas marié,
oncle Andy ?
- Parce que c'est la mort !
Là bas, voilà ce
qu'il nous faut.
Donc c'est un frère de Lane Roberts
qui détient Greengrass Landscaping ?
Exact, elle lui a signé les contrats
d'entretien des parcs et pelouses
dès qu'elle a été élue.
Il gonfle ses frais
comme Halliburton.
Mais les fleurs qu'il plante sont
tout simplement magnifiques ...
Tom Bender possède
tous nos bus scolaires.
Il les a achetés à la ville, et maintenant
il nous les loue au double du prix.
C'était mon idée au départ.
Mais il a profité que Dana et moi
partent à Hawaï pour faire son coup.
Où est-ce que vous
êtes restés ?
Les Quatre Saisons Maories.
Je préfère le Kayalahni.
Moi aussi mais Dana adore
les pancakes des 4 saisons ...
$20 pour ces putains
de pancakes rassis.
Aprés 2 bouchées t'as
envie de gerber !
T'en prends une autre ?
Non, non, je devrais garder ça
pour le prochain conseil.
Oh t'as raison,
c'est ta Vodka !
Eh bien merci pour tout.
Je n'aurais jamais pensé qu'il y avait
une méthode dans ton bordel.
Aprés 6 ans de boulot, tu
sauras comment ça marche.
- Oh tu t'en vas toi aussi ?
- Moi ?
- Tu pars ?
- Maintenant ?
- Est-ce qu'on doit sortir ensemble ?
- Quoi ?
Pas "est ce qu'on doit
sortir ensemble",
juste "est ce qu'on doit sortir
ensemble ... de ce bureau" ?
Eh bien, c'est l'heure
du déjeuner là bas,
tu veux essayer ce nouveau
barbecue Mongolien
avant qu'ils ne
fassent faillite ?
- C'était quoi ça ?
- Je ne sais pas.
- J'ai des capotes dans mon bureau.
- T'as de l'herpès ou je ne sais quoi ?
- Je suis ok et toi ?
- Je suis ok.
- Je suis stérile, nique les capotes !
- Super !
C'est pas un stratagème pour reprendre
le contrôle de l'argent d'Isabel non ?
C'est pas une façon de
te venger de Dean ?
- Je ne suis pas sur de ce que c'est.
- Pareil pour moi.
- Mais j'en ai rien a foutre là.
Dans le village de ma cousine,
il y a eu une année ou
tous les bébés ressemblaient
à ces Oompa Loompas.
Puis ils ont arrêté d'enfouir des déchets
et l'année après, tout était normal !
Est-ce qu'ils dansaient et chantaient
des chansons moralisatrices ?
Non, mais pas mal d'entre eux se
produisaient dans les bars pour survivre.
Je me rappelle que je faisais des
cauchemars à cause de la scène sur le bateau.
Oh je me rappelle de ça,
je devais me glisser dans ton lit
et te lire la rubrique immobilière
pour t'endormir
Ce qui m'a mis dans l'embarras
à l'école quand on étudiait Roosevelt
et que j'ai fièrement
annoncé que FDR
voulait dire "Formal Dining Room"
(au lieu de Franklin D. Roosevelt).
Taisez vous, j'aime
bien ce passage.
Oh merci seigneur, du
poulet au parmesan !
Non, oh non.
Je te promet que je ne crierais pas
d'ultimatums, je veux juste qu'on parle.
Je peux entrer ?
C'est pas le bon moment.
Qu'est ce qu'il y a ?
Maman ?
Un anniversaire.
L'anniversaire de qui ?
Maman tu rates les
meilleurs moments.
Peter est là et je dois l'aider
avec quelque chose.
Je reviens dans
quelques minutes ok ?
Qu'est ce qu'il fout là ?
C'est l'anniversaire
de papa putain !
Le dîner est presque prêt !
Lupita, mettez la table !
Vous avez des mains non ?
Tu sais que c'est un
agent de la DEA ?
Quoi ? Qui est un
Ce mec, Peter.
Arrête de raconter
des conneries.
Je l'ai vu hier et il avait cette
veste avec marqué DEA dessus.
Shane, arrête d'inventer
des conneries.
J'invente rien !
DEA peut vouloir dire
beaucoup de choses.
Non, c'était la même chose que ce qu'on
voit à la télé quand ils arrêtent des gens.
La même chose.
Qu'est ce qu'il a
dit a ta maman ?
Je ne sais pas, quand je l'ai vu il allait
dans sa voiture, il avait l'air furieux.
C'est le copain de maman
n'est ce pas ?
Je dois vraiment y aller.
Je ne veux pas ruiner ton dîner
je n'aime pas la tournure
qu'a pris notre dernière
conversation c'est tout.
- J'étais en colère.
- Je sais.
T'avais le droit, je suis désolée
pour ce que j'ai fais dans ton dos.
Je veux qu'on soit ensemble,
il faut qu'on y travaille.
On a de gros problèmes Peter.
Comme tous les couples.
Non nos problèmes sont
plutôt uniques.
C'est vraiment pas le
moment pour parler.
Quand alors ?
Quand ce n'est pas l'anniversaire
de mon mari décédé.
Je comprends.
Il faut que j'y retourne.
Je t'appelle plus tard.
Où est-ce qu'ils sont
tous passés ?
Aprés que Shane ait dit a Silas que
votre homme faisait partie de la DEA,
Silas a dit a Shane que c'était votre copain
et que vous vous en foutiez de Judah.
Donc il a cassé le gâteau
et est monté en haut.
Et Silas est sorti dehors pour bousiller
le mur a coup de ballon de basket.
Et Andy est monté en haut
pour se destresser.
Merde.
Silas
Parles moi !
T'es tarée, c'est un putain
d'agent de la DEA !
Oui ... oui c'en est
un, mais ça va.
Ca ne le dérange pas.
Donc c'est un agent de la DEA
pourri, encore mieux.
Peter protège notre
business Silas.
Peut être maintenant mais qu'est ce
qu'il se passera quand il rompra avec toi ?
Tu te crois si bien que
ça n'arrivera pas ?
Qu'est ce qu'il se passera
si il te largues ?
Il ne peut rien me faire.
C'est des conneries,
il peut t'arrêter.
Je vais te dire quelque chose
mais tu dois me promettre
de ne jamais le répéter,
spécialement a Shane.
Quoi ?
Jure le, jamais a Shane.
Ok.
Peter et moi sommes
techniquement ...
- On ...
- Quoi ?
On est mariés
Je sais que ça a l'air dingue,
c'est dingue,
mais on fait ce genre de choses
quand on a pas le choix.
Et je n'avais pas le choix.
C'est du business
pur et simple.
Je sais ce que tu penses.
J'aimais ton père et
je l'aime toujours,
ça n'a vraiment rien à voir avec
Judah ou le mariage, c'est du business.
Tu l'as épousé.
Silas, je sais a quel point ça
doit paraître bizarre.
C'est l'anniversaire de papa-
Je sais !
... mais ce n'est que papa donc
qu'est c'que ça fait ?
Arrête de dire que je n'en
ai rien a faire de lui !
J'aurais du mourir
à sa place.
Et tu sais quoi, ça craint !
Ramène toi là bas et va regarder
ce putain de Willy Wonka !
-- TEAM WEEDS -- Episode 9 Saison 2
transcript, trad, synch : [dx]
WWW.SERIES-VO.COM
Merci a Paul et Miles :)