Y a quelqu'un?
Les sorcières,
vous devinerez jamais!
- T'es folle?
- Qu'est-ce que tu fais?
"Les sorcières"?
Qu'est-ce qui t'a pris?
- Quoi?
- Et comment je devine
que t'es pas seule?
Tu devais rencontrer
ton ami le banquier pour ton prêt.
- C'est lui, le chèque?
- Tu te trompes.
On s'embrassait. C'est tout.
Ne te justifie pas.
Tu es seule et responsable.
Tu as du retard côté sexe,
alors fonce.
Je n'ai pas de retard.
Bon, peut-être un peu.
C'est pas le problème.
Je ne coucherais jamais
pour obtenir quelque chose.
Arrête ton char.
Tu en as bavé.
Pas de boulot, pas de nouvelles de Léo,
pas de crédit pour la boîte de nuit.
Vernissage à 17 h
et les enchères, dimanche à 11 h.
Prue, ressors.
Allez, dépêche-toi.
D'accord.
- Tu dois être Prue.
- Non.
Très bien.
A plus tard.
Voici Prue.
Je suis Phoebe.
Rob, on continue cette soirée
plus tard?
Il y a foule ici.
- Bien sûr.
- Bien.
A demain midi,
à la boîte de nuit.
Merci pour le dîner.
- Au revoir.
- A plus.
- C'est bon pour le prêt?
- Je saurai demain.
Je croise les doigts.
Vous allez où?
Je dois appeler des clients
pour ma vente.
Vous ne savez pas
ce qu'on fête demain?
Le premier anniversaire
de nos pouvoirs.
- Demain?
- Et alors?
"Et alors?" Il faut fêter ça.
Pas juste l'anniversaire,
mais le jour lui-même.
Un des plus puissants du Wiccan:
l'équinoxe d'automne.
D'après la sorcière
que j'ai rencontrée à la librairie...
Une sorcière?
Tu ne lui as pas dit
qui on était?
Si. Pourquoi?
Je n'ai pas dit qu'on était
sorcières, bien sûr.
Désolée. Mais après
tout ce qu'on a traversé,
je trouve important d'en savoir
un maximum sur nous.
Un homme averti en vaut deux.
Je pense qu'il ne faut rien changer.
On n'a pas vu de démons
depuis plus d'un mois.
- C'est très bien comme ça.
- Je suis d'accord!
Prue! Piper!
- Que se passe-t-il?
- Je ne sais pas.
Le Livre des Ombres.
Où est-il passé?
"Rite de passage: combattez
avec le Pouvoir d'une Seule, sinon..."
Qu'est-ce que c'était?
Le Livres des Ombres.
Où est Le Livre des Ombres?
Plus de démons, tu parles!
CELEBRATION
- T'as trouvé quelque chose?
- Non.
Il est sorti de nulle part
et il a disparu je ne sais où.
Avec Le Livre des Ombres.
C'est le premier démon à le voler,
il est puissant.
Pourquoi n'a-t-il pas essayé
de nous tuer, alors?
Il ne voulait pas t'affronter.
M'affronter, moi?
C'est dans Le Livre des Ombres.
"Combattez avec le Pouvoir
d'une Seule." Le tien.
- C'est le plus fort.
- Qui dit ça?
Tous les démons et warlocks
qu'on a rencontrés.
Elle a raison, Prue.
Il s'agit de toi.
Sinon, ça dirait
le Pouvoir des Trois.
Comment va-t-on retrouver
ce démon?
On ne sait rien de lui.
Il va falloir faire vite.
Sans Le Livre des Ombres,
on n'a plus de pouvoirs.
J'arrive!
- Bonjour.
- Je peux utiliser le téléphone?
- En fait, on...
- C'est urgent. S'il vous plaît!
Entre. C'est dans le coin.
- T'as perdu la tête?
- J'étais censée dire non?
- Cette pauvre petite.
- Jenny?
Jenny, parle-moi.
Appel international:
Arabie Saoudite.
- Arabie Saoudite?
- Désolé.
On emménage à côté.
Enfin, on essaie.
On n'a pas encore de ligne.
- Vous êtes les nouveaux voisins?
- Je m'appelle Dan. Dan Gordon.
Les lignes sont occupées et après?
Je dois parler à ma mère.
Et voici ma nièce, Jenny.
Elle m'ignore.
Jenny? Viens, ma chérie.
- Désolé. Et enchanté.
- Enchantée.
Je l'ai vu en 1er!
On s'occupe du démon,
on bavera plus tard.
Je dois voir ma cliente
avant le vernissage.
Attends.
Le démon le plus terrifiant
jamais rencontré
ouvre une porte
dans notre grenier,
vole Le Livre des Ombres,
et tu retournes au bureau?
Qu'est-ce qu'elle a?
C'est le premier démon
qu'elle voit depuis la mort d'Andy.
Ca lui rappelle
de mauvais souvenirs.
Pour trouver l'amour
- Que fait-on ici?
- On fête l'équinoxe.
Tu sens l'énergie
qui émane de cet endroit?
- C'est une convergence.
- De bêtises.
On ne devait pas rencontrer
ton amie sorcière?
Si. C'est le lieu du rendez-vous.
- Détends-toi.
- Décontracte-toi.
Ma vie est un désastre
et je suis censée me détendre?
Stevie.
Phoebe.
Je suis contente que tu sois là.
On n'est pas venues pour ça.
On veut te demander quelque chose.
Ma soeur, Piper.
- Bonjour.
- Piper, très heureuse.
T'es aussi une sorcière?
Peut-être. Je sais pas.
Ce sont toutes des sorcières, ici?
Non! C'est juste
un groupe de croyantes.
Des femmes habituées du lieu,
venues pour la célébration.
Au fait, joyeux anniversaire.
Je voulais justement t'en parler.
Pourquoi est-ce une journée
primordiale pour nous?
Parce que c'est un jour d'équinoxe.
C'est une journée
au pouvoir immense.
Cette convergence de pouvoirs
est encore plus forte pour vous.
Son potentiel est plus grand.
Il suffit de vous connecter.
- Vous voulez essayer?
- Comment?
Venez.
- J'ai pas envie.
- Il le faut.
Non.
- Il le faut, parce que...
- Parce quoi?
Qu'est-ce qu'on a à perdre?
Nos habits, apparemment.
- Je vois ça.
- Non.
Qu'est-ce qu'on fait?
A Rome...
On n'est pas à Rome, Phoebe,
mais en Californie. C'est illégal.
C'est tout à fait naturel.
Allez, vas-y.
C'est totalement ridicule.
- Je peux garder mes chaussures?
- Oui, mais que ça.
- On a aucune information.
- Elles sont toutes nues.
- Nous aussi, maintenant.
- Tais-toi, d'accord?
Le Pouvoir des Trois.
- T'as entendu?
- Quoi?
Le Pouvoir des Trois.
Ca.
- Grand-mère.
- Grand-mère? Quoi? Où ça?
Je n'entends rien.
SALLE DES VENTES
DE BUCKLAND
Mme Milton?
- Bonjour.
- Désolée pour l'attente.
Ce n'est pas grave.
J'inspectais les lieux.
Je pense qu'on aura du monde
pour ce vernissage.
La collection de votre mari
attire les amateurs.
Je ne suis pas surprise.
Les offres commencent un peu bas,
mais il n'y a pas de souci à se faire.
Les acheteurs vont se livrer
à une guerre des enchères,
c'est le meilleur moyen
de vendre au plus haut.
Cela vous convient?
J'ai plus de mal
à laisser partir
les affaires de John
que je ne pensais.
C'est normal.
Ce n'est pas évident.
Je suppose que la mort
vous est familière dans ce métier.
Vendre aux enchères
l'héritage d'une veuve, par exemple.
Malheureusement, oui.
Je n'arrête pas de repasser
dans ma tête
la dernière fois que je l'ai vu,
avant l'accident.
Je me dis...
Si au moins j'avais dit
ou fait quelque chose
qui aurait pu l'empêcher de monter
dans la voiture, il serait encore en vie.
ZONE INDUSTRIELLE
A VENDRE SWA PROPRIETES
Rob. Désolée pour le retard.
J'étais coincée.
J'ai dû conduire ma soeur...
C'est fichu pour le prêt?
Ne sois pas ridicule.
Je fais juste une inspection.
Il y a du boulot.
Mais c'est pas un problème.
Que deux avant moi aient fait faillite
ne signifie rien.
J'ai fait trois études de marché.
68%de la clientèle ciblée
est intéressée.
Un restaurant
n'est pas une boîte de nuit.
Tu m'as déjà montré tout ça.
J'ai tout ce qu'il me faut.
Mais je ne comprends pas pourquoi
tu te mets
dans une telle position d'échec.
Ouvrir une boîte de nuit
est très risqué.
Tu peux y perdre
ta chemise.
Ce ne serait pas la 1re fois
aujourd'hui.
Je sais où je vais.
Je connais les risques.
C'est bien moins risqué
et moins cher
que d'ouvrir un restaurant,
ce que j'avais en tête au départ.
J'en ai assez de travailler
pour les autres.
De les aider
à réaliser leurs rêves.
Je veux diriger ma propre boîte.
Cette boîte.
Je peux y arriver.
Mais pas sans ton aide.
Au risque que tu ne veuilles
plus jamais sortir avec moi...
Félicitations.
- C'est bon?
- C'est bon.
Comment chasser un warlock
Tu as été vaincu
par le Pouvoir des Trois?
Oui. Pourquoi?
Je te donne une seconde chance.
Le Pouvoir des Trois.
- T'as entendu?
- Le Pouvoir des Trois.
- Entendu quoi?
- Grand-mère?
Tu es morte, sorcière.
Mon Dieu! Jeremy?
Dieu merci, tu es là.
- Jeremy vient de m'attaquer.
- Piper, calme-toi.
Jeremy? C'est impossible.
On l'a vaincu l'an dernier.
Il a contré le sort,
je sais pas comment.
Sans Le Livre des Ombres,
on va devoir se souvenir du sort.
J'appelle Phoebe.
- Phoebe, t'es là?
- Pouvoir des Trois.
Attends. C'était pas:
"Le Pouvoir des Trois nous libérera"?
Grand-mère.
- Que se passe-t-il?
- Il...
Il se bat contre mon pouvoir.
On dirait qu'il s'adapte.
Mets le haut-parleur.
Disons-le ensemble.
Tu m'échapperas pas cette fois.
Piper!
- Piper.
- Dépêche-toi!
Le Pouvoir des Trois nous libérera.
- Piper?
Piper?
Il est parti...
De nouveau.
Comment n'as-tu pas pu voir
qui m'attaquait?
C'est impossible.
Quelque chose m'en empêchait.
Il a disparu tout à coup.
Je commence à comprendre
ce qui cloche ici.
C'est pas un quartier malfamé,
pas du tout.
Je vérifierai ça.
Je te donnerai la preuve.
Excusez-moi, mademoiselle.
Comment tu vas?
Ca va?
Physiquement, ça va.
Mon prêt, je ne sais pas.
Je pouvais pas dire à Rob: "C'était
juste un warlock, t'inquiète pas."
Ce serait dommage
que ça ne marche pas.
Cet endroit est super.
J'avais l'habitude d'y venir.
- Ca a beaucoup de potentiel.
- Tu trouves?
Tu me prêtes 60 000?
T'as une idée d'où venait Jeremy?
Non. Et j'ai pas envie
de tomber sur tous ceux
qu'on a déjà vaincus.
J'espère que Phoebe trouvera
un indice dans ses livres.
Si ça pouvait être
Le Livre des Ombres.
Je me sens perdue sans lui.
- Quoique...
- Quoi?
Juste avant Jeremy,
j'aurais juré avoir entendu grand-mère.
- Grand-mère?
- J'en suis certaine.
Elle a dit:
"le Pouvoir des Trois".
Phoebe dit l'avoir entendue ce matin.
Grand-mère essaie peut-être
de nous avertir.
Salut.
- Jenny, c'est ça?
- Oui.
On n'a pas pu se dire bonjour avant.
Je m'appelle Phoebe.
Phoebe Halliwell.
Lui, c'est Kit, le chat.
Kit Kat?
Tu comprends le jeu de mots?
- Tu devrais pas être à l'école?
- Pas pendant une semaine.
- Ah oui?
- Pour le déménagement.
- T'emménages avec ton oncle?
- Juste pour l'année scolaire.
- Jusqu'au retour de mes parents.
- D'Arabie Saoudite?
Mon père est
aux Affaires Etrangères.
- Il change souvent de pays.
- Ca craint.
T'as réussi à joindre ta mère?
C'est pas important.
Si ça l'est pour toi, ça compte.
Ton secret sera bien gardé
avec moi.
C'est bientôt la période
du mois où... Et...
J'aurais besoin de...
- Tampons.
- Oui.
Et tu veux pas en parler
à ton oncle?
Je l'ai fait,
mais il a acheté des serviettes.
Comme si ça allait marcher.
C'est vraiment gênant.
Tu crois que tu peux
m'en acheter à sa place?
Bien sûr, mais...
- Le lien.
- Mais quoi?
Désolée, Jenny,
il faut que j'y aille.
D'accord.
J'aimerais vraiment t'aider.
Mais tes parents ne t'auraient
pas laissée avec ton oncle
si tu ne pouvais pas lui
faire confiance pour ces choses-là.
Redemande-lui.
S'il ne comprend pas,
on est ouvert 24 heures sur 24,
7 jours sur 7, juste à côté.
Piper, attends.
Je crois que j'ai compris
comment retrouver le démon.
Il suffit de demander
au Livre des Ombres.
Quoi?
C'est devant notre nez
depuis le début.
- Le collier de Kit?
- Non! La triquetra.
Le symbole du Pouvoir des Trois.
Sûrement le message de grand-mère.
Phoebe, tu délires.
Stevie disait qu'il suffisait
qu'on se connecte.
Ce qui nous permettrait
de capter le pouvoir de l'équinoxe.
C'est forcément ça.
La triquetra nous représente. C'est
la couverture du Livre des Ombres.
Comment fait-on appel
au Livre des Ombres,
sans Le Livre des Ombres?
La planche oui-ja?
Elle nous a indiqué
où était Le Livre des Ombres.
Elle peut recommencer.
Il suffit d'y croire.
On est plus fortes ensemble.
Ferme les yeux
et essaie de sentir.
Le Pouvoir des Trois.
- Tu as entendu?
- Grand-mère?
- A.
- B.
- R.
- A.
X, A.
S.
Abraxas?
Comment chasser le Woogyman
J'ai trouvé.
"Abraxas est un démon du plan
astral qui détruit les sorcières
"en diabolisant leurs pouvoirs."
Quel lien avec
Le Livre des Ombres?
Il est à l'origine de nos pouvoirs.
Abraxas
essaie de le diaboliser.
Ce qui contrerait tous nos sorts
et expliquerait pourquoi
Jeremy est réapparu.
Et le Woogyman.
Le Woogyman?
Quand ça?
Il y a deux secondes.
- Fige-le.
- Je peux pas.
C'est quoi, le sort?
Le sort. Le sort.
Je suis lumière
Et fière guerrière
- Je me souviens plus.
- Si.
On peut le faire.
Dans l'obscurité tu retourneras
Cette Halliwell n'est pas à toi
Pars, ne reste pas
La nuit éternelle tu emportes avec toi
- C'était pas si dur.
- Heureusement qu'on était ensemble.
Abraxas lit Le Livre des Ombres
à l'envers.
- C'est comme ça qu'il le diabolise.
- Comment le sais-tu?
Le sort pour Jeremy
est au dos du livre.
Celui du Woogyman
se trouve juste avant.
D'autres démons vont resurgir.
Il faut avertir Prue.
Que s'est-il passé?
J'ai vu le warlock Nicholas...
Il tuait Prue.
Prue, ta soeur Phoebe
au téléphone.
- Dis-lui que je la rappelle.
- C'est important.
C'est toujours important.
Dis-lui que je la rappelle.
Ca ira. Merci.
Mme Milton?
- Bonjour.
- Je ne voulais pas vous faire peur.
Je ne pensais pas qu'autant
de gens seraient intéressés.
Vous faites très bien
votre métier.
Ca vient plus
de la collection de votre mari
que de moi, je pense.
Combien de temps
s'est écoulé depuis l'accident?
Huit mois et demi.
Et pour vous?
Pas très longtemps.
Nicholas.
Tu as déjà ressenti ça,
n'est-ce pas?
Lavande, mimosa, saint chardon
Chassez ce démon
Tu chauffes.
Tes cellules meurent. C'est fini.
Dispersez ses cellules dans le temps
Que Nicholas n'y ait plus sa place
HÔPITAL GENERAL
DE LA BAIE
Votre pression artérielle
est redevenue normale.
Votre température
et vos électrolytes aussi.
Si je n'étais pas médecin,
je vous trouverais en parfaite santé.
- Je peux rentrer?
- J'aimerais faire d'autres tests.
Et trouver la cause
de cette montée subite
de température.
Ca vous est déjà arrivé?
Ca nous est arrivé à toutes.
Docteur, tout va bien.
Je sais comment empêcher
que ça se reproduise.
Je m'occupe
des papiers de sortie.
- Merci.
- Bien.
- Il s'en est fallu de peu.
- De très peu.
Pas elle. Toi. L'ambulancier
a dit que t'as failli mourir.
C'est nouveau?
Il faut reprendre Le Livre des Ombres
à Abraxas.
Ou on va toutes mourir.
On sait même pas
où est le plan astral.
Si.
Il coexiste avec notre propre plan.
C'est ce qu'a dit Stevie.
Ca ne nous dit pas où est le démon.
Peut-être pas. Je me disais...
On pensait être les seules
à pouvoir
sortir Le Livre des Ombres
de la maison.
Et si c'était vrai.
S'il était toujours à la maison
mais dans un autre plan.
Dans un plan astral.
Ca voudrait dire
qu'Abraxas y est aussi.
Il faudrait trouver une porte
ou une fenêtre
pour atteindre son plan
comme il l'a fait.
Ceci avant la fin de l'équinoxe
et le lever du soleil, demain.
Prue sera notre revanche astrale
avec le Pouvoir d'une Seule.
Prue, qu'y a-t-il?
Rien.
Je trouve que c'est trop risqué.
Au moins, on a quelque chose.
Qui sait combien
de démons et de warlocks
il va libérer.
Pire. Si Abraxas atteint
la première page
- avant nous, on est cuites.
- Pourquoi?
C'est l'incantation
qui nous a donné nos pouvoirs.
Si Abraxas la lit à l'envers,
on les perdra à jamais.
Et on redeviendra normales.
- Ca n'a pas l'air si terrible.
- Quoi?
- Tu plaisantes?
- Non, Phoebe.
On a toujours dit que
rien ne nous arrivait sans raison.
C'est peut-être une porte
de sortie pour nous.
Il n'y en a pas.
Abraxas nous tuera.
Pas s'il ne veut que Le Livre
des Ombres. C'est ça, le vrai pouvoir.
S'il ne voulait que le livre,
il cesserait d'envoyer des démons.
On n'aura plus à s'en inquiéter
s'il atteint la première page.
Qu'est-ce que tu dis, Prue?
Si on ne le trouve pas,
on ne sera plus sorcières.
Et on arrêtera de risquer nos vies
et de voir ceux qu'on aime
mourir sous nos yeux.
- Prue.
- Laisse-la.
On est foutues.
Non. S'il y a une fenêtre,
on la trouvera.
Je ne parle pas de ça.
Elle viendra.
Avant le lever du soleil?
Tu la connais.
Quand elle a décidé quelque chose,
c'est terminé.
- On est foutues.
- Et on n'a plus de vin.
Je vais ouvrir.
Continue de rêver.
Bonsoir.
- Dan.
Phoebe? Jenny m'a tout dit.
J'espère que je dérange pas.
Bien sûr que non. On lisait.
Je voulais t'offrir ceci
pour te remercier.
D'avoir parlé à Jenny
et de l'avoir encouragée à me parler.
C'est très gentil et très à propos.
Mais il fallait pas.
Pour être honnête,
j'espère un service en retour.
Pour Jenny.
Si jamais elle avait besoin
de parler à une femme.
Bien sûr, quand elle veut.
Elle est charmante.
Elle vous a confié
son problème?
Tu sais quelle taille
je dois prendre? Il y en a 5.
- "Mini" me semble être un bon choix.
- Bien.
Merci.
- A bientôt.
- Je l'espère.
- Bonne nuit.
Je comprends. Au revoir.
- C'était qui?
- Rob, le banquier.
Enfin, son assistant.
Mon prêt a été refusé.
- Je suis désolée, chérie.
- Ca va aller.
Ca pouvait pas marcher.
Je suis contente
de ne pas avoir couché avec lui.
Où avais-je la tête?
Tu pensais à Léo.
Un peu de vin?
- Tu veux t'asseoir?
- Oui.
On ne m'a pas donné
de nouvel associé
depuis sa mort.
Ici.
- Désolée de ne pas être passée.
- Moi aussi.
Je suis content de te voir, Prue.
Je me fais du souci pour toi.
- Je vais bien.
- Tu es sûre?
Alors pourquoi tu m'évites?
Je veux pas entendre
que t'étais occupée.
Je sais ce que tu as vécu, Prue.
Je l'ai perdu, moi aussi.
Je sais.
- C'est juste pénible de...
- De quoi?
De te regarder en face après ça.
Je veux qu'on en parle.
Darryl...
Dis-moi ce qu'Andy t'a confié
sur mes soeurs et moi.
- Sur notre identité.
- Juste que vous étiez impliquées
dans certaines affaires
non classées.
Et que vous avez aidé
à arrêter les tueurs.
C'est tout? Rien d'autre?
C'était mon partenaire, Prue.
C'est tout ce que je devais savoir.
Pourquoi tu nous as couvertes
quand Andy est mort chez nous?
Il me l'a demandé.
C'est pour ça que je voulais te voir.
J'ai un message pour toi.
Juste après t'avoir vue,
Andy m'a dit de te dire
que s'il lui arrivait quelque chose,
ce n'était pas de ta faute.
Il ne voulait pas que tu culpabilises.
Trop tard.
Tu penses que c'est la fenêtre?
Tu l'as dit.
La triquetra est la clé, le lien.
Et grand-mère a dit:
"le Pouvoir des Trois".
C'est le symbole.
Ou alors j'ai abîmé le mur
pour rien.
Même si c'est la fenêtre,
sans Prue...
Elle est là.
Mieux vaut tard que jamais, hein?
Je sais que j'étais pas moi-même
ces derniers temps.
Je sais que j'ai traversé...
Une épreuve.
Et qu'il faut que j'assume
certaines choses.
Mais je vous laisserai pas tomber.
C'est pas de moi qu'il s'agit
mais de nous.
Bravo, Prue.
Je savais que tu viendrais.
- Pardon?
- Au fond de moi, je savais.
T'es sûre d'être prête?
Certaine.
Dès que la fenêtre s'ouvre,
Prue, tu éloignes Abraxas
du Livre des Ombres
et Piper et moi, on l'attrape.
Pendant que tu le retiens...
Vous trouvez un sort
pour le vaincre.
Formons un cercle.
Trois, deux, un.
Courage!
Maintenant, Prue!
D'abord Le Livre des Ombres,
puis vous.
- Qu'est-ce que t'as?
- Prue, utilise ton pouvoir.
- Prue, que s'est-il passé?
- Rien.
"Rien". C'est ça, le problème.
Vous seules avez dit que j'avais
le pouvoir pour l'affronter.
- Pas nous. Le Livre des Ombres.
- Il a tort.
Abraxas est peut-être trop fort.
Ca n'explique pas ton hésitation.
- J'ai pas hésité.
- Bien sûr que si, Prue.
- Je t'ai vue.
- Moi aussi.
Alors, quoi?
C'est ma faute, c'est ça?
Parce que je peux pas
le vaincre?
Tu en es capable, Prue.
Tu ne veux pas.
Quelque chose te retient,
quelque chose de grave.
Que tu fuis au lieu d'affronter.
- Phoebe...
- Arrête de fuir, Prue.
Il faut que tu résolves ton problème,
ou on mourra toutes.
Tu as raison, Phoebe.
Je suis responsable.
L'aînée est celle qui doit
tout comprendre, non?
Alors pourquoi j'ai pas pu
sauver Andy?
Si j'ai tant de pouvoir,
pourquoi j'ai pas pu le sauver?
Vous ne comprenez pas?
Andy est mort à cause de moi.
Peu importe ce qu'il a dit.
C'était de ma faute.
A quoi bon être une sorcière
si c'est pour voir mourir
ceux qu'on aime?
Trésor.
Prue, ce n'est pas de ta faute.
Tu as essayé de l'empêcher
de venir ici, cette nuit-là.
Tu l'as averti,
il est quand même venu.
Il est venu de lui-même.
Rien n'aurait pu
l'en empêcher, Prue.
Il n'est pas entré
à cause de ce que tu es, toi.
Mais à cause
de ce qu'il est, lui.
Protecteur des innocents.
Comme nous.
Je ne sais pas
si je peux encore y croire.
Notre sorcellerie a fait aussi
beaucoup de bien. Tu le sais.
Mais ça n'empêche pas
les mauvaises choses d'arriver.
Ca ne veut pas dire
que c'est de notre faute.
Ou de la tienne.
Viens.
Le Pouvoir des Trois.
- Vous avez entendu?
- Grand-mère.
Le Pouvoir des Trois.
Comment est-ce possible?
Je l'ignore. Mais c'est
bon signe qu'on l'entende toutes.
- On forme un lien.
- Une unité.
C'est peut-être ce que signifie
le Pouvoir d'une Seule.
- Nous trois formant une unité.
- C'est le dessin de la triquetra.
Le soleil va bientôt se lever.
Tu es prête
à retenter la fenêtre?
Oui, mais...
Abraxas nous attend.
Il faut le surprendre
là où on est les plus fortes,
là où notre lien est le plus puissant.
Oyez les paroles des sorcières
Les secrets sont cachés dans la nuit
Les dieux anciens sont invoqués ici
Pour révéler l'art de la magie
Sort pour invoquer
le Pouvoir des Trois
En cette nuit, en cette heure
Nous invoquons le pouvoir ancien
- Oyez les paroles des sorcières
- Les secrets sont cachés dans la nuit
Les dieux anciens sont invoqués ici
Pour révéler l'art de la magie
Prue, Piper, scandez.
Oyez les paroles des sorcières
Les secrets sont cachés dans la nuit
Que faites-vous?
Comment suis-je arrivé ici?
- Les dieux anciens sont invoqués ici
- Je vais vous détruire.
Pour révéler l'art de la magie
En cette nuit, en cette heure
J'invoque le pouvoir ancien
Sans même se déshabiller!
Je préfère ça.
Je me sentirai mieux
sans cette fenêtre.
Je veux plus voir de démons.
Ils ne passeront pas.
C'est notre fenêtre.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Surtout si Abraxas
a des petits copains.
Ca semble possible.
"Rite de passage:
Combattez avec le Pouvoir d'une Seule,
"sinon des démons plus puissants
vous détruiront."
Je suis contente
de ne pas avoir lu ça hier.
J'aurais peut-être préféré
abandonner nos pouvoirs.
T'aurais rien préféré du tout.
Tu aimes trop
être sorcière, Phoebe.
Et tu me rappelles
que j'aime ça aussi.
Ca fait trois.
Dommage que ça paie pas
les factures.
Tu l'as?
Quoi?
Qu'est-ce que c'est?
Soixante mille dollars?
- Vous avez eu ça où?
- Hypothèque.
On en a pris une deuxième
pour la boîte de nuit.
- Notre boîte de nuit.
- Bien.
Si ça te dérange pas
de t'associer avec tes soeurs.
Merci.
Le Pouvoir des Trois.
Grand-mère?
Bonjour, mes chéries.
Quelle joie de vous voir.
Ou plutôt d'être vue par vous.
- Mais... Comment c'est...
- Possible?
Tout est possible, chérie.
Il suffit d'en être capable.
C'est donc toi qui tournes
les pages du Livre des Ombres?
C'est ma manière de vous protéger.
Du mieux que je peux.
N'essayez pas de comprendre.
Vous n'êtes pas prêtes.
Mais le fait que vous m'entendiez
et me voyiez maintenant
signifie qu'un jour, vous le serez.
Soyez bonnes
les unes envers les autres.
Je vous aime.
C'est moi ou il y a foule
dans ce grenier?
Regardez.
Joyeux Anniversaire,
mes chéries.