Eblouies par son pouvoir
Nous l'invitons à rejoindre notre cercle
Nous appelons le démon Kryto
Qu'il nous rejoigne à travers les âges
Eblouies par son pouvoir
Nous l'invitons à rejoindre notre cercle
- Ca va?
- Continuez l'incantation.
On n'arrête pas depuis
un quart d'heure.
C'est du spiritisme, Amanda, pas
France Télécom. Il viendra. Il le faut.
Nous appelons le démon Kryto
Qu'il nous rejoigne à travers les âges
Eblouies par son pouvoir
Nous l'invitons à rejoindre notre cercle
Qui ose m'invoquer?
Trois femmes éblouies
par ta présence, Kryto.
- Que voulez-vous?
- Ce que toi seul peux nous donner.
Jeunesse, beauté et santé.
Que me donnerez-vous en retour?
Nous savons comment
te redonner forme.
- Nous pouvons te faire revenir.
- Je veux plus.
Je veux des pouvoirs,
de grands pouvoirs.
- Ne m'invoquez plus.
- Nous pouvons les obtenir.
Le pouvoir de déplacer les objets
par l'esprit,
celui d'arrêter le temps
et le pouvoir des prémonitions.
Faites et je vous rendrai
votre jeunesse.
Je devais dire quelque chose.
Il partait.
Il ne reviendra plus, Gail.
Pourquoi lui as-tu promis
ce qu'on ne peut obtenir?
S'il était furieux?
Je peux les obtenir, Helen.
Il le faut.
Je n'ai pas envie de mourir.
Je reviens. Veillez à ce que la
couverture soit prête pour demain soir.
- Salut.
- Salut. Quoi de neuf?
Tu as pris rendez-vous
chez l'ophtalmo?
Prue, je te le répète.
Je n'ai pas besoin de lunettes.
Très bien.
Ca pourrait peut-être t'aider.
Aucun rapport.
J'ai besoin de ton aide.
Piper jette ses bottillons.
Les beiges.
Piper, tu fais quoi?
Ce sont tes préférés.
Ils sont maculés
de sang de démon.
Ca ne veut pas partir.
Je ne peux pas dire ça au cordonnier.
C'est la troisième paire, ce mois-ci.
- Que se passe-t-il, chérie?
- Rien.
Je file au club. Dan m'attend.
Tu vas rompre avec lui?
Il le faut. Je l'aime,
mais j'aime encore plus Léo.
Même si je ne sais pas encore
comment ça va marcher.
C'est nul d'être une sorcière parfois.
Syndrome prémenstruel
de la Wicca?
J'ai le sentiment
que c'est plus que ça.
- Tante Gail.
- Mes superbes filles.
TROIS SORCIERES SANS CHARME
Je savais qu'on avait une photo
de toi et grand-mère quelque part.
Mon Dieu!
Ce qu'on était jeunes!
Cette photo a été prise
devant notre maison d'étudiantes.
- On venait de se rencontrer.
- Des bombes.
A l'époque, oui. Plus maintenant.
Le résultat est pas mal.
Croyez-moi, la vieillesse,
c'est tout le contraire.
On la passe surtout à regretter.
Votre grand-mère me manque. Je ne
peux pas croire qu'elle soit morte.
On ne sait jamais
quand son heure a sonné.
En tout cas, vous avez l'air d'aller
très bien, toutes les deux.
Toi et Piper, vos carrières.
Et toi de nouveau à l'université!
- C'est bien.
- Oui, on va bien.
Et les hommes?
Quelqu'un dans votre vie?
Non.
Enfin, Piper est avec quelqu'un,
d'une certaine manière.
On est difficiles.
On ne veut pas avoir
autant de maris que grand-mère.
Ne soyez pas trop difficiles.
Vous ne voudriez pas
finir vieilles filles comme moi?
Tout va bien?
Tiens, bois ça.
Merci. Satanées allergies.
Qu'est-ce qui
t'amène à San Francisco?
Eh bien...
mes chéries,
c'est vous.
Vous vous souvenez
des tournois de bridge
que votre grand-mère organisait ici
un samedi sur deux?
Vous nous avez déjà
vues jouer aux cartes?
Non, grand-mère nous envoyait
toujours dehors pour jouer.
C'est parce qu'il n'y a jamais eu
de tournoi de bridge.
C'étaient des réunions de sorcières.
Votre grand-mère était la sorcière
la plus habile qu'on ait jamais connue.
- Une sorcière?
- Je pratique de temps en temps
pour garder la main.
Mais je n'ai pas de réels pouvoirs.
J'expérimente, je m'amuse.
Toi et grand-mère, des sorcières?
Qui l'eût cru?
Inutile de vous dissimuler.
Votre grand-mère m'a tout dit.
Y compris ce que vous êtes devenues
à sa mort.
Les Enchantées.
Tu...Tu es en retard.
C'est la fatigue
due au décalage horaire.
J'ai vu une vitrine sur Fifth Avenue.
- Je n'ai pas pu résister.
- Non.
Pas une bague, pitié.
J'espère que ça te plaira.
Elles sont très belles.
- Merci.
- Je t'en prie.
- Si elles ne te plaisent pas, tu peux...
- C'est pas ça, Dan...
- Tu pensais que c'était une bague?
- Bien sûr que non. Ne sois pas bête.
C'est juste que...
- Tu dois répondre?
- Non, le répondeur va s'en occuper.
- Salut. Laissez un message.
- Dan, il faut qu'on parle.
Piper, c'est moi. Je sais
que tu es là. Décroche.
- De quoi?
- Pour être honnête...
Tante Gail est ici. Devine quoi.
Elle est au courant de tu sais quoi.
Je ne suis pas seule, ici.
Tu te souviens?
Je voulais attirer ton attention.
Prue, ce n'est pas le moment.
Je suis désolée,
mais c'est important.
Comment tante Gail
est-elle au courant de...
Tu me diras plus tard.
J'y vais. Dan est ici.
Tante Gail a besoin de nous.
Elle a des ennuis.
Quel genre d'ennuis?
Le genre d'ennuis dont tu ne peux pas
parler en face de Dan. Des démons.
Bien sûr.
Je mets ma vie en suspens
une fois de plus. J'arrive.
- Des ennuis à la maison?
- Quand n'y en a-t-il pas?
Tu veux en parler
en allant à ta voiture?
Non.
Que dis-tu de dîner ce soir?
Disons demain soir
pour être sûre.
- Je ne veux pas encore annuler.
- C'est un rendez-vous.
- Tu as appelé la police?
- Pour leur dire quoi?
Qu'un démon en liberté
court dans les rues?
- Ils me prendraient pour une folle.
- Nettoie tes bottes.
Tu ne comprendrais pas.
Tu dis que des cadavres ont
été déterrés et dépouillés?
Que dit la police?
- Je ne sais pas.
- C'est peut-être un violeur de tombes.
C'est plus que ça.
Je peux me tromper mais je crois avoir
vu dans Le Livre des Ombres que...
Tu es au courant de ça aussi?
Un soir où votre grand-mère
me l'a montré,
je me souviens avoir vu
quelque chose
à propos d'un démon écorché
qui faisait rajeunir.
Rajeunir? C'est mal?
Il doit y avoir un hic,
il y en a toujours un.
Le Livre des Ombres
disait vraiment qu'il était dépouillé?
Je crois. Il vaut peut-être mieux
aller jeter un coup d'oeil.
- Prête?
- Prête.
Bien.
Tu crois que Gail réussira
à voler leurs pouvoirs?
Elle a intérêt et vite. La couverture
de peau est bientôt prête.
Voilà.
"Kryto, le démon de la vanité."
Kryto, ça me dit vaguement
quelque chose. Qu'est-ce que ça dit?
"Au XVIe siècle, Kryto voyagea
de duché en duché,
"profitant de la vanité des gens,
leur accordant jeunesse et beauté
"en échange de leurs âmes."
Qui voudrait faire un échange pareil?
J'en connais beaucoup
qui l'envisageraient.
Vieillesse, maladie.
C'est pourquoi je m'inquiète.
Je connais de nombreuses victimes
potentielles à Santa Costa, des amis.
- Tu plisses les yeux?
- Non.
"Kryto fut démasqué et écorché
par un groupe de sorcières
"qui pensèrent ainsi que son esprit
ne ressusciterait jamais plus."
- Tu avais raison.
- Contrairement à ces sorcières.
Le Livre des Ombres
évoquerait un antidote.
Des gens ont donc été dépouillés
pour lui donner une nouvelle peau?
Lui donner un nouveau corps,
invoquer son esprit. Logique.
Au moins, c'est un sort
facile à vaincre.
Si Kryto existe vraiment,
ce sera facile de se
débarrasser de lui.
Vous devez avoir de grands pouvoirs.
Tu as mis le nez dedans.
Quand pouvez-vous
venir à Santa Costa?
Prue, Phoebe, je peux vous
voir une seconde?
Prenez votre temps.
Piper, Gail fait partie de la famille.
On l'aime toutes.
Comme une seconde grand-mère.
Une super grand-mère,
qui ne savait pas dire non.
Je sais, mais quelque chose
dans son histoire... cloche.
Des corps sont déterrés
dans toute la ville,
dépouillés et elle est la seule
à le remarquer?
J'admets que c'est étrange,
mais que faire?
- Dire qu'on ne va pas l'aider?
- Bien sûr que non.
C'est sans fin. C'est tout.
On n'a plus de vies.
Je n'ai même pas le temps
de rompre avec Dan.
Voler les Pouvoirs d'une Sorcière
Invoquer les Pouvoirs d'une Sorcière
Santa Costa est
juste de l'autre côté du pont.
On part tôt, on fait le tour,
on sera de retour avant demain soir.
On sera là à neuf heures
demain matin, d'accord?
Tu veux rester ici?
On a plein de place.
Non, merci. Je dois rentrer.
Nourrir les chats. Merci.
Vous n'imaginez pas
ce que ça signifie pour moi.
Nous appelons le démon Kryto
Qu'il nous rejoigne à travers les âges
Eblouies par son pouvoir
Nous l'invitons à rejoindre notre cercle
Bien joué, mesdames.
Rends-nous notre jeunesse.
Les pouvoirs que
vous avez promis, d'abord.
Ils arrivent.
Bravo. Juste
quelques heures de retard.
- La prochaine fois, je dirigerai.
- C'est cette carte.
Il n'y a pas de liaison
sur l'autoroute 28.
Non? Et ça, c'est quoi?
- Cette petite ligne?
- Oui.
J'ai pas vu. Et ne dis pas
que j'ai besoin de lunettes.
Personne ne l'aurait vue.
Il n'y a aucune honte à porter
des lunettes.
- J'en porte moi-même.
- Mais tu es plus vieille.
- C'est vrai.
- Oui.
J'espère que ce démon de la vanité
ne te court pas après,
sinon tu peux dire adieu
à ton âme.
Je vais ignorer cette remarque
et demander la route.
D'accord.
Mignons, hein? Ils se tiennent
toujours la main.
Ca pourrait être toi et Léo
dans 50 ans.
Moi peut-être, pas Léo. Les êtres
de lumière ne vieillissent pas.
Ils ne voient pas non plus
de sorcières.
J'ai peut-être donc pas
à m'en inquiéter.
Je sais, je suis rasoir
ces derniers temps.
Mais je suis désorientée
et frustrée.
Rien n'a changé depuis
que j'ai rencontré Léo,
à part le fait que j'ai deux ans
de plus et que je suis toujours perdue.
Parfois, j'ai peur qu'on finisse
toutes comme tante Gail.
Vous prenez Hotsman jusqu'au feu.
Tournez à droite, passez la caserne
de pompiers vers Sycamore.
Tout droit jusqu'en haut
de la colline.
Il y aura un grand monument victorien
sur la gauche.
Vous ne pouvez pas le louper.
C'est pas loin.
Tout droit jusqu'en haut
de la colline. Super. Merci.
- Pheebs, viens.
- Oui.
Excusez-moi, mademoiselle.
Ce sont vos lunettes?
Non.
Elles ne sont pas à moi.
C'est bon. Tout est écrit,
plus de petites lignes.
Allons-y.
- Elles sont ici.
- Enfin.
Combien de temps
après qu'elles ont bu la potion,
peut-on transférer
leurs pouvoirs à Kryto?
Ce n'est pas marqué.
Ca ne devrait pas être très long.
- Encore un peu de thé, les filles?
- Non merci. Je...
J'en prendrais volontiers. Merci.
- Et toi?
- Fais-lui plaisir, Piper.
Pour elle, non n'est pas une réponse.
Remplissez-le.
Tante Gail, qui d'autre est
au courant pour Kryto et nous?
J'espère que ça ne va pas vous
énerver. Je l'ai dit à Amanda et Helen.
Ce sont les premières à m'avoir
prévenue à propos des cadavres.
Vraiment.
Ne vous en faites pas, on ne dira à
personne que vous êtes des sorcières.
- Ce sera notre petit secret.
- C'est bon à savoir.
- Quelque chose ne va pas?
- C'est juste...
C'est quel genre de thé?
Ca ne me dit rien.
C'est un mélange spécial.
Il vaudrait peut-être mieux
que vous partiez
chercher qui essaie
d'invoquer Kryto.
- Gail...
- Deux cadavres ont été retrouvés
dans un vieil entrepôt de meubles
sur la route 10.
- N'est-ce pas, Helen?
- Oui, je crois.
- Ce n'est pas grand-chose.
- Il faut bien commencer quelque part.
Prenez la route 10 en montant,
tournez au niveau de Willow. C'est là.
A tout à l'heure.
On sera là.
Kryto a dit
qu'elles ne devaient pas partir.
Elles devenaient curieuses.
Tu n'essaies pas de les protéger?
Bien sûr que je veux les protéger.
C'est déjà pénible
de voler leurs pouvoirs.
Elles font partie de la famille.
Aucun démon ne leur fera de mal.
Venez.
Il suffit d'invoquer leurs pouvoirs
jusqu'à ce que la potion fasse effet.
Vous voyez quelque chose?
C'est bien ici?
Ne me regardez pas.
Je n'ai pas fait le copilote.
L'une de vous pense
ce que je pense?
La chasse au dahu?
Pourquoi nous aurait-elle envoyées
ici sans raison?
Je ne sais pas. Mais elle avait
l'air très pressée de...
Ca va?
Je me sens étourdie tout à coup.
Je ne me sens pas
très bien non plus.
Pouvoirs des sorcières fastueux
Qu'une force inconnue
Traverse les cieux
Venez vers nous, vous qui êtes si forts
Approchez-vous et couvrez-nous d'or
Ca ne fonctionne pas.
- Ca va marcher.
- Il y a intérêt.
Pouvoirs des sorcières fastueux
Qu'une force inconnue
Traverse les cieux
Venez vers nous, vous qui êtes si forts
Approchez-vous et couvrez-nous d'or
Pouvoirs des sorcières fastueux
Qu'une force inconnue
Traverse les cieux
Venez vers nous, vous qui êtes si forts
Approchez-vous et couvrez-nous d'or
Il est temps pour toi
de remplir ta part du marché.
Mon Dieu, Gail!
Ca a marché.
A nous maintenant.
- C'est à notre tour.
- En effet.
Que faites-vous?
Je reprends la jeunesse aussi
vite que je la donne.
Mais pourquoi?
Trois sorcières pour m'invoquer,
trois pour me bannir.
Fais le calcul.
Je voulais plus de pouvoirs
pour me protéger.
Présente-moi à d'autres
âmes désespérées
qui veulent rajeunir,
à moins que tu ne veuilles finir
comme tes amies.
La beauté a un prix.
- Tante Gail?
- Il y a quelqu'un?
Je ne comprends pas
ce qui se passe.
- Je vous ai dit que ça clochait.
- Ce qui cloche,
c'est que Gail et ses amies
ont dû invoquer ce démon.
Si c'était vrai, pourquoi
nous voulait-elle à Santa Costa?
- Ca sent mauvais.
- C'est ce que je dis.
Ca vient de là.
Quelle est cette odeur?
Attendez.
Qu'est-ce que c'est?
Je dirais
que ceci est Amanda
et que ceci est forcément Helen.
J'espère que ce n'est pas
à cause du thé.
Ca a dû se passer
quand elles ont invoqué Kryto.
Je ne vois pas tante Gail.
J'espère que c'est bon signe.
- Qu'y a-t-il?
- Je ne sais pas,
- je n'arrive pas à figer ce rat.
- Quoi?
Essaie de le déplacer.
Que se passe-t-il
avec nos pouvoirs?
On devrait aller le demander
à tante Gail.
Elles préparaient une potion,
ça c'est sûr. Et corsée.
- Racine de ciguë.
- D'où le drôle de goût du thé.
- Comment a-t-on pu la laisser faire?
- On lui faisait confiance.
Elle achetait toute ma liste de Noël.
C'était l'amie de grand-mère.
Elle faisait des cookies.
Maintenant,
elle corse notre thé.
Pour quoi? Pour rajeunir?
Elle devait savoir
qu'elle vendrait son âme.
Pour rajeunir et peut-être aussi
pour une meilleure santé.
Voici des factures médicales.
Elles sont récentes.
Traitement aux rayons, chimiothérapie.
Elle n'avait plus longtemps à vivre.
Ca n'excuse pas
ce qu'elle a fait.
Ce qu'elle nous a fait.
On n'utilise pas la magie
pour s'épargner.
Pas sans conséquences.
Vendre son âme est la pire.
Je ne comprends pas.
Pourquoi voler nos pouvoirs?
Kryto a dû vouloir plus.
Tante Gail a dû les lui donner
par désespoir.
Elle était seule dans le grenier.
On a la potion.
Si on trouve le sort,
on pourra récupérer nos pouvoirs.
Tu plaisantes? On ne peut
pas s'approcher de lui.
Il a nos pouvoirs,
mais il ne sait peut-être
pas bien les utiliser.
Tu as une meilleure idée?
Jeter l'éponge et rentrer?
Elle est marrante. Allez.
Tu vois? Tu n'es pas la seule, Gail.
Tout le monde désire
être jeune et séduisant.
Mais moi je sais ce que je perds.
Eux, non.
Ils le sauront bien un jour.
Au jugement dernier.
Tu le connais?
- Présente-moi.
- Non.
Tu en as déjà assez d'être jeune?
Salut, les nanas.
Attendez.
Dis-moi que ce n'est pas ceux
à qui tu as demandé la route.
Kryto n'est pas loin. Allons-y.
Le seul hic est
que vous devrez garder ça secret.
Vous ne pourrez le dire à personne.
Je suis sûr que
vous comprenez pourquoi.
C'est une blague?
Si vous le pensez,
pourquoi êtes-vous encore là?
Parce que quelque part,
vous entretenez l'espoir fou
que ce que je dis est vrai.
Que je peux vous rendre
votre jeunesse.
Comme je l'ai fait pour...
Gail Altman.
Gail?
Oui, Frank. C'est bien moi.
Vous avez oublié...
- Quoi?
- Trois sorcières.
Tu devais t'occuper d'elles.
- De quoi parles-tu?
- Tu m'as menti.
Dépêchez-vous les filles!
Tante Gail?
A part ça, il ne sait pas utiliser
nos pouvoirs.
J'ai un pouvoir qu'il n'a pas.
- Phoebe.
- Non. Attends.
- C'est trop dangereux.
- Personne ne me renverra.
- On ne peut pas rester ici.
- Réfléchissons.
Que sait-on sur nos pouvoirs
que lui ne sait pas?
- Dieu merci.
- Ecarte-toi.
Phoebe pense à ce qu'on pense.
Et à quoi pense-t-on?
Vous ne pouvez pas vous cacher.
Je ne voulais pas mourir.
J'avais tort.
Tiens. Tu en auras besoin.
Le sort.
Suis-moi. Tu es prête?
- On se rend.
- Pardon?
Non, Phoebe, attends.
Il va nous figer.
C'est un fabuleux pouvoir.
Seules les bonnes sorcières
ne se figent pas!
- Je vais vous tuer.
- Non!
Que fait-on pour tante Gail?
Sans nos pouvoirs,
on ne peut pas grand-chose.
Il faut les récupérer
et trouver Kryto
avant qu'il nous trouve.
Très bien. Allons-y.
Piper, viens.
Piper, que se passe-t-il?
- J'en ai assez.
- C'est-à-dire?
- Tu en as assez de quoi?
- D'être une sorcière.
Tu m'as trahie.
Au moins, elles ont pu se sauver
pour te détruire.
Elles ne le feront pas.
Je sais où elles vont,
tu te souviens?
Je l'ai vu.
Non!
- On ne peut pas laisser la voiture.
- On prendra un taxi.
- Ca nous coûtera 100 $.
- Je rentre.
- J'en ai assez des démons.
- Piper.
Je n'ai rien à ajouter.
Si tu t'inquiètes pour nos pouvoirs,
je peux les récupérer.
- J'ai le sort.
- Je ne veux pas les récupérer.
- Tu n'es pas sérieuse.
- Ah bon?
C'est la solution
à tous mes problèmes.
Piper, attends.
Je sais ce que tu vis.
A la mort d'Andy, tu te souviens?
Moi non plus, je ne voulais plus
être une sorcière.
- C'est différent.
- En quoi?
Ce n'est pas un symptôme
d'autre chose
comme pour toi, Prue.
C'est le problème.
La cause.
L'origine de tout.
Je souhaite une vie
où la mort est moins présente.
Ce n'est pas trop demander.
Tu ne peux pas faire ça.
Phoebe, on le fera toutes un jour.
Je le fais juste en premier.
Qu'est-ce que tu fais?
Piper, tu ne peux pas faire ça.
Cela nous concerne toutes.
Phoebe, je t'aime. Tu es l'une
de mes deux soeurs préférées,
mais je veux avoir une vie.
- Je ne te demande rien.
- Si.
D'être une sorcière.
Piper, tu es née sorcière.
Ce n'est pas un choix, c'est un fait.
Qui a dit ça?
Il y a deux ans, je l'ignorais.
Et vous aussi.
Nous étions très heureuses.
Avec des vies normales.
Ca me manque. Pas vous?
- Non.
- Si.
Parfois.
Mais j'ai compris que je ne pouvais
rien faire contre
ce qui s'était passé,
et toi non plus.
Je ne veux pas finir
comme tante Gail, vieille et seule
et souhaiter rajeunir
pour rattraper tout ce que
je n'ai pas fait.
Ca ne t'arrivera pas.
Aide-nous à récupérer nos pouvoirs.
S'il te plaît?
On ne peut pas le faire sans toi.
- Et on ne le fera pas sans toi.
- Non.
Comment sait-on que Kryto
viendra ici?
S'il nous cherche,
il commencera par là.
On pourrait l'invoquer aussi.
Ca ne marche
qu'avec les esprits, Pheebs.
Je ne vois pas comment on peut
lui faire boire ça sans nos pouvoirs.
On va lui faire utiliser un pouvoir
qu'il ne maîtrise pas encore.
- La projection astrale?
- Oui.
Si on le distrait assez
pour qu'il se dédouble...
On pourra lui faire croire
que je cherche toujours la potion.
Je fais ça uniquement pour vous.
Si je meurs,
je vous hanterai pour l'éternité.
- Oui. Tu as le sort?
- Oui.
Je l'ai.
Il y a quelqu'un?
Je sais où vous êtes.
Phoebe, prends la potion.
Non!
Je l'ai.
Allez.
- Pheebs, prends la potion.
- Commencez l'incantation.
- Il nous faut la potion.
- Ca ne marchera pas.
Commencez. J'ai une idée.
Pouvoirs des sorcières fastueux
Qu'une force inconnue
Traverse les cieux
Venez vers nous...
- Prends la potion.
- Très bien.
Pratique comme sort, hein?
Allez-y!
Verse tout.
Il revient.
Pouvoirs des sorcières fastueux
Qu'une force inconnue
Traverse les cieux
Venez vers nous, vous qui êtes si forts
Approchez-vous et couvrez-nous d'or
Vous voulez voir ce qui se fige?
Pheebs.
Ce qui a été fait
Est défait
Que son esprit aille méditer
Sur ses torts
Que sa peau soit séparée
De son corps
- Ouille.
- Ca avait l'air de faire mal.
J'espère pour tante Gail.
Pour Helen et Amanda.
C'est super.
On pensait que tu apprécierais
des bottillons immaculés.
Oui, beaucoup. Merci.
Piper,
Phoebe et moi,
on se disait...
- On veut que tu sois heureuse.
- Très heureuse.
On se disait
qu'on pourrait allouer plus d'argent
au budget chaussures.
J'aimerais pouvoir dire
que récupérer mes pouvoirs
me fait apprécier
ce que j'ai perdu.
Mais...
J'ai l'impression
de ne pas avoir bougé.
Je comprends tout
ce que vous dites.
Mais je ne peux pas changer
ce que je ressens.
Tu veux vraiment arrêter?
Pour toutes les raisons
qu'on a déjà évoquées.
Mais je ne le ferai
que si vous le désirez aussi.
J'aurai toujours envie
d'être une sorcière.
- C'est sûr.
- Elle est jeune.
Arrête un peu!
- Je dois y aller.
- Bonne chance.
Merci.
Pauvre Dan.
Tu penses qu'on devrait s'inquiéter?
- Il surmontera ça.
- Je parle de Piper qui veut arrêter.
Peut-être un peu.
Petite menteuse.
Tu es allée chez l'ophtalmo.
Eh bien,
disons que je suis moins vaniteuse.
Tu as faim?
- Non, à moins que toi si.
- Ca va.
Quoi?
Je me disais...
J'ai l'impression que c'était hier,
ton installation à côté de chez nous.
Et nous...
Piper, tu n'es pas obligée
de faire ça.
- De faire quoi?
- De t'expliquer autant.
Je crois que j'ai deviné
de quoi tu voulais me parler.
Tu veux rompre avec moi,
n'est-ce pas?
C'est à cause de Léo?
Je suis désolé.
Ca ne me regarde pas.
Dan, je t'aimerai toujours.
Ca ne change rien à ça.
Tu as été très bon envers moi
et m'as incroyablement bien traitée.
Mais...
Je dois essayer de faire
avancer cette relation avec Léo.
Ca peut ne pas marcher.
Mais,
on n'a jamais vraiment essayé.
Et j'ai envie de le faire.
Il faut que je le fasse.
Je suis tellement désolée.
Ne le sois pas.
Tu es honnête avec moi.
On sera toujours voisins,
n'est-ce pas?
On a intérêt à être plus que ça.
Je pense qu'il vaut mieux
que j'y aille.