Piper, tu n'aurais pas vu
mes diapos?
Près de la télé.
Ouf! Je croyais les avoir perdues.
Jack m'aurait tuée.
- Jack?
- Le boss offre un voyage à New York
aux deux employés qui feront
la meilleure présentation.
Jack et moi avons
bon espoir de gagner.
Tu vas coucher avec lui?
Piper, c'est un voyage d'affaires.
Rien de plus.
- C'est pour qui, ce cadeau?
- La fête pour le bébé de Lisa Kruger.
- J'avais oublié.
- Je sais.
Phoebe aussi.
Ce sera de la part de nous trois.
- C'est quoi?
- Des trucs.
Je lui ai tricoté une petite couverture.
Je ne savais pas que tu tricotais.
Il me restait un peu de laine,
j'ai tricoté un ourson.
Pas mal, hein?
Il est adorable.
Il faut croire
que c'est un bon entraînement.
- De quoi tu parles?
- Toi, Dan, petit Dan.
Oh! Du calme.
C'est Dan qui est pressé.
Pas moi.
Il n'en est pas moins formidable.
Mais je ne suis pas prête
à déménager
- ou un truc du genre.
- Je déteste les hommes
qui n'ont pas peur de s'engager.
C'est atypique.
Je ne rigole pas.
C'est un problème.
Je ne vois pas
où est le problème.
Toi et Dan allez bien ensemble,
et tu l'aimes, n'est-ce pas?
Je crois. Sauf que
chaque fois que je me sens prête
à m'engager,
je reviens toujours
à ce saut dans le futur
- et je me vois avec Léo et...
- Piper.
Dan est là dans le présent.
C'est tout ce qui compte.
Je sais. Je sais.
Mais pas question de bébé
pour l'instant.
Ecoutez, Morris, soyez plus ouvert.
Ca peut vraiment marcher.
Phoebe, ce n'est pas
que je n'apprécie pas l'offre.
Mais mes états de service
ne sont pas des meilleurs.
Je ne veux pas qu'on sache
que j'utilise un médium
pour résoudre mes affaires.
Personne ne le saura.
Une pièce à conviction suffit.
Je la touche
et si j'ai un flash, c'est parti.
Oh, mon Dieu!
Je vois du sang,
de la chair.
Vous avez mangé
du saucisson, non?
Je déteste le saucisson.
Je blague.
Très bien, éloignez-vous,
il n'y a rien à voir.
Qui amènerait un bébé
au commissariat?
- Il a été abandonné. Je...
- Abandonné? C'est affreux.
Ca s'appelle un crime.
Phoebe...
Vous savez qu'ils lui font peur
en agitant le hochet comme ça.
Pardon, messieurs.
Vous permettez que j'essaie? Merci.
Merci. On s'en occupe.
Tout va bien, mon coeur. Tout va bien.
Tout va bien, Matthew.
Et voilà. Tout va bien. Ca va.
Vous voyez que je peux vous aider.
Tous les bébés ont besoin d'amour.
Coucou. Oh, oui!
Tu es un grand garçon, toi?
Phoebe, est-ce que ça va?
L'HERITIER
J'ignore si cette vision
est future ou passée.
Si c'est du passé,
ça voudrait dire
qu'on a abandonné le bébé
pour le sauver.
Je ne suis pas très douée
pour ces choses.
Ca s'appelle un bébé.
Berce-le en marchant,
il adore ça.
- Tu es sûre que c'était un fantôme?
- Oui.
Pourquoi un méchant fantôme
s'en prendrait-il à ce joli bébé?
Comment as-tu convaincu Darryl
de te le laisser?
Je lui ai parlé de ma prémonition.
Mais on a que 24 h avant que
les services sociaux s'en mêlent.
Que faire de lui en attendant?
L'élever comme un sorcier?
Lui apprendre à vaincre les fantômes?
A toi de le prendre.
Allez. Viens par ici.
Tout va bien. Ca va.
Bon petit garçon. Allez.
Et voilà, mon chou. Doucement.
- Dis donc, tu es drôlement douée.
- Oui.
J'ai vraiment hâte
d'avoir un bébé.
Je commence à croire que Dan
s'est trompé de soeur.
Rien. Je n'ai rien dit.
Bonjour, toi.
Tu aimes les nounours? Regarde.
Il n'aime pas qu'on agite
des objets devant ses yeux.
- En effet.
- On va le changer.
C'est urgent, j'espère,
mon voyage à New York est en jeu.
On a un bébé?
Phoebe l'a pris au commissariat.
Je croyais que tu devais voir Darryl
pour un boulot, pas pour un bébé.
Moi aussi. Mais je suis tombée
sur ce bébé abandonné.
- Abandonné?
- Oui.
Dans un siège auto de marque
et une couverture doublée de soie?
Je crois qu'il va enfin s'endormir.
Je ne comprends pas.
Si les parents peuvent s'offrir ça,
pourquoi ne pas garder l'enfant?
Ce n'est pas pour ça
qu'ils l'ont abandonné.
Il est comme une alarme de voiture.
La moindre vibration
déclenche la sirène
et on ne peut plus l'arrêter.
- Elle a un problème de bébé.
- Je sais.
Phoebe a eu une vision
d'un fantôme poursuivant ce bébé.
Et d'un homme le portant,
sans doute le père.
Darryl veut que je l'aide
à établir un portrait-robot.
Si on veut savoir pourquoi
ce fantôme pourchasse le bébé,
on doit trouver à qui il appartient.
- Je dois y aller.
- Quoi?
Je retourne au bureau.
Tenez-moi au courant.
Hé! Vous ne pouvez pas
me laisser seule avec lui.
Ne t'inquiète pas,
tout ira bien.
- C'est une période d'essai.
- Je n'en ai pas besoin.
Je me souviens de Phoebe bébé.
C'était dur pour maman.
Toi, tu la faisais tomber
tout le temps.
- Quoi?
- Ca veut dire quoi?
On a besoin d'un tas de choses:
couches, biberons, lait
- et plein d'autres bricoles.
- J'irai faire les courses.
Moi, je vais voir Morris.
Tout ira bien.
Tu n'as qu'à le bercer en marchant.
Tout ira bien. Salut.
BABY TOWN
TOUT POUR LES PETITS
Bon.
Bon sang.
- Prue.
- Jack.
Qu'est-ce que tu fais là?
La course contre
un gosse de 5 ans.
Hé, petit, le premier à trois. Allez.
- Comment tu as su que j'étais là?
- Ta secrétaire a cafté.
Mais elle ne m'a pas dit
pourquoi tu étais ici.
Rien d'autre
qu'une petite urgence familiale.
- Tu avais besoin de couches?
- Oui. Pour mon cousin.
Mon petit cousin Matthew.
Il passe quelques jours à la maison.
Tu reviens travailler un jour?
Dès que j'aurai déposé tout ça.
Et crois-moi,
il n'y aura plus d'interruption.
Bien. J'ai cru un moment
que tu avais changé d'avis
pour le voyage à New York.
Attends. Qui s'est tapé
de longues soirées de boulot
pour préparer la présentation?
Sauf que maintenant, je sais
qu'on a une chance de gagner.
Alors quand tu as disparu,
j'ai cru que tu n'en avais plus envie.
Non, j'ai envie d'aller à New York.
Et je te jure que je préférerais
être au boulot en ce moment
plutôt que de choisir entre
des couches à l'aloès, à bande Velcro,
ou à jambières élastiques anti-fuites.
Tu n'aurais pas quelques tuyaux,
par hasard?
Moi? Non.
Ca voudrait dire que
je connais les bébés,
alors que je suis nul sur le sujet.
Mais je connais un tas de trucs
sur New York.
Restaurants romantiques,
boîtes à la mode, petits coins secrets.
La présentation est à 15 h,
l'avion décolle demain à 9 h.
J'ai un gamin à rattraper.
Tu le secoues doucement.
Le bébé a l'impression
d'être dans le ventre de sa mère.
Tu es incroyable. J'ai tout essayé.
Il n'y avait rien à faire.
Ca aide, de venir
d'une famille nombreuse.
Quand tu auras maîtrisé
le mouvement, tu pourras faire
la vague.
- Tu veux essayer?
- Non. Je ne veux pas gâcher le boulot.
Tu me regardes.
J'aime bien te voir comme ça.
Vous n'avez aucune idée
de ce que ça coûte d'avoir un bébé.
Cher! Plus exactement 312,46 $.
Vraiment?
Tu arrives à temps.
Il faut changer cousin Matthew.
- Tiens.
- Bien.
Et voilà.
- Oh, le pitchoune!
- Bonjour, toi.
Ca empeste.
Il mange quoi, ce gosse,
de l'herbe?
- Je peux le changer.
- Non, ça va.
Bon, on a les petites lingettes
hygiéniques,
de la crème contre les irritations
et une couche super absorbante.
- Et on fait quoi de...?
- Tu jettes.
- Bon.
- N'oublie pas de nettoyer sous les...
Ce serait plus facile
si une seule des deux s'en chargeait.
- Toi, alors.
- Très bien.
A trois. Prête?
Un, deux, trois.
Ah, les garçons!
Salut.
Ca ne... Ca ne va pas.
Sans doute pas la bonne taille.
Comment j'étais censée savoir
quelle taille prendre?
- Je m'en occupe.
- Vraiment?
Oh, génial!
Et voilà. Ca va mieux?
On dirait MacGyver
nourri aux oestrogènes.
Merci. Je crois.
Les couches en tissu
sont plus écologiques,
mais plus dures à mettre.
Voilà. Bon petit père!
- Ca, c'est vrai.
- Compris.
Je peux prendre les couches
en rentrant ce soir.
- Ce serait gentil.
- Pas de problème.
A ce soir.
Coucou.
- Quoi?
- Tu sais, c'est très curieux.
Pourquoi tu me le donnes?
Parce que... Il faut que je file.
Ca fait deux fois. Je compte.
Salut.
- J'ai pris deux jours de congé.
- Tu vas au lac?
Ses sourcils sont
un peu plus arqués,
et ses cheveux plus clairs.
Voilà, c'est mieux.
Et le nez plus gros, plus large.
On cherche un assassin?
Je t'en prie, Hernandez.
Pas de questions.
J'en fais quoi,
de ce portrait-robot?
Je le communique,
je lance un avis de recherche
ou j'appelle SOS-médium?
Attendez. Attendez. C'est lui.
- Vous êtes sûre?
- Certaine.
Imprime, passe-le
dans la base de données
et essaie de trouver un nom.
Fais-le.
- Gilbert Van Lewen.
- Tu le connais?
De nom. Sa famille
possède une importante collection.
Ils ont vendu
quelques pièces
après la mort mystérieuse
de son père, l'été dernier.
J'ai lu dans le journal que son frère
venait de mourir, il y a quelques jours.
On dirait que le fantôme n'en veut pas
seulement à Matthew.
On devrait aller chez les Van Lewen
avec Morris
et essayer de parler
à Gilbert.
On aura besoin de nos pouvoirs
si le fantôme se montre.
D'accord. De toute façon,
qui veut aller à New York?
Salut.
Ca, c'est pour vous.
Et merci beaucoup.
Le déjeuner est servi.
Alexandra, moins fort, s'il te plaît.
Où est Matthew?
Qu'en as-tu fait?
Fais-moi confiance,
je l'ai fait pour son bien.
Tu n'as pas le droit
d'abandonner notre enfant.
Il le fallait. Il l'aurait tué demain
pendant le baptême. Je le sais.
C'est dans ces moments de joie
qu'il agit.
Gilbert, écoute-moi. Je sais que
tu as traversé une période difficile
avec la mort de ton frère.
Mais arrête avec ces histoires
de fantôme.
Tu ne vois pas? C'est de la folie.
Ca n'existe pas...
C'est lui.
Tu dois sortir d'ici.
Maintenant.
Trop tard, Martha.
- Il est le prochain.
- Non, c'est fini.
J'ai assez souffert.
Epargnez mon dernier fils.
S'il ramène l'enfant. Peut-être.
Jamais.
Vous êtes prisonnière, Martha.
Je ne vous lâcherai pas
tant que vous ne m'aurez pas vu
tuer tous les mâles de votre famille.
Que se passe-t-il?
Gilbert Van Lewen
est tombé de la balustrade.
Pour le légiste,
c'est une mort accidentelle.
Ca fait un tas d'accidents,
ici, récemment.
- Bienvenue aux homicides.
- Pauvre Matthew.
On n'est pas sûrs
que Gilbert soit le père.
- Il faut s'en assurer.
- Un instant.
Primo, c'est pas mon dossier.
Deusio, vous n'êtes pas flics, vu?
On ne peut pas
s'en laver les mains.
On doit savoir si c'est
la maison de Matthew ou non.
- Elles sont avec moi.
- Dis-moi, c'est tes amies médiums?
Dis-moi, t'as envie
de faire la circulation?
- Qui a appelé?
- La mère de la victime,
Martha Van Lewen.
Elle est là-bas.
C'est moi qui parle
à Mme Van Lewen. Entendu?
Entendu.
Attention. Ecartez-vous.
Mme Van Lewen,
Inspecteur Morris.
- Désolé de ce qui est arrivé.
- Je vous remercie.
J'ai quelques questions
pour vous et votre belle-fille.
Alexandra est allée se reposer,
elle est...
très affectée,
comme vous pouvez l'imaginer.
- Bien sûr. Elle est avec son bébé?
- Non.
Mon petit-fils est chez ses tantes,
à Sonoma.
Je suis désolée, inspecteur,
je me sens incapable de poursuivre.
Je comprends.
Toutes mes condoléances.
Oui, ça me semble une évidence.
Ils l'aiment sûrement très fort.
Quelle épreuve, pour eux,
de le laisser partir!
Evitons de dire
où se trouve le bébé
au cas où le fantôme
serait encore là.
Que faites-vous ici?
Désolée. Alexandra?
Qui êtes-vous?
Moi, c'est Phoebe, et ma soeur, Prue.
Nous sommes...
psychologues
pour le service de la police.
Je n'ai pas besoin de soutien.
J'ai besoin d'être seule.
- Nous comprenons.
- Plus que vous ne le pensez.
- Nous pouvons vous aider, Alexandra.
- Ah oui?
- Vous pouvez ramener mon mari?
- Non.
Mais quelqu'un d'autre, peut-être.
Partez, je vous en prie. Partez.
A qui le tour, maintenant?
Je n'en peux plus.
Encore un peu, Piper. C'est fou,
ce qu'on trouve
sur Internet sur les Van Lewen.
Oui, et Jack a reporté la présentation,
j'ai donc jusqu'à demain matin.
Pourquoi ne pas leur avoir dit
qu'on avait Matthew?
Parce que le fantôme
aurait pu nous suivre après.
Il faut trouver
comment le vaincre.
En moins de 12 h,
avant que Darryl récupère le bébé.
Les fantômes hantent toujours
pour une raison précise.
C'est toujours personnel.
Les Van Lewen
doivent le connaître.
- Je vais le trouver.
- Non.
Moi, je vais le trouver.
J'ai fait ma part. Il est à toi.
Viens petit. Allez.
Tout va bien, mon bébé. Tout va bien.
Pourquoi il ne s'arrête pas? Hein?
- Il a peut-être faim.
- Tu viens de le nourrir.
Il est peut-être fatigué.
S'il était fatigué, il dormirait.
C'est peut-être un rot.
Tu veux faire un rot?
Quelque chose me dit
que la nuit va être longue.
Je croyais que
les bébés dormaient.
Encore un mensonge pour encourager
les femmes à être enceintes.
- Je croyais que tu assurais.
- On a tous nos limites.
- Rien dans Dr Spock?
- On a tout essayé.
- Et cette recherche?
- Pas génial.
Le dossier Van Lewen est lourd.
Il y a des centaines de morts
qui pourraient leur en vouloir.
Concentre-toi sur la période autour
de la mort du mari de Martha.
- C'était la 1re...
- Qu'as-tu fait?
- Rien.
- Fais quelque chose.
D'accord. D'accord.
Voilà. Désolée. Je sais.
Tout va bien.
Ce n'est pas
un avantage personnel?
On s'en fiche.
On est désespérées, et ça marche.
Il adore ça. C'est mignon!
Oh, non! Pas encore.
J'ai peut-être quelque chose.
Le chauffeur des Van Lewen,
Elias Lundy, a disparu subitement
peu avant la mort du mari de Martha.
Disparaître ne veut pas dire mourir.
Il s'est peut-être tiré, tout simplement.
Si c'est le cas,
il l'a fait sans rien emporter,
ni son compte épargne
ni sa voiture.
Il faut absolument qu'on en parle
à Martha Van Lewen.
Si elle nous parle.
Si elle veut revoir son petit-fils,
elle parlera.
Bon, oublions le Dr Spock.
Voilà le livre qu'il nous faut.
Le Livre des Ombres? Non.
Maman a écrit des formules, non?
Et avec trois filles,
il y a sûrement quelque chose,
tu sais, sur comment...
Voilà.
- "Les bébés ont besoin de pleurer."
- Merci, maman.
Je ne comprends pas. On est
des femmes. C'est dans nos gènes.
Je ne pourrai pas faire ça toute la nuit.
- Quoi?
- Je me demande
si tu es trop beau
pour être vrai.
Tu le découvriras peut-être un jour
personnellement.
- Faut que j'aille travailler.
- Salut, petit père.
- Merci encore.
- Ca m'a fait plaisir.
Il est magnifique.
Comme sa cousine.
Salut.
Coquin.
Quelle heure est-il?
7h45. Je suis en retard.
Je dois aller chez Martha Van Lewen.
Piper, tu viens?
Oui, je te suis.
- On oublie quelque chose.
- Qu'est-ce qu'on fait de lui?
BUCKLAND
SALLE DES VENTES
Prête à impressionner Caldwell?
En fait, je...
On trouve ça dans les fournitures?
Je n'avais pas le choix.
J'ai dû l'emmener.
On devrait dire à Caldwell
d'ouvrir une crèche.
Je ne suis pas la seule
à avoir un bébé, ici.
Prue, à moins que tu m'aies caché
des choses, tu n'as pas d'enfant.
Je sais.
Mais j'en aurai un jour.
Tout va bien.
Il n'aime que mon petit doigt.
J'ai mis une nuit à comprendre.
Tu devrais me voir avec les couches.
Je suis experte.
Je suis impressionné
par ton instinct maternel,
mais j'ai aussi un enfant en moi
et en ce moment,
il pense à New York.
C'est juste.
Je n'ai pas tout à fait
terminé la présentation.
J'ai bien pensé que
ta crise familiale durait,
surtout après le 10e appel
sans réponse.
Je me suis donc permis
de terminer la présentation tout seul.
Tout pour t'emmener
à New York.
- Tu es le meilleur.
- Oui, en effet.
Et comme il me faut
mon meilleur élément à New York,
vous ne faites plus partie
de la course, Halliwell.
M. Caldwell, j'ai terminé
la présentation grâce à ses dossiers.
Prue avait une urgence familiale.
Elle en a souvent, non?
Nous soumettrons la présentation
au client à midi, Sheridan.
- Oui?
- On voudrait vous parler.
- Vous êtes de la police?
- Non, pas vraiment.
- Mais on peut vous aider.
- Je ne saisis pas.
Le nom d'Elias Lundy
vous dit quelque chose?
Martha, les pompes funèbres
ont appelé. Ils veulent savoir si...
Que faites-vous ici?
Il faut vraiment
qu'on vous parle.
- Et je crois que vous savez pourquoi.
- Qui sont ces gens?
Que voulez-vous?
Dites-moi qu'il va bien.
Allons dans un lieu sûr
où on pourra parler.
Oh, non.
- Où est l'enfant?
- Non, ne lui dites pas.
Il n'est pas figé. Pourquoi?
Qui êtes-vous? Des sorcières?
- J'ai déjà figé des fantômes?
- C'est pas le moment.
Défige-les, qu'on les sorte d'ici.
Baissez-vous.
Allons-y.
Ramenez-moi l'enfant
ou elle est morte.
On dirait que je ne suis pas la seule
à être coincée ici.
Vous savez, vous seriez mieux
chez nous avec le bébé.
C'est trop risqué.
Je meurs d'envie de le voir
et de le serrer dans mes bras,
- mais je ne peux pas.
- Le fantôme ne vous suivra pas.
Nous non plus.
Il a l'air coincé dans la maison.
Il ne doit pas pouvoir sortir.
Mais vous n'en êtes pas sûre.
C'est ça, n'est-ce pas?
J'ai vu ce qu'il était capable de faire.
Je l'ai vu tuer mon mari.
- Je ne le laisserai pas tuer mon fils.
- Ca ira.
Tout va bien se passer.
Votre mari vous a-t-il déjà parlé
d'un certain Elias Lundy?
C'était le chauffeur de la famille.
Mais il était obsédé par Martha.
Il avait même gravé ses initiales
et celles de Martha sur le grand chêne.
Je l'ai vu.
Mais il paraît qu'un jour
il a perdu les pédales,
et il a attaqué Martha.
Mon beau-père l'a traîné jusqu'à l'arbre
et lui a tiré une balle dans le dos.
Il l'a enterré sur la propriété
sans rien dire.
Ca explique sa disparition soudaine.
7 jours plus tard,
mon beau-père est mort.
A la maison, lui aussi.
Puis le frère de Gilbert,
et son oncle, et maintenant...
On dirait des accidents,
de la malchance.
Martha le savait,
mais personne ne l'a crue.
Pourquoi êtes-vous restés?
Gilbert ne vous a pas sortis de là?
Jusqu'à la mort de son frère, Gilbert
ne voulait pas croire à cette histoire.
Martha a essayé de vendre la maison,
mais Lundy ne le permettait pas.
Il veut qu'elle souffre
pour ce que son mari lui a fait.
Il n'arrêtera pas
avant d'avoir eu Matthew.
Et nous ne lâcherons pas
avant de l'avoir éliminé.
Vous savez où est enterré
le corps de Lundy?
Il serait près du chêne.
Sous les initiales.
Attends! Je sors tout juste
du bureau de Caldwell.
Je lui ai dit que je n'aurais jamais pu
terminer sans toi
et que je devais ma prestation
à ma jolie partenaire.
L'avion décolle dans 2 h.
Désolé, petit, on n'a que deux billets.
- Les bébés voyagent gratuitement.
- Je savais que tu dirais ça.
Tu sais quoi? Tant pis.
Je suis partant.
Jack, c'est gentil.
Merci de m'avoir soutenue,
mais je ne peux pas. Je dois rentrer.
- Désolée.
- Oui, moi aussi.
- Vous êtes mignons, tous les deux.
- Merci.
Prue arrive.
Ce truc ferait fondre des narines.
Comme si les couches
ne l'avaient pas déjà fait.
Un peu de racine de mandragore...
J'étais persuadée que j'étais douée
avec les bébés.
J'adore les enfants.
Je suis généreuse, gentille...
Phoebe, ce n'est pas toi
que Matthew rejetait.
- Pas plus que nous.
- J'ai l'impression d'être nulle.
Dès que je m'approche de lui,
il hurle ou fait dans sa couche.
Appelle ça comme tu veux,
pour moi, c'est un rejet.
Il faut du temps avant de savoir
comment bien s'occuper d'un bébé.
- C'est beaucoup de travail.
- Beaucoup plus que je ne croyais.
On devrait apprécier
ce temps de répit.
Absolument.
Il me manque.
C'est un peu trop calme.
Concentrons-nous.
Tu vas chercher les pelles?
Quoi? Je croyais
que tu concoctais une potion.
- Pourquoi des pelles?
- Pour que ça marche,
il faut répandre la potion sur les os,
qui sont enterrés.
- Il faut le déterrer?
- Je le crains.
Il y a d'autres surprises dégoûtantes
- dont tu voudrais m'entretenir?
- Non.
L'autre moyen est de détruire
l'objet de la malédiction,
c'est-à-dire Martha.
Or on essaie de la sauver.
Va chercher les pelles.
Coucou, Matthew, comment ça va?
Qu'est-ce que tu fais?
Le bébé est rentré.
Bonjour, toi.
Moi aussi, je suis rentrée.
- Alors, c'est prêt?
- Oui, tout est prêt.
Quelqu'un devrait rester
avec Matthew.
Je reste.
Pour une fois qu'on aime
le même homme...
Coucou, poussin.
Qu'est-ce que tu fais?
Les services sociaux ont appelé
- pour savoir où est le bébé.
- Dites-leur qu'il est là.
Trois sorcières et un bébé.
Ca ne passera pas.
Mais là, on est sur le point
de vaincre...
Epargnez-moi
vos histoires de fantômes.
Sur le papier,
ce bébé a été abandonné.
Si je ne le ramène pas,
je risque d'être viré.
Pas si vous leur donnez
une explication plausible.
Il aurait pu être kidnappé,
puis abandonné.
Vous seriez un héros.
Celui qui le ramène à sa mère.
Ecoutez,
essayez de tenir 2 heures.
Si on n'est pas de retour,
faites ce que vous avez à faire.
Et prenez ça, il l'aime beaucoup.
N'agitez pas d'objets devant ses yeux.
Ca l'embête.
Il aime être bercé.
Vous savez faire?
Bien sûr. Je suis papa.
S'il commence à pleurer,
serrez-le fort dans vos bras,
ça le rassure.
Bon. Au revoir.
Prue, tu ne vas pas porter ça, si?
C'est bien ce que je pensais.
On se retrouve devant.
Vous ne pouvez pas continuer à fuir,
Martha. Je vous retrouverai toujours.
Punissez-moi tant que vous voulez.
Je ne sais pas où est Matthew,
et si je le savais, je me tairais.
- Où se trouve le chêne?
- Derrière, j'imagine.
Creusez et je protège Martha
aussi longtemps que je peux.
Très bien.
Prue. Par-là.
C'est sûrement ça.
Tiens-moi ça.
Pheebs, je crois qu'il y a une façon
beaucoup plus rapide.
Ah oui? Eh bien, vas-y.
- Bien.
Prête?
Bonsoir, Elias.
Il y a bien pire que la mort,
Martha.
Je le sais de vous.
Je peux continuer éternellement.
Je ne crois pas.
Amenez-moi l'enfant
et je vous épargnerai.
Je crois qu'il est trop tard.
Mes os. Ma tombe.
Bon, c'est parti.
Vous ne pouvez pas me vaincre
sans mes os, n'est-ce pas?
- On s'est fait prendre.
- Cours.
- Piper, où es-tu?
- Là-haut.
- As-tu vu Lundy?
- Comment ça?
Vous ne l'avez pas vaincu?
Non. Et j'ai bien peur
qu'on n'y arrive jamais.
Il a caché ses os
et on ne les trouvera jamais.
Alors, partez tout de suite.
On ne vous laisse pas.
Vous n'avez pas le choix,
s'il n'y a pas d'autre façon de l'arrêter.
- Non, pas ça.
- Je suis d'accord.
Quoi?
Qu'y a-t-il?
J'ai le droit de savoir.
Il existe un autre moyen
de vaincre un fantôme.
En détruisant l'objet
de sa fureur.
C'est-à-dire moi?
Autrement dit, si je meurs,
il meurt aussi?
Non. Nous sommes là pour protéger
les innocents. Ca veut dire vous.
Non, pas moi.
Ce n'est pas mon mari qui a tué Elias
d'une balle dans le dos. C'est moi.
Il me voulait pour lui tout seul.
Il a menacé de tuer mon mari.
Je l'ai fait, n'est-ce pas?
Pourquoi, Martha? Je vous aimais.
Mais je ne vous aimais pas.
- Elles ne pourront pas vous protéger.
- C'est exact.
Mais je peux protéger Matthew.
Martha, non!
- Qu'avez-vous fait?
- Je nous ai tués tous les deux.
Allez au diable, Elias.
- Qu'est-ce qu'on fait?
- Ne faites rien.
C'est bien ainsi.
C'était le seul moyen
de sauver mon petit-fils.
Merci de l'avoir protégé.
Les voilà.
On voulait vous donner ça.
Mais on n'a pas pu enlever
tout le vomi.
Ca va. Vous êtes si gentilles.
Comment vous remercier?
En nous le laissant
de temps à autre.
Prenez bien soin de lui.
Au revoir, mon coeur.
Je sais.
Au revoir, bébé. Où est-il?
- Au revoir.
- Merci.
De rien.
Bon, vous me prédisez
combien d'enfants?
- Je dirais cinq.
- Plus. Au moins six.
Pourquoi tu dis ça?
Pheebs, tu es faite pour être mère.
- C'est une évidence.
- Oui? Vous croyez? J'espère.
Il me manque déjà.
Même si en étant
mère adoptive pour 24 h,
j'ai compris que je n'étais pas prête
pour le plein temps.
- Il faut d'abord que je m'organise.
- Et que tu trouves un homme.
Ca aiderait.
Pas comme celui de Piper,
monsieur Maman.
Dan a été super
avec Matthew, non?
- Un don du ciel.
- C'est ce qui me fait peur.
Il n'a pas de défaut.
Il est parfait.
Il est beau, drôle,
doué avec les bébés...
- Mais?
- Mais...
Je ne sais pas.
Il est trop parfait.
Je me sens imparfaite
à ses côtés.
C'est pour ça que tu étais
mal à l'aise avec Matthew.
A cause de Dan, tu t'interdisais
d'exprimer ton instinct maternel.
- D'où ça sort, ça?
- Cosmo, bien sûr.
Regardez qui est là. Jack.
- Jack?
- Oui, Jack.
Jack qui?
Tu n'es pas à New York?
Pas sans ma partenaire.
N'interprète pas ce geste
comme un signe
de maturité nouvelle,
au cas où Matthew
t'aurait donné des idées.
Tout ce que je sais,
c'est qu'un jour,
proche ou pas,
je ferai une mère formidable.
J'espère trouver l'homme idéal.
Comme tu le sais,
je suis encore un grand enfant,
et je ne rendrais service à personne
en affirmant que je suis l'homme idéal.
Je n'ai pas dit que je cherchais
l'homme idéal ce soir.
- Tu feras l'affaire. On danse?
- Oui.