Précédemment...
Daniel ne parlait-il pas
d'une arme puissante
aux mains des Jaffa sur Dakara ?
Ce n'en est pas une. On l'a adaptée
pour détruire les Replicateurs.
Où vas-tu ? Je veux la voir.
Je peux la prendre ? C'est mon bébé.
Elle sera la lumière dans l'obscurité
pour les guerriers d'Ori,
nous menant à la glorieuse victoire.
- C'est un bébé.
- Elle a été manipulée génétiquement.
Elle sera de taille adulte
dans une journée.
- Laisse-moi. Prends-la.
- Tu peux rêver.
Six mondes ont succombé aux Ori.
Selon les témoins des batailles,
l'ennemi est dirigé par une jeune
femme aux pouvoirs extraordinaires.
Rappelez-vous ce jour,
car l'obscurité de votre monde
a été levée, pour que la lumière
de l'Origine puisse l'éclairer.
Vous vous êtes libérés
des chaînes du passé
pour accueillir un avenir meilleur.
Ecoutez les mots de l'Orici.
C'est Adria.
Les mécréants parmi vous ont tenté
de faire obstacle à notre message.
Ils ont pris les armes pour essayer
d'étouffer la vérité.
Mais ils échouèrent et furent vaincus.
Ceci nous rappelle que l'Origine
ne peut être exterminée.
Elle va s'épanouir dans ce monde
et de nombreux autres.
Les croyants parmi vous
furent généreusement récompensés.
Avec la vérité.
Avec l'Origine.
C'est maintenant à vous
d'aider les autres à voir
comme vous avez vu,
de diffuser le message
en rejoignant les armées d'Ori.
Je capte une énergie
à la surface de la planète.
Qu'est-ce que c'est ?
Une vague d'énergie émanant de la
porte, se propageant rapidement.
Sortez-les de là.
- Que s'est-il passé ?
- On essaie de le savoir.
Je ne capte aucun signe de vie
sur la planète.
C'est impossible.
Une panne des détecteurs ?
Tout fonctionne normalement.
Il y a des milliers de gens
sur cette planète.
Il a raison.
On ne capte rien.
Vala, attends.
On ne sait pas ce qui s'est passé.
Ils sont tous morts, Daniel.
Voilà ce qui s'est passé.
- Je suis navré.
- De quoi ?
Je sais ce que tu ressens.
Adria était ta fille.
- Et même si elle était...
- Soulagée.
Je me sens soulagée.
Je ne tiens pas à être responsable
de l'esclavage d'une galaxie entière.
Ce n'est pas ta faute.
Je savais qu'elle était la volonté
des Ori avant sa naissance.
- J'aurais pu agir, je n'ai rien fait.
- C'était ton enfant.
L'instinct maternel
ne peut tout excuser.
Je me suis dit que notre lien
pourrait être utile,
qu'à un moment critique, je pourrais
la toucher mieux que personne.
Tu avais peut-être raison.
Je suis soulagée de ne jamais
avoir à le vérifier.
COMPLEXE DE LA MONTAGNE
CHEYENNE
Activité extra-planétaire imprévue.
- Chef ?
- Je reçois l'IDC de Bra'tac.
Ouvrez l'Iris.
Bra'tac.
Quel bon vent vous amène ?
Une menace sur des millions de vies.
Lieutenant Evans, votre rapport.
Aucun signe de radiation résiduelle.
Pas d'agents chimiques ni biologiques
dans l'atmosphère.
Cet endroit est sain.
Le plus étrange est que,
quoi que cela ait été,
cela a juste visé les tissus vivants.
Tout le reste a été épargné.
Vous avez dit que la vague
émanait de la porte.
C'est vrai.
Elle s'est propagée sur la surface
de la planète et s'est dissipée.
Quoi ?
Nous connaissons une seule chose
opérant de cette manière.
Le conseil pense
que notre seule chance de survie
contre les armées de Ori
est de les attaquer
avec l'arme ancienne de Dakara.
L'arme utilisée
pour éradiquer les Replicateurs.
Mais maintenant, elle a un autre but :
Détruire des êtres vivants.
Il y a quelques heures, la première
cible fut touchée...
Nous le savons.
SG-1 y était en reconnaissance.
Ils ont été téléportés
avant que votre arme ne les atteigne.
Les villageois furent moins chanceux.
- C'est tragique.
- C'est un meurtre collectif.
Pourquoi n'avoir rien fait
pour l'éviter ?
Se'tak a convaincu le conseil que
c'était notre seule chance de survie.
Plus je m'y opposais,
plus je me retrouvais isolé.
Je dois contacter l'Odyssée
pour les informer.
Puis je dois rencontrer cet homme.
J'ai honte que mes frères
aient utilisé ces méthodes.
- Ils sont désespérés.
- Où est l'honneur ?
La liberté sans l'honneur
ne vaut rien.
C'est fait.
Et cela nous laisse une opportunité.
Un vaisseau Ori est au sol,
sans surveillance.
On doit agir rapidement.
- Tu sais te repérer ?
- Tous les couloirs sont identiques.
Je n'ai pas encore mes repères.
Il doit y avoir une salle de contrôle.
Je pense qu'elle est à l'avant.
On a beaucoup de terrain à couvrir.
Séparons-nous.
Puis-je te poser une question ?
Le fait que tu me le demandes
m'incite à te dire non.
Sur l'Odyssée, tu as dit
savoir ce que je ressentais.
- Comment ça ?
- Quoi ?
Pour Adria.
Tu m'as dit : "Je sais ce que
tu ressens. " Que voulais-tu dire ?
Il y a dix ans, ma femme fut utilisée
comme porteuse par un Goa'uld.
La photo
au mur de ton bureau, c'est elle ?
Oui, elle s'appelait Sha're.
On était mariés depuis un an
quand elle a été enlevée.
J'ai juré de la délivrer.
Qu'est-il arrivé ?
J'ai rejoint SG-1, et je l'ai cherchée
pendant plus de deux ans.
Mais je n'ai pas pu la sauver.
J'ai longtemps culpabilisé
d'avoir échoué.
Et maintenant ?
Je tire du réconfort de savoir
qu'elle ne souffre plus
entre les mains des Goa'uld.
Quelque part, je me sens soulagé
aussi.
Regarde ça.
Je ne suis pas un expert,
mais ça semble important.
On dirait un générateur d'énergie.
Ce qui me fait penser
que ce serait un bon endroit
pour poser un peu de C-4.
Ca serait notre meilleure chance de
neutraliser le vaisseau si nécessaire.
Si on ne peut pas le faire voler
avant le retour des Ori,
autant en détruire un pendant
qu'on s'enfuira par la porte.
Jaffa a dit : "Exalté soit le guerrier
qui vainc sans bataille. "
"Vaincre montre la force.
Vaincre sans bataille
montre l'habileté. "
- Tu étudies les stratégies anciennes.
- Non, Landry m'a dit ça.
Je crois qu'il citait Sun Tzu.
Ou bien Madame Soleil.
J'ai déjà averti le Pentagone
que je quittais notre monde.
- Ca peut durer un moment.
- Avec votre respect,
prendriez-vous quelques Marines ?
C'est une mission diplomatique.
Au dernières nouvelles,
les Jaffa étaient nos alliés.
- Je les respecterai chez eux.
- Si vous le dites.
"Parfois, on prend la bonne décision,
parfois on rend la décision bonne. "
- Patton ?
- Madame Soleil.
Veuillez m'excuser,
Bra'tac m'attend.
- Je crois avoir trouvé quelque chose.
- Quoi ?
C'est peut-être le pont.
L'interface principale est un siège
similaire aux plateformes armées
de l'Antarctique.
C'est logique que la technologie
ressemble à celle des Anciens.
Vala, selon toi, les passagers
étaient de simples villageois ?
Oui, pourquoi ?
Je crois que les Prieurs
conduisent les vaisseaux.
Malheureusement, ça signifie
que le siège est adapté
à la physiologie de leur cerveau.
Du calme. Le Plan B est en place.
N'allons pas trop vite.
J'aimerais sortir des informations
de cette base de données
avant de tout faire sauter.
Je comprends, mais les Ori
ne tarderont pas à revenir.
Et on ne les laissera pas...
Cam ?
Que se passe-t-il ?
Pas grand-chose.
Mais on a de la compagnie.
Je suis Bo'rel de Jaffa Libre.
Nous venons réclamer ce vaisseau.
Du calme, nous étions ici avant.
- Cam, au rapport.
- Tout va bien, Sam.
C'est un petit malentendu
avec nos amis de Jaffa.
- Reprends le travail.
- Il n'y a aucun malentendu.
Nous avons vaincu,
et nous nous adjugeons les biens.
Vous avez sacrifié les vies
de milliers d'innocents.
Aucun innocent
ne s'allie à mon ennemi.
Ils ont été envahis par une armée
à la puissance bien supérieure.
Ils auraient dû résister.
Mourir aux mains des Ori
ou à celles des Jaffa.
Quel choix.
Qu'est-ce que c'était ?
Ca suffit, ce vaisseau est à nous.
Abaissez vos armes.
- Hors de question.
- Colonel Mitchell.
Sam, on a des ennuis.
Odyssée, ici Carter,
demandons extraction immédiate.
Faites-le.
Major ?
Quelque chose cloche.
Je ne peux les accrocher.
Odyssée, que se passe-t-il ?
Signal trop dégradé pour extraction.
Le problème ne vient pas d'ici.
On a un problème.
L'Odyssée ne peut nous sortir.
- Pourquoi ?
- Je ne suis pas totalement sûre
mais je crois avoir activé les écrans.
- Pourquoi ?
- C'était involontaire.
Tu peux revenir en arrière ?
Je vais tenter.
SG- 1, ici l'Odyssée.
Trois vaisseaux Ha'tak
se positionnent autour de la planète.
Ne tentez rien, Odyssée.
On ne peut perdre un autre vaisseau.
Bien.
On s'éloigne pour éviter la détection.
Tirez-nous d'ici.
Bien reçu.
Les Ori, apparemment,
ne sont pas invincibles.
Cette première attaque
n'est rien moins
qu'un succès total.
A quel prix ?
Laissez-nous.
Incapable de trouver du soutien
chez les vôtres,
vous vous déshonorez
en le cherchant ailleurs.
Je suis honoré.
Général Hank Landry.
- Les Tauri, votre peuple...
- Sont en rogne.
L'usage de l'arme des Anciens
viole notre accord.
Conclu avec les anciens dirigeants,
auxquels je ne suis plus lié.
Vous allez faire revenir votre peuple
sur sa parole ?
Beaucoup a changé
depuis cet accord.
Notre ennemi est assez puissant
pour avoir rendu
nos armes conventionnelles inutiles.
Vos forces
ont été également inefficaces.
Cette machine est notre seul moyen
de les atteindre.
Cela inclut le massacre
de gens innocents.
Si les attaques à venir
contre les armées Ori
nous permettent de récupérer
assez de vaisseaux,
nous aurons une flotte puissante
pour les attaquer.
En attendant, cette machine
est notre seule option.
Le génocide n'est pas une option.
Le prix de la victoire est élevé.
Mais le prix de la défaite
le serait plus encore.
D'accord.
Où est le reste de votre équipe,
Colonel Mitchell ?
J'ignore de quoi vous parlez.
Vous parliez à une femme.
Oui.
Elle est de retour au village.
Elle a repassé la porte.
Vous mentez.
Ceci est un message
à tous les Tauri sur ce vaisseau.
Je m'appelle Bo'rel.
Nous avons pris ce vaisseau
au nom de Jaffa Libre.
Nous gardons Teal'c
et le Colonel Mitchell.
Rendez-vous, et aucun mal
ne leur sera fait.
Identifiez-vous immédiatement
ou nous considérerons
que vos intentions sont hostiles.
En ce cas, nous traiterons
les prisonniers durement.
Qu'il en soit ainsi.
Bo'rel, ici Daniel Jackson
du commandement du Stargate.
Il n'y a aucune raison de se battre.
Nous devrions lutter ensemble.
C'est impossible.
Nous avons affaire à
une technologie de pointe,
notre expérience pourrait être utile.
Vous doutez de nos capacités ?
Nous avons peu de temps.
Il serait dans l'intérêt de tous
de nous unir.
J'ai ordre de prendre ce vaisseau
et tout le monde à bord.
Révélez-moi votre position.
Ca ne sera pas nécessaire.
- Bo'rel, nous les avons.
- Bravo.
Gardez-les jusqu'à ce qu'une patrouille
trouve la salle de contrôle.
Vous faites une grosse erreur.
D'autres vaisseaux Ori vont venir.
- Ils connaîtront le même destin.
- Je ne pense pas.
Adria ?
Bonjour, mère.
Très bien, on a compris que tu as
des pouvoirs télékinétiques.
Tu peux arrêter
de nous impressionner.
Tu m'as manqué, mère.
Ils m'ont dit de t'oublier,
que tu m'as abandonnée
car je ne t'importe pas.
- Non.
- Je savais que tu viendrais.
Comment es-tu vivante ?
Tout le monde a été tué.
J'ai été sauvée par ceci.
C'est une pièce de la ville sainte
de Celestis.
Elle me protège, me garde.
Les autres vaisseaux vont venir,
et une fois avec la flotte,
je te promets, mère, que nous
ne serons plus jamais séparées.
Certains ont les Tauri
en grande estime,
pour l'aide qu'ils ont apportée
contre les Goa'uld.
Vous n'en faites pas partie ?
Je reconnais les contributions
mais je doute des motifs.
C'est de l'auto-protection
plus que de la générosité.
On avait un ennemi commun.
Les Tauri voudraient qu'on croie
que nous n'aurions pas vaincu
les Goa'uld sans eux,
mais je ne suis pas dupe.
Quel est cet appareil ?
Aucune idée.
EXPLOSIF
Je ne le redemanderai pas.
Toujours rien.
Trouvez ce qui se passe.
Nous ne rejoignons pas la flotte.
Tu viens avec moi.
Je ne peux abandonner mon armée.
Ce n'est pas ton armée.
- Bien sûr que si.
- Je suis ta mère et je m'y oppose.
Tu es trop jeune pour avoir
une armée.
Ils ont besoin de moi pour les guider,
les protéger, les informer.
Dites-moi ce qui est arrivé
aux miens sur cette planète.
Non.
Il ne sait rien.
Vous avez un esprit très fort.
Debout, Jaffa.
Bienvenue.
Dis-moi.
Qu'est-il arrivé aux croyants venus
propager l'Origine dans ce monde ?
Votre peuple est primitif.
Trop primitif pour avoir créé
une arme aussi puissante.
Comment l'avez-vous obtenue ?
Où est-elle ?
- Assez.
- N'interfère pas, mère.
Où, Jaffa ?
J'ignorais que tu savais
utiliser ces choses.
C'est du gâteau.
Où est l'arme ?
Da...
Dakara.
Si vous continuez à utiliser l'arme
en violation de notre accord,
notre alliance est en danger.
Quel est l'avantage
de cette alliance pour les Jaffa ?
Sans les Tauri, nous serions encore
esclaves des Goa'uld.
C'est le passé.
Nous avons maintenant
un ennemi bien plus dangereux.
Chaque jour, nous perdons du terrain
face aux Ori,
alors que les Tauri
sont curieusement épargnés.
Nous sommes ceux qui luttent,
ceux qui meurent par milliers.
Pourtant vous choisissez de tester
votre nouveau jouet sur des humains.
Pas sur une des planètes Jaffa
tombées aux mains des Ori.
Pourquoi ?
Fin de la discussion.
L'Odyssée a tenté de nous faire
revenir, mais les écrans étaient actifs.
Je croyais que ça venait de moi.
Mais après avoir vérifié, j'ai vu
que ce n'était pas moi.
Quelqu'un d'autre est à bord.
Trois vaisseaux
sont autour de la planète.
L'Odyssée a dû se retirer
pour ne pas être détectée.
Alors la porte
est notre seule échappatoire.
Jackson, Vala, venez.
Si vous m'entendez,
on se tire de Dodge.
Trop tard.
- Sam ?
- Je ne sais pas.
Rassemblez ceux
qui vous soutiennent.
Trouvez à qui
vous pouvez faire confiance.
Pendant ce temps, je...
Qu'est-ce que ça signifie ?
On vient de nous informer :
Le vaisseau Ori a décollé.
Je peux peut-être neutraliser
les principaux systèmes.
Les scanners ne détectent
aucun signal
à la surface de la planète.
Est-il possible que SG-1
se soit échappé par la porte ?
Le commandement
nous en aurait informés.
Ils sont sûrement toujours
sur ce vaisseau.
Si tel est le cas,
et s'il est en chemin vers
le reste de la flotte Ori,
- on les a perdus.
- Peut-être pas.
On a peut-être encore une chance
de les sauver
si ce vaisseau se dirige
là où je crois.
Major, cap vers Dakara.
Le vaisseau Ori a détruit
trois vaisseaux Ha'tak
avant de sauter dans l'hyperespace.
J'en suis navré.
Les Jaffa n'ont signalé
aucune activité de la porte,
aucun autre vaisseau alentour,
et personne n'a survécu
à l'attaque initiale.
Aucun soldat Ori n'a survécu.
Que voulez-vous dire ?
Les seuls autres passagers sont
du commandement du Stargate.
Vous ne croyez pas les Tauri
responsables de ceci ?
Y a-t-il une autre explication ?
Nous n'attaquons pas sournoisement
nos alliés,
même si nous désapprouvons
leurs tactiques.
Vous êtes jaloux du pouvoir que
nous avons sur l'arme des Anciens.
Vous tentez de rééquilibrer
en prenant le vaisseau Ori.
Quand les Ha'tak vous ont
fait obstacle, ils ont été balayés.
- Se'tak, c'est de la folie.
- Nous verrons.
Gardez-les.
Une question :
Qui dirige ce vaisseau ?
Je sais que Tomin sera ravi
de te revoir.
Tomin est vivant ?
Il n'était pas avec toi ?
J'ai voyagé à bord
de différents vaisseaux.
En tant que chef de la Grande
Lumière, je fais savoir ma présence.
Surtout lors
des premières incursions.
Une fois le reste de la flotte arrivée,
j'aurai plus de mal.
- Combien de vaisseaux arrivent ?
- Un grand nombre.
J'estime que la galaxie
sera convertie dans l'année.
Jackson, réponds.
Jackson, Vala. Entendez-vous ?
Il faut aller les chercher.
- Sam.
- Je persévère.
Au moins il ne pleut pas.
J'ignore pourquoi tu te plains.
Tu devrais être heureuse.
En tant que mère de l'Orici,
tu seras révérée
par les adeptes de l'Origine.
J'apprécie la célébrité,
mais cela deviendra vite ennuyeux.
Surtout si je dois
m'adresser aux masses.
Je n'aime pas la foule.
Il ne te sera rien demandé.
Tu dois juste accepter
l'Origine dans ton cœur.
Ca peut poser un problème.
Peut-être au début, mais tu finiras
par embrasser la vérité.
J'en doute.
Tu es ma mère. Si je suis
incapable de te convaincre,
comment puis-je contrôler
tous les mondes de cette galaxie ?
Jusqu'à ce que je te mène sur le droit
chemin, ma mission est un échec.
Je peux être très têtue.
Je serai patiente
et très déterminée.
Et ceux qui refusent
la volonté des Ori ?
Auront-ils droit aux mêmes égards ?
Il y a des limites à ma patience.
Il y a une différence entre
la dévotion et la soumission aveugle.
Vous ne pouvez faire des adeptes
par la peur et l'intimidation.
Que devrais-je faire ?
Donner le choix.
Je tente d'amener une galaxie entière
de l'ombre à la lumière.
Tout doute doit être extirpé,
ou il s'étendra tel un cancer.
C'est simple.
Ca devient fatigant.
Faites faire demi-tour
à ce vaisseau.
J'aimerais bien,
mais nous ne le dirigeons pas.
Vous mentez.
Me traites-tu aussi de menteur ?
Nous ignorons qui dirige ce vaisseau,
mais soupçonnons qu'ils sont
à bord avec nous.
Nous avons un ennemi commun.
Quoi qu'il y ait entre nous,
ça peut attendre.
Pour l'instant, nous devons
reprendre le contrôle.
Ben voilà.
- Adria, écoute-moi...
- Ce n'est plus l'heure de discuter.
Nous sommes arrivés.
Est-ce ce que je crois ?
Dakara.
Mes soupçons sont confirmés.
De quoi parlez-vous ?
Le vaisseau Ori est arrivé.
Vous voulez nous forcer à abandonner
l'arme des Anciens
plutôt que de nous voir l'utiliser.
Mon peuple n'est pas responsable
de ceci.
Nous rassemblerons notre flotte
et assiégerons votre monde.
Nous reprendrons le vaisseau Ori
et vengerons nos frères.
Vous ne pensez pas que ceux
qui pilotent ce vaisseau
ont des intentions pacifiques ?
Moi non plus.
Avec les moteurs activés,
il peut y avoir
une plus grande réaction au C-4.
Le vaisseau peut bien être détruit.
Je pensais la même chose.
Nous ne devons pas permettre
à ce vaisseau d'attaquer.
Bien.
Colonel Mitchell ?
J'essayais juste de trouver
quelques derniers mots appropriés.
Que s'est-il passé ?
Rien.
Je sais.
Pourquoi ?
Remerciez-moi,
je viens de vous sauver la vie.
Comment ça ?
- SG- 1, ici l'Odyssée.
- Odyssée, ici le Colonel Carter.
- Nous allons tenter de vous ramener.
- Impossible, l'écran est activé.
J'essaie de le désactiver.
Tenez-vous prêts.
L'arme est capable
de traverser une porte.
Elle est aussi capable
de produire une onde
qui englobera ce monde,
et au-delà,
balayant toute forme de vie,
sur tout vaisseau en orbite.
Nous serons en sécurité ici,
dans cette pièce blindée.
Vous survivrez pour témoigner.
Les Jaffa sont enfin
à leur juste place,
au pouvoir dans cette galaxie.
Ca ne sera pas facile.
Pourquoi ? Je m'apprête à détruire
la seule menace contre nous.
Vous oubliez les Anciens.
Vous savez bien
qu'ils ne s'impliqueront jamais.
Nous sommes libres de régner.
Adria, écoute-moi.
Je promets de rester avec toi.
Je t'écouterai parler de l'Origine,
j'essaierai d'avoir l'esprit ouvert.
- Mais laisse les autres partir.
- C'est trop tard pour eux.
Mais ne t'inquiète pas,
je le garderai vivant.
Nous avons des projets pour vous.
Nous sommes prêts.
Les miens sont à bord de ce vaisseau.
Plus pour longtemps. Faites feu.
Odyssée, nous sommes prêts.
- Tirez-les d'ici.
- Oui.
C'est parti.
Maintenant.
Que s'est-il passé ?
L'arme n'a eu aucun effet.
Venez.
La zone est évacuée.
La porte est sans surveillance.
Tirez encore.
Tirez.
Il y a des nouvelles.
Un vaisseau dans la zone
a signalé
une destruction totale.
Dakara n'est plus.
Nous avons aussi appris
que cinq planètes ont succombé
aux Ori, dont Hebridan et Langara.
Nous ne savons rien de nos alliés.
On se fait botter le cul.
On dirait que l'Arme de Merlin est
notre seule chance de les arrêter.
Alors trouvez-la.
Vous pouvez disposer.
Le conseil est en désarroi.
La nation Jaffa est fracturée.
Sans Dakara pour nous rassembler,
je crains que ce pourquoi nous avons
lutté toutes ces années soit perdu.
La guerre n'est pas finie.
Si seulement j'avais pu faire plus
pour contrer Se'tak.
Rien ne sert de questionner
ce qui est fait.
On ne peut refaire le passé.
Regardons de l'avant,
ou nous risquons de rester en arrière.
Elle montre la sagesse
d'une grande guerrière.
Elle est mère.
C'est presque pareil.
Traduction:
Sandrine Bodet
Sous-titrage:
SDI Media Group
[FRENCH]