Précédemment dans Weeds.
Je veux en acheter.
Reviens avec 5 chiffres
et on fera affaire.
Je ne pourrais pas
t'emprunter 10 000$?
Je connais un
comptable/conseiller municipal
qui a accès à un portfolio
d'investissement civique.
Disons 50 000$.
De la lecture de la part
des Affaires Internes.
On dirait que Peter était
le cerveau derrière ces
vols, extorsions,
mises sur écoute...
Heureusement pour nous
qu'il a fini comme ça.
- On n'a pas à être honnêtes.
- Comment va Tim?
A votre avis?
Son père est mort!
Vous êtes libre pour
le dîner demain?
- Qui est ton amie?
- L'ex-femme de Peter.
T'es folle ou quoi?
Je croyais que Dean
était hors de ta vie.
Il l'était...
jusqu'à ce que cet attardé
handicapé tombe d'une falaise.
Il va s'en sortir?
Les 1ère opérations
ont été un succès
mais il aura besoin
de plusieurs autres.
On... est en train de divorcer.
- Il n'y a personne d'autre à part toi.
- Oh mon dieu!
Sanjay, ton territoire couvre
les universités et les écoles.
- Et les bars gays, les clubs de danse.
- Tara est très active à l'église.
Notre Seigneur veut que je
vende de l'herbe, Mme Botwin.
D'accord.
- J'aurais aussi droit à un portable?
- Oui, prends celui de Silas.
- J'aimerais récupérer mon portable.
- J'ai d'autres plans pour toi.
- Apprends-lui à cultiver.
- D'accord, Nancy,
tu veux que ton petit soit ma salope...
il va être ma salope.
Ce dont on a besoin,
c'est de rediriger une petite portion
de nos égouts sous votre ville.
L'autoroute de la merde
peut nous rendre riches!
- Il nous faut ces votes.
- Je veux faire partie du club de golf.
- Vous avez été viré du club.
- Quoi?
Que Dieu bénisse le
nouveau Majestic!
- Bordel de merde!
- Ca fait beaucoup de déchets!
Cet enculé!
Je vais le faire assassiner.
Sous-titres par Travis.
www.forom.com
De la part des gars
de Sigma Alpha Delta.
Merci Sanjay.
Tu peux en avoir un autre.
Le pasteur des jeunes cuisine
beaucoup avec un ingrédient spécial.
La vache!
Merci.
- Pourquoi ils sont tous mouillés?
- Parc aquatique.
Lactation masculine.
Voilà 20 000$.
A la vitesse où vont les choses,
j'aurais le reste dans quelques jours.
- Pourquoi cette liasse est mouillée?
- Parc aquatique.
Alors tout l'argent va retourner
dans le compte d'Agrestic?
Impossible de remonter
jusqu'à nous.
Agrestic n'existe plus, Nanc'.
Pas de ville, on est bon.
Gardons ça.
Doug, je suis peut-être
une vendeuse de drogues
mais je ne suis pas une
détourneuse de fonds.
On rendra l'argent...
plus tard.
Pendant qu'ils se remettent sur pied,
on peut profiter de ces capitaux.
Ca me met mal à l'aise.
Mets-toi à l'aise.
Achète plus de drogues,
vends plus de drogues.
Et quand on sera super riches,
on rendra le reste
et ils pourront acheter des
corn dogs pour le Darfour.
Je ne suis pas sûre que les corn dogs
soient en haut de la liste du Darfour.
Ce que je veux dire, c'est
qu'on a besoin de ces capitaux si on
doit être le supermarché de l'herbe**
de San Fernando Valley.
Le Carrefour de l'herbe. Lecl-herbe.
Fais-moi confiance, Nancy.
Je ne viens pas te dire
comment vendre une brique...
D'accord. Pour l'instant.
Ecoute, Doug, un petit conseil.
Sois prudent.
Sullivan est parti en guerre.
Je n'ai rien fait!
Alors tu n'avais rien à voir
avec l'explosion de la conduite?
C'était clairement
un acte divin.
Alors dis à Dieu
d'être prudent.
Nancy, ne rabaisse pas
Dieu au rang d'humain.
Ca a l'air amusant.
Tim et Shane ensemble.
On pourrait essayer.
Je sais où c'est. Super.
Génial. On vous verra là-bas.
Au revoir, Val.
- Tu as reçu un coup de fil.
- De qui?
- Roy Till.
- Je ne connais pas de Roy Till.
Roy Till te connaît.
- Et qu'est-ce que Roy Till voulait?
- J'ai posé cette question à Roy Till.
Pourquoi tu me fais
marcher comme ça?
Car le capitaine Roy Till
travaille pour le DEA.
Car il veut que tu viennes à
son bureau dès que possible.
Car il a dit que tu t'attendais
sûrement à recevoir cet appel.
J'ai eu la même réaction.
Les effets non-désirés
peuvent inclure:
incontinence, migraine, vision floue,
taticardie, membres gonflés,
dépression, pulsions,
psychose nocturne, problème érectile.
Réveille-toi. Réveille-toi!
Ce n'est pas un rêve.
Voilà son calendrier de dîners.
Et les exercices de thérapie
physique sont dans le classeur.
Et tu vas devoir
changer sa couche.
Arrête de parler.
D'accord. Débrouille-toi
toute seule.
Je ne me souviens pas
t'avoir donné naissance.
Vraiment pas.
Il n'y a
pas de dieu.
Tu dois changer ma couche pour
que je ne sois pas irrité.
Ca n'arrivera pas.
Je suis resté à tes côtés
quand tu as eu le cancer.
Ouais mais mon
cancer ne puait pas.
Celia, si je suis irrité,
ça peut s'infecter
et mon corps ne peut pas combattre
d'infection pour le moment.
Vas-tu mourir?
Pire... Je devrais me
faire opérer à nouveau
et tu devras t'occuper de
moi encore plus longtemps.
Ca n'est pas juste.
Après qu'on m'ait changé,
on devrait faire quelques exercices.
Ca t'amuse, n'est-ce pas?
De me voir misérable.
C'est le seul rayon de soleil
dans un ciel très couvert.
Je cherche Roy Till.
Nancy Botwin.
Je suis au bon endroit?
Le capitaine Till vous attend.
C'est elle.
J'ai des questions.
- Vraiment?
- Asseyez-vous.
Je vois que vous n'utilisez
pas le nom Scottson.
Non. Les enfants...
ce sont des Botwin.
Je fais en sortes que
ce soit consistant.
Vous et Pete étiez très discrets
à propos de votre mariage.
Oui.
Pourquoi?
Est-ce que j'ai
besoin d'un avocat?
Honnêtement, je suis surpris que vous
ne nous ayez pas avoué ça plus tôt.
Pourquoi?
Pour que vous ayez
ce que vous méritez.
Réglons tout ça maintenant.
- Et tout ça, c'est...
- Le chèque de l'assurance vie.
Au nom de Nancy Scottson.
Il ne devrait pas être dur à encaisser
si vous montrez à la banque une
copie du contrat de mariage.
Et aussi des
formulaires à remplir
pour qu'on puisse vous envoyer
les chèques de sa pension.
Oh... regardez un peu ça.
Les affaires du bureau de Pete.
Ca devrait mettre
fin à cette histoire.
Euh... cette histoire?
On ne sait pas ce
que Pete vous a dit
et ce qu'il ne vous a pas dit
et franchement on s'en fout,
mais ce dans quoi il était
impliqué quand il est mort,
avec qui il était impliqué,
c'est le passé.
On préfère se souvenir de ses bons
côtés. Et vous aussi j'en suis sûr.
Ses bons côtés.
Mais si ça ne restait
pas dans le passé,
ça affecterait
sérieusement sa pension.
- Vous comprenez ce que je veux dire?
- Oui, complètement, totalement.
- C'est tout, Mme Scottson.
- Botwin.
Mme Botwin.
Dieu vous bénisse.
Toutes mes condoléances.
Tu es le soleil.
Tu contrôles tout.
Si tu surveilles pas ça de près,
ça va pousser vers n'importe
quelle source de lumière.
Pas si différent des humains
mais c'est un autre cours.
Le fait est que tu dois régler
la lumière sur un timer
pour que celles-là
viennent vers ma lumière,
Ces pousses étaient
ta responsabilité.
Celles-là étaient ta responsabilité,
tu les as foirées.
Désolé.
- Tout se passe bien à la maison?
- Ca a déjà été le cas?
Ta mère va bien?
Elle est dure à lire.
Ouais, je sais.
Et que s'est-il passé ici?
Points marrons,
teinte jeune qui monte.
Réfléchis!
- Déficience d'azote.
- Et qu'est-ce que tu dois faire?
Ajouter une solution
avec beaucoup d'azote
comme des nutriments avancés.
- C'est ça.
- Ah!
"Ah!" Mon cul!
Espèce d'enfoiré tueur de plante!
Tu aurais dû faire ça bien du 1er coup.
Fais attention.
Personne ne va s'occuper de toi
dans la vie, Silas. Apprends.
Bouge!
Sauve ces plantes!
C'est de l'argent de ma poche!
Merde! Ca me fait penser...
De la part de ma mère.
Elle veut plus d'herbe.
T'avais juste oublié que tu avais des
milliers de Dollars dans ton sac ?
J'avais aussi oublié que j'ai un
diamant dans le cul. Tu le veux?
Occupe-toi de ces plantes
avant que j'y mette mon pied.
Passe le bonjour de
ma part à ta mère.
Ouais.
Hé!
Dis-lui, ok?
Ok.
Voyons voir si
j'ai bien compris.
Tu as dit qu'on allait au
Apple Store mais au lieu
tu m'amènes ici pour me forcer de
jouer avec le con de fils de Peter
pour que tu puisses
papoter avec son ex-femme.
J'ai bien compris?
Euh... ouais.
- Vraiment pas cool.
- Je ne suis pas fière.
- Tu me seras redevable.
- Ce sera peut-être amusant.
D'accord. Je te le
revaudrais. Allons-y.
- Tu crois que c'est drôle, pédalouse?
- C'est même pas un mot, enconnard.
Je ne suis pas sûre que
c'était une si bonne idée.
Ils s'en remettront.
- Framboise bleue ou cerise?
- Cerise.
Attends une minute.
Je crois que tu me dois de l'argent.
- Oh. Combien?
- 119 000$.
- J'allais te le dire.
- Tu l'as épousé?
Epousé? Tu avais oublié?
C'est dur à mentionner
dans une conversation.
"Tu sais quoi, Val?
Avant que tu n'ailles t'humilier au DEA,
il faut que je te dise que
Peter et moi étions mariés."
Voilà, plutôt simple.
C'était un week-end
où on était bourrés.
Complètement stupide
et imprévisible.
- Je pensais qu'on était amies.
- On est amies.
Et l'argent alors?
Je ne savais même pas que
j'allais avoir de l'argent.
Tu en as eu alors donne-le-moi.
C'est l'argent de Tim.
Je ne veux pas l'argent.
Je te le donne.
Tiens. Prends-le.
Joue, trou du cul!
Il est à ton nom.
Je te le transférerai.
Tu ne peux pas pour un chèque de
119000$. Je ne suis pas stupide.
Allons à la banque.
On est Dimanche.
Les banques sont fermées.
On déposera demain,
je te le transférerai et
on déclarera que
c'est un cadeau.
Ce n'est pas un cadeau.
J'ai vécu avec ce trou du cul
pendant 11 ans, je l'ai mérité.
Ok, je me suis mal exprimée.
C'est ton argent.
Lâche-moi un peu.
- Tu allais me le dire?
- Oui, tôt ou tard.
Joue maintenant ou meurs!
Oui! En un coup!
Ton fils est agaçant.
C'est toi qui dis ça?
Tu as raison.
Je lâche l'affaire.
- Tu veux ton slushi maintenant?
- Non, c'est bon.
Allez, la partie confrontation
de la journée est finie.
On peut se faire
plaisir maintenant.
Pourquoi as-tu supposé le pire?
J'ai l'habitude de
me faire niquer.
Remets-toi en. Aucune de nous
deux ne va se faire niquer.
Pauvre nous.
Tu m'étonnes.
Tu sais ce que c'est
qu'un téléphone?
Dana a pris le chargeur.
Il me faut 100 000$.
Majestic va vérifier
les comptes demain.
J'ai acheté 10
nouvelles briques.
Réinvestir dans le business...
tu te souviens de cette conversation?
Putain, moi en prison!
Je suis bien trop
grand pour ces lits.
Et la nourriture.
Il n'y a pas de sushi en prison.
Sauf si tu comptes les bites.
Ok, écoute.
Pourquoi as-tu
besoin de 100 000
alors qu'on a pris que 50
000 pour l'achat initial?
On a pris plus de 50 000?
On a pris 50 000 mais je savais
qu'on allait vite gagner le double
alors j'ai pris encore 50 000
pour l'avocat de mon divorce
et j'ai eu une opération
des yeux au laser.
Remis en un jour.
Un putain de miracle!
Maintenant je peux lire les messages
d'avertissement
écrits en petit sur les boites de médicaments.
Les pharmaceutiques vont et viennent.
Et moi je vais aller en prison.
Je vais en prison alors que les
pharmaceutiques sont libres,
il n'y a pas de justice.
Tu as pris des
pharmaceutiques là?
Si je vais en prison,
tu viendras avec moi?
Je ne peux pas y
arriver tout seul.
Tu ne vas pas aller
en prison, Doug.
J'ai peut-être
accès à de l'argent.
Tu as caché de l'argent
à ton comptable?
Parce que c'est
pas cool, Nanc'.
Doug, monte là-haut.
Prends un bain.
Je te suggère d'utiliser la bombe
de bains qui fait des bulles.
On va résoudre ça.
Elle ne me laisse jamais
utiliser la baignoire. Chanceux!
- Je vais aller en prison.
- Tu n'iras pas en prison, Doug!
Je vais avoir plein de sortes
de bites fourrées dans mon cul!
Je dois dire quelque
chose tout haut.
J'ai tué Peter.
Tu m'as entendue?
Oui, je t'ai entendue.
Tu as tué Peter.
On savait tous que cette histoire
avec U-Turn était une connerie.
J'ai dit que tu l'as tué avec du poison,
j'avais raison?
Silas pensait que tu l'avais
étouffé dans son sommeil.
Shane a cette théorie
avec toi et un samouraï.
Ma famille entière pense
que je suis une meurtrière.
Tu viens de dire
que tu l'as tué.
Je ne l'ai pas tué moi-même.
Ou je ne l'ai pas fait tuer.
Je disais que s'il ne m'avait jamais
rencontré, il serait encore en vie.
Ecoute, j'ai appris à
Stephanie Cooper à sucer.
Elle est morte en suçant un gars
qui a conduit droit dans un marais.
Est-ce que ça veut
dire que je l'ai tuée?
Ca veut dire que j'étais
un très bon prof.
Et qu'il conduisait mal.
Et que les alligators
avaient faim.
J'ai l'argent de l'assurance
vie de Peter et de sa pension.
- Jackpot!
- Non.
Je l'ai promis à
Valérie et à Doug.
Je ne sais pas quoi faire.
Si je ne le donne pas à Doug,
il ira en prison.
Si je ne le donne pas à Valérie,
je vais en Enfer.
La prison passe avant l'Enfer.
Ou tu pourrais tout
me donner à moi.
Sullivan.
Je ne suis pas Sullivan.
Je suis le lapin de Pâques.
Tu veux ton panier?
Attends une minute.
Juste une seconde.
Je vais me rafraîchir un peu,
chercher mes oeufs.
- Celia?
- Si tu fais le moindre bruit...
je jure devant Dieu que tu
resteras dans cette couche
pendant une semaine.
Tu m'impressionnes tellement.
Ta gentillesse.
Tout lâcher pour
t'occuper d'un homme...
que tu n'aimes pas...
parce qu'il n'a
personne d'autre.
- Tu es la femme la plus généreuse.
- Oui.
- Je suis merveilleuse.
Tu l'es.
- Allons dans la chambre.
- Non.
D'accord. Et puis merde!
C'était quoi ça?
Le chien. Ou le sèche-linges.
Ok, c'est lui. Allez...
- Il est là-dedans?
- Il est plus en sécurité là-dedans.
Il ne peut pas se
faire de mal...
Attends, où tu vas?
Bon Dieu!
On devrait peut-être
faire un pause.
Je t'appellerai.
Merci, Celia.
Le chien a eu droit à un gros os.
Un peu trop près, fiston.
- Il me hait toujours.
- Il est très persistant.
- C'est quoi ça?
- Ca, c'est du cash.
C'est pas 119 000$ en cash.
C'est 4 500$.
Où est mon argent?
J'ai l'argent mais pas ici.
C'est une avance.
Je le savais.
J'ai eu une petite urgence,
tu auras ton argent dans un mois.
C'est une arnaque, pas vrai?
Tu ne comprends.
Je vais bientôt avoir l'argent.
- Pas d'inquiétude.
- Pas d'inquiétude?
J'ai des cartes de crédit épuisées.
J'ai les banquiers qui m'appellent.
Je ne peux pas payer mon loyer.
Je ne peux pas attendre l'argent.
J'en ai besoin maintenant.
Bon Dieu!
Pourquoi t'es si fauchée?
J'ai passé tout mon argent dans de
la coke et des macs. A ton avis?
J'ai un boulot de classe
moyenne dans l'économie de Bush.
- Où est mon putain d'argent?
- Il arrive, putain!
Tu as déjà tout dépensé,
n'est-ce pas?
C'était mon argent.
Niquée!
Niquée! Niquée!
Pas niquée...
juste dans ta tête.
Clairement pas prête
à m'écouter alors...
Je vais y aller.
Je t'appellerai.
Maman, elle a pris mon ballon!
On s'en fout de ton ballon à la con,
elle a pris nos 100 plaques!
Tout d'abord, M. Wilson,
nous vous remercions pour les t-shirts
que vous nous avez apportés de la
course de Thanksgiving 2001 à Agrestic.
J'ai dessiné le logo.
La dinde avec les baskets.
Vous avez du talent, M. Wilson.
Mais nous sommes là pour parler
des comptes financiers d'Agrestic.
- Pas de t-shirts amusants.
- Bien sur, Ann.
Je peux vous appeler Ann?
Je suis sur le
point de divorcer.
Il semble y avoir un large emprunt,
conseiller Doug,
adressé à une compagnie
appelée Aguatecture.
Oui, oui,
et j'ai le remboursement de cet emprunt.
Juste là dans ma poche arrière.
- C'est un chèque personnel post-daté.
- Oui, en effet.
- Ce n'est pas du tout orthodoxe.
Vous prétendez que c'est le
remboursement de l'emprunt fait
à Aguatecture.
Oui, en effet.
Vous voyez la petite ligne là.
C'est écrit "pour Aguatecture".
C'est une très bonne entreprise,
socialement responsable,
appartenant à une minorité
et qui fait des fontaines
qui ont la forme de maisons.
Victoriennes, Tudors...
même des châteaux.
Une histoire qui
fait chaud au cœur.
Dur labeur, des gens bien.
Investi avec notre
cœur et ça a payé.
Ca se vend aussi bien que
les saucisses en Allemagne.
Bénis soit Dieu.
Alléluia par la grâce de Dieu!
Ainsi soit-il. Amen!
Oh, mon frère.
Amen.
Ma femme est obsédée par les fontaines.
Elle les adore.
Oui, comment pourrais-je
en avoir une?
Je vais vous en procurer.
Des fontaines pour tout le monde
avec réductions!
Merci.
Croûte, s'il te plait.
- Où t'étais, bordel?
- Je démissionne.
Connerie!
C'est pas une connerie.
Regarde comment tu me traites.
Comment je te traite?
Je n'ai pas mangé ce soir.
Je t'ai laissé 3 messages en disant que
je voulais de la soupe
et une salade Cobb.
Alors vire-moi.
Mais je t'aime bien.
T'es une assistante de merde
mais ta peau est comme du lait
et t'es presque aussi
intelligente que moi.
Si tu me facilites les choses,
si tu me laisses voler toutes
les fournitures de bureau,
on pourrait le faire sur la
table avant que je ne parte.
Tu aurais été une tueuse
en matière de business.
Si tu n'avais pas gâché tout
ton potentiel en étant mère.
Ouais.
C'était pas censé se faire.
Regarde-toi, anal.
Tu ne devrais pas tout balancer et
me ravager comme un vrai homme?
J'ai passé toute la journée
à organiser cette merde.
Salope!
Oh oui,
je suis vilaine. Punis-moi!
Sous-titres par Travis.
www.forom.com