www.seriessub.com   www.sub-way.fr
A Cup of Team   Jack The Subber's Team
aspirat, Baje, Blek l'Andouille, kiry,
khillaree, lostherion, olaola, ricorod.
Tr : chocolate.
C'est ma maison !
Mon fils a récupéré ce paquet.
Mon job, c'est de garder ces trucs
hors de la maison,
qu'ils ne passent pas la porte.
J'ai échoué.
C'est le rein de Mary Bousfield.
La moitié.
La moitié ?
Dégagez de ma table !
Cette lettre était dedans.
C'est manuscrit,
ça vous est adressé.
Je crois qu'on peut supposer
qu'elle est du tueur.
Ça dit quoi ?
Ça dit : "Cher M. Miles,
je vous envoie la moitié d'un rein
pris sur une femme,
je l'ai gardé pour vous.
J'ai frit et mangé l'autre moitié.
C'était très bon.
Je pourrais vous envoyer
le couteau ensanglanté,
si vous pouviez attendre un peu.
Prenez-moi dès que possible."
Exactement la même
que celle de l'Éventreur.
Quoi ? J'ai fait
mes devoirs aussi, vous savez.
L'écriture est inhabituelle.
La façon de former les lettres.
C'est est-européen.
J'ai fait plein d'études.
Une femme a été tuée dans un des vans.
On doit trouver le tueur rapidement.
Sauf votre respect, M. Maduro, vous
n'avez pas de système de classement.
Si vous n'aidez pas,
on appelle le fisc.
Non ! Non !
Ce n'est pas nécessaire !
J'ai besoin d'une secrétaire,
mais qui voudrait travailler ici ?
J'ai un système de classement.
Laissez-moi réfléchir !
- M. Maduro...
- Ça me revient !
La nuit d'avant-hier, vous dites ?
KFC.
J'ai beaucoup de chauffeurs.
Tous très travailleurs.
Polaks, Albanais,
vous voyez ce que je veux dire ?
- C'est au black, hein ?
- Tout le monde veut du cash, non ?
KFC.
Je vous avais bien dit !
Le nom du chauffeur y sera.
- On va libérer Buchan.
- Non non non ! Inculpez-le !
- Sans preuve d'implication ?
- J'inventerai un truc.
On pense que le tueur
compte sur ses conseils.
Mary Kelly est son meurtre le plus
complexe. Il aura des questions.
On lui rend son mentor,
il prendra contact.
Bien. On le met sous surveillance.
Chandler.
J'ai un nom
pour le chauffeur du van.
Il travaille à l'hôpital.
Prenez un stylo.
Je vais devoir épeler.
- Allez-y.
- Anthony Pricha.
Buchan. Dehors.
- Je sors ?
- Ouais.
Je vous ai failli.
Et à cette pauvre Mary,
à l'enquête...
À tous ceux
qui m'ont fait confiance.
Fermez-la.
Dr. Cohen, sergent Miles.
Vous avez une minute ?
Oui, mais si c'est pour Emma Jones,
voyez le Dr. Phillips.
Il l'a traitée quand elle est venue.
John, voici l'Inspecteur Chandler,
dont je t'ai parlé.
Emma Jones est encore dans le coma.
J'aiderai volontiers, si je peux.
On cherche un brancardier,
Anthony Pricha.
Celui de la morgue ?
De la morgue ?
Je vais vous montrer où le trouver.
Bonjour ?
Génial, il n'est pas là.
Attendez.
Voici Anthony Pricha.
Vous travaillez à la morgue ?
Vous aimez la compagnie des morts.
Les morts... je m'en fous.
Je veux dormir.
Vous avez 23 ans,
- c'est exact ?
- Oui.
J'ai pas l'air bien pour mon âge,
mais allons !
23 ans ?
- À quoi vous avez joué, fils ?
- J'ai vécu une guerre.
Au Kosovo ?
Et j'ai... vu mourir ma famille,
brûler ma maison.
On m'a flingué.
Pour eux, je suis mort.
Mais je vis. Je viens en Angleterre.
Je travaille. Je mange.
Mais je suis mort.
Vouz avez des flashbacks ?
Des cauchemars ?
Je parie que parfois,
vous pourriez exploser.
Que faites-vous, alors ?
Vous cherchez une femme ?
Pour une femme, il faut temps et argent.
Pourquoi gâcher temps et argent ?
Vous faites ce que vous voulez,
quand elles sont mortes.
Je sais pas ce que vous me dites.
Depuis quand travaillez-vous
pour AC Maduro Health & Safety ?
- Je travaille pas là.
- Vous conduisez pour Maduro ?
Je connais pas M. Maduro.
- Il vous connaît, lui.
- Non.
Pas moi.
Bien, Anthony.
Parlez-moi de votre travail.
Je travaille à l'hôpital.
Et dans une cuisine, à Brick Lane.
Parfois dans une usine,
mais ce n'est pas un bon endroit.
- Ils ne paient pas toujours.
- Maduro paie, en liquide.
Je le connais pas,
sinon je vous le dirais.
Connaissez-vous Jack l'Éventreur ?
Les experts estiment qu'il était
étranger, comme vous.
Je travaille pas pour Maduro.
Ni pour Jack.
Il y a un Russe.
Il sait où trouver du travail.
Mais c'est un mauvais homme.
Vous allez arrêter, avec toutes
ces merdes d'attardé inoffensif
et commencer à répondre
aux putains de questions,
ou vous regretterez le jour où
vous avez mis le pied dans ce pays.
Ma mère est morte.
Mon père est mort.
Mon frère, ma soeur sont morts.
Que pouvez-vous me faire ?
Je n'ai rien
que vous pouvez prendre !
Il faut que Maduro identifie Pricha,
et en finir avec l'idée
- qu'il ne saurait rien du van.
- Je vais le chercher moi-même.
Suivez le paquet. Voyez si quelqu'un
a vu Pricha l'envoyant à Miles.
Oui, chef.
Je hais les témoins.
Un mal nécessaire.
Tous bigleux, avec une mémoire
de poisson rouge.
Pas d'affaire sans eux !
OK...
Prenez votre temps.
Regardez-les tous avec soin.
Quand vous le sentez,
dites qui vous avez employé
pour conduire dans votre boîte.
Y'a erreur.
C'est pas la bonne sélection.
Anthony est même pas là.
Ouais. Je me souviens de ce paquet.
- Ah ?
- Je me souviens de lui.
Je savais qu'il était sur un coup !
Ça se voit, pas vrai ?
Je l'ai pas aimé du tout.
Il me faisait penser au diable.
- Comment ça, au diable ?
- Une présence diabolique, vous voyez ?
Il a son paquet, et il veut que sa
livraison de luxe soit sûre à 100 %.
Il ne veut pas qu'il disparaisse.
Je lui parle d'un accusé
de réception, il n'en veut pas.
Je dis "Vous avez des jambes, portez-le
vous-même ! C'est au coin de la rue !"
Pourquoi il voulait le poster alors
qu'il pouvait l'apporter lui-même ?
- Pouvez-vous le décrire ?
- 1,80 m,
bien bâti, mais pas gros ni rien,
des yeux perçants, comme un loup.
Il avait un chapeau, un de ces
bleu marine, avec une petite pointe.
Grosse moustache. J'ai cru qu'il était
pas anglais, mais son accent était OK.
Et la couleur des cheveux,
de ses yeux ?
- Sombre. Très. Complètement.
- Vous voulez dire noirs ?
Je parle de son aura !
Vous le reconnaîtriez ?
Bien sûr !
Vous voulez le voir ?
- On a des caméras.
- Je le crois pas.
C'est fantastique, Mme Buki.
Si tous les témoins
étaient comme ça !
Non, pas lui.
C'est plus loin, en fait.
C'est lui.
- Vous êtes sûre ?
- C'est l'homme qui m'a donné le paquet.
Vous voyez ?
Cette moustache, ce chapeau ?
Stop. Voilà celui que j'ai engagé.
C'est Anthony.
Le tueur a volé
l'identité de Pricha,
et utilisé de faux documents pour être
embauché chez AC Maduro Health & Safety.
L'Anthony Pricha qu'on a arrêté
ne savait pas son identité volée.
C'est un authentique réfugié,
sans connexion avec les meurtres.
Voilà celui qui a envoyé à Miles
la moitié d'un rein de Mary Bousfield.
Ça... c'est l'homme
embauché par M. Maduro.
C'est le même homme.
Voilà... notre tueur !
J'le connais !
- Je l'ai déjà vu !
- Les trombinoscopes !
Trouve-le.
Je sais que je l'ai vu. Je me rappelle
de ces yeux. Ils foutent la trouille.
Laissez-le respirer !
Prends ton temps.
Regarde un visage à la fois.
J'ai vu son visage récemment.
Il y avait une photo...
Je le connais, c'est tout. Je...
- Est-ce lui ?
- Ouais !
Ouais, c'est lui !
C'est Severin Klosowski,
- pendu en 1903, il avait tué sa femme.
- Oh, non !
Abberline, le détective qui chassait
l'Éventreur, pensait que c'était lui.
On n'est pas près de trouver
ce type, et il le sait.
- Désolé, monsieur.
- C'est pas grave.
Tu feras la circulation, demain.
Rien ne reste du numéro 29
de la rue Hanbury.
Et ici, c'est le plus proche
qu'on puisse être
de là où on a trouvé le corps
d'Annie Chapman, dans l'arrière-cour.
Annie Chapman avait trois enfants,
Emily Ruth, Annie Georgina et John.
Le pauvre John était estropié,
et Emily est morte d'une méningite.
Annie commença à boire, et
- son mariage s'effondra...
- Venez-en aux meurtres !
C'est pas assez
que cette femme soit morte ?
Le nouvel Éventreur !
Il tue dans le coin.
Pourquoi on va pas
sur ces lieux du crime-là ?
- Au moins ils existent !
- Ouais ! Allons !
Ceci est une visite
de l'Éventreur classique.
Où sont votre décence,
votre compassion ?
Le meurtre n'est pas
un divertissement !
Dégagez !
- Retourne à ta grotte !
- Montrez les lieux des meurtres !
Non.
Désolé.
Je ne peux plus faire ça.
- Au moins, rendez l'argent !
- On a payé !
Reviens ici !
La police a été critiquée
pour la lenteur de sa réaction
dans l'affaire d'un copieur
de l'Éventreur
dans les quartiers est.
La peur s'empare de Whitechapel...
Une semaine
depuis que Mary Bousfield,
un policier de quartier, a été
retrouvée morte à Mitre Square.
On la croit la 3ème victime
du copieur de l'Éventreur...
... de gagner du temps,
si leur théorie est exacte...
Selon les experts
de Jack l'Éventreur,
le dernier meurtre
aura lieu le 9 novembre.
La police sait seulement
que la victime sera rousse
et que le meurtre aura lieu
quelque part dans l'est de Londres.
L'Éventreur détruisit son visage.
Il coupa ses seins, l'étripa,
et entailla la peau de ses cuisses.
Le coeur de Mary fut arraché,
et jamais retrouvé.
- La police,...
- ... arriver n'importe où,
et la police n'est pas près
de trouver où cela pourrait être.
Voilà tout ce qu'on sait.
"Mary Kelly avait
de longs cheveux roux
et son dernier repas était composé
de poisson et de pommes de terre.
L'inquiétude du public se porte sur
la présence de la police
dans les quartiers est.
La police subit d'énormes pression
pour attraper le tueur
avant qu'il ne frappe encore...
Où est McCormack ?
Il interroge son 3ème Éventreur
de la journée.
- Tous les mabouls viennent avouer.
- Je sais.
Sanders suit Buchan.
Tous les autres interrogent
les amis de Mary Bousfield.
On croirait que l'Inspecteur
vit ici. Il va bien ?
Non...
Je sais ce qu'il vous faut.
Vous devez manger !
Pour être concentré,
vous devez manger.
Quoi ? Pas d'appétit ?
On a deux jours avant qu'il copie
le meurtre de Mary Kelly.
J'étais dehors toute la nuit,
à suivre ses pas,
encore et encore, à essayer
de comprendre comment il va faire.
Ce meurtre pourrait
se passer n'importe où.
Elle a été découpée
en morceaux. Il...
l'a complètement coupée en morceaux.
Vous aviez raison, sur moi :
relations publiques et paperasse.
Je ne peux plus le cacher.
Je ne... suis pas fait pour ça.
Je ne crois pas qu'un de nous
pense que ce soit facile.
On fait bonne figure sur le terrain.
Il y a une procédure,
on est entraînés.
Mais quand on est seuls,
c'est différent.
McCormack rêve de son pub parfait.
Sanders sort avec ses gosses.
Il croit qu'on sait pas,
mais Kent a pleuré,
dans les chiottes du parking.
Vous croyez ne pas avoir les épaules.
Avoir les épaules, c'est pas la mort.
Il s'agit de revenir le lendemain,
à 9 h, quoi qu'il arrive.
Alors mangez.
Et vous ?...
Vous faites quoi ?
Quand je rentre, je vais droit
à mon jardin, à mon bassin.
J'aime passer un moment assis là,
loin de la maison, en privé,
à nourrir mes poissons.
J'ai des carpes, des beautés.
Elles remontent,
prennent la bouffe dans ma main.
Elles m'ont sauvé moi,
mon boulot, mon mariage.
Vous devriez
vous trouver des poissons.
C'est mieux que pleurer
dans les parkings.
Merci d'être venus.
- Content de vous voir.
- Depuis peu...
- Vous deviez voir ça.
- Que se passe-t-il ?
C'est pas une visite.
C'est autre chose.
Nombre d'entre vous
ont lu mon best seller.
Comme d'autres autorités,
j'ai cru longtemps
que Mary Kelly était
la dernière victime de l'Éventreur.
Eh bien...
j'avais tort.
Je voudrais que l'on sache que d'après
mon opinion d'expert, Mary Kelly n'a pas
été tuée par l'Éventreur.
Kelly a été tuée chez elle,
sur son lit.
Mais Jack a toujours tué
dans la rue.
Mary a été rageusement coupée
en morceaux, mais Jack...
a toujours eu un objectif
et de la maîtrise de soi.
Je crois que C. Eddowes a été
la dernière victime de Jack, ici,
à Mitre Square.
Ensuite, il n'y eut plus
de meurtres de l'Éventreur.
Vous y croyez vraiment ?
Je suis prêt à détruire l'oeuvre
de ma vie, et à recommencer.
Voilà à quel point j'y crois.
Il a perdu la tête.
Non.
Je sais ce qu'il fait.
Ça va aller ?
C'est tout ce que j'ai pu
imaginer pour l'arrêter.
C'est peu,
mais c'est tout ce que j'ai.
- Il y a toujours votre enquête.
- Personne n'en veut.
Ils veulent juste prendre du recul
et me regarder descendre en flammes.
Dites-moi, Joe...
- qui était Jack l'Éventreur ?
- À quoi bon ?
Je suis sérieux.
Sans décider qui était Jack,
comment attraper votre tueur ?
Aucun lien.
Le tueur a décidé
de qui était son Éventreur.
Voyez les choses
de son point de vue.
C'est votre dernière chance.
Qui a tué Mary Kelly ?
J'ai fait mon possible, Joe.
C'est à votre tour.
C'est mignon ! Regardez ça !
Un jeu de plateau !
C'est comme un jeu,
mais utile pour l'enquête.
- On va y jouer !
- Bon anniv', Skip.
- J'y vais.
- Hé, file-lui une bière.
Joe ! Génial ! Entrez !
- Vous êtes seul ?
- Ouais.
- Bon anniversaire.
- Merci !
Vous pouviez amener une amie,
ou un... partenaire.
- Vous me croyez homo ?
- Y'aurait pas d'mal.
Je le suis pas.
Personne
ne s'en est encore chargé...
Pas de souci avec mes gars.
Quelle tolérance !...
Venez boire un verre, et merci pour la
bouffe à poissons. C'est très prévenant.
- Il camoufle ses traces !
- Buchan essaye d'éviter un meurtre
en convainquant le tueur
que Mary Kelly n'a rien à voir.
- On change pas l'Histoire.
- Il tente de sauver une vie.
Vous auriez dû le voir brûler
ses livres. Il était bouleversé.
Il faut le considérer autrement.
Irritant, fouille-merde et pompeux.
Vous devriez comprendre I'importance
de sa réputation, pour un homme,
et ce qu'il en coûte de la perdre.
Buchan a détruit un nom qu'il a mis
20 ans à bâtir. Ça veut dire beaucoup.
Ouais, bon...
Il ignorait peut-être
à qui il parlait sur le site.
- C'est un complice non intentionnel.
- D'accord !
Alors si Buchan
ne conduit pas au tueur...
où ça nous conduit, nous ?
Le prochain meurtre est demain soir.
Je vais jeter un oeil
à mes poissons.
- Une bière ?
- Tchin.
Tchin.
Si vous étiez un flic du passé,
Si vous étiez Abberline,
seriez-vous fan de Jack ?
- Oui, j'y ai beaucoup pensé.
- Oui, moi aussi.
Et si le Jack original
était aussi déguisé ?
Et si Jack était une femme ?
Une avorteuse cinglée
voleuse d'utérus ?
- C'est possible.
- Une infirmière fait une bonne tueuse.
Jill l'Éventreuse.
Ne peut avoir d'enfants,
et vole les matrices des femmes,
les empêchant d'avoir
ce qu'elle ne peut.
Non, les femmes
empoisonnent ou tirent.
Leurs victimes sont très jeunes
ou très vieilles
D'accord... Alors qui ?
Je pense que Jack
devait avoir la trentaine.
Du quartier, vivant seul
sans doute dans la zone des meurtres.
Un ouvrier, pauvrement vêtu,
connu des prostituées,
inspirant confiance.
Connaissant 2 des victimes,
Cath Eddowes et Mary Kelly,
- car il les a défigurées.
- Ce n'est qu'un profil.
- Un nom.
- George Hutchinson.
Vu avec Mary Kelly avant sa mort.
Après la déposition du témoin,
Hutchinson en fit une autre,
Disant l'avoir vue partir
avec un homme.
La déposition d'Hutchinson
est incroyablement détaillée,
jusqu'à l'épingle à cravate
en fer à cheval
Et nous savons ce que vaut un témoin.
Pas de mémoire et myope.
Il parle de la couleur des guêtres,
Qu'il portait un paquet
entouré de tissu américain,
des gants marron en cuir souple...
À 2 plombes du mat dans l'obscurité ?
Pitié.
Il a inventé cet homme, pour pas être
le dernier à voir Mary Kelly vivante.
- Hutchinson a été suspecté ?
- Non.
La police a cru son histoire
d'homme élégant en manteau d'astrakan,
et cherché quelqu'un
différent d'Hutchinson.
Je préfère quand même ma théorie.
L'enquête-incendie identifie
les accélérants
- utilisés dans l'incendie de Wilkes.
- Pas trop tôt.
Benjoin, phényle, collodion.
Ça ne vous dit rien ?
Maduro en avait dans ses camions !
Allons-y.
- Chez Maduro ?
- Non. Wilkes Street.
Je pense que le tueur a mis feu
à cet immeuble le soir du 1er meurtre
pour recréer l'atmosphère historique
Mais il n'avait pas de piste de travail,
pas de rapport du légiste.
Il a improvisé,
et il a dû commettre une erreur.
Ça dit qu'il y a eu
3 départs de feu.
Par ici...
Puis ici...
et par là.
- Alors il savait ce qu'il faisait ?
- Non, au contraire.
Un vrai pyromane aurait mis un seul feu
qui aurait tout ravagé.
Il n'était pas sûr de lui,
il a mis ceinture et bretelles.
Il a allumé trop de feux
ce qui a consumé l'oxygène de la pièce
et arrêté la propagation du feu.
Le tueur a arrêté d'envoyer des emails
à Buchan après le 1er meurtre ?
Oui, la nuit même de l'incendie.
Je crois que je sais pourquoi.
Ça doit être son ordi.
Faites-le examiner.
Miles, on pense avoir trouvé
l'ordi du tueur à Wilkes St.
Extra, patron.
- Vous rentrez ?
- Non, j'ai un truc à faire.
George Hutchinson vivait
dans un foyer pour travailleurs,
à l'épicentre du lieu des meurtres.
Ce sont des appartements désormais.
Je vais frapper à quelques portes
- C'était mon instant de génie.
- Il a eu un instant de génie.
N'y allez pas sans soutien.
C'est un lieu dur.
Ça va aller, maman.
On devrait lui prêter main forte.
- Salut mec, c'est qui ?
- C'est moi, mon pote.
Excusez-moi ? Bonjour ?
Bonjour ?
Je peux... je me demande.
Excusez-moi. Merci de vous arrêter.
Puis-je vous poser
des questions sur vos voisins ?
Je tue les putes,
j'arrêterai pas de les éventrer
jusqu'à ce qu'on me boucle.
Vous dites ?
Mon Dieu !
Vous avez une blessure au crâne.
Il faut aller à l'hôpital.
- Je ne vais nulle part.
- Vous êtes aussi beau que moi, là.
Pas tout à fait. Je ne me suis pas
cogné à toutes les marches.
Vous êtes prêt ?
Allez-y.
Putain.
Miles ! Ici.
Jésus, Marie, Joseph.
Putain. Monsieur !
Il y en a encore.
J'y crois pas.
Mon Dieu.
Putain.
C'est un tablier en cuir.
Je veux la scientifique.
On doit fouiller cet endroit à fond.
Tout est là. Regerdez.
Chaque détail.
Quelque chose sur Mary Kelly ?
Rien de nouveau. Elle vivait
à Miller's Court avec un Joe Barnet,
- son repas : du poisson et des chips.
- Ça ne nous aide pas.
- Miller's Court c'est en face.
- C'est un parking maintenant.
Que voulez-vous que je dise ?
Tout ce qu'on sait, c'est qu'il va
l'éventrer dans son appart,
ou son lit, et refaire la scène...
- Elle aura de longs cheveux roux ?
- Oui.
Je pense l'avoir trouvée.
Je l'ai déjà vue.
Elle est infirmière à l'hôpital.
Identité et protection. Foncez.
McCormack, allez avec lui.
Il doit bien y avoir un truc
qui identifie ce type.
Excusez-moi ?
Savez-vous qui est cette femme ?
Je dois la trouver.
... médecin, nommé Esculape,
qui mécontenta
les dieux en ressuscitant un mort.
Pour le punir du miracle d'un homme,
Zeus tua Esculape.
Mais en raison de ses talents,
il mit son âme parmi les étoiles...
Il y a des douzaines
de certificats de naissance.
- Le sien est parmi eux.
Je ne reconnais aucun nom.
Oui. Kent ?
C'est une sage-femme
nommée Frances Coles.
Ils l'ont.
Une sage-femme, Frances Coles.
Vous l'avez jointe ?
- Elle ne répond pas.
- Il ne peut pas l'avoir.
Elle habite à Clerkenwell Rd...
- Ils ont une adresse.
- Envoyez les forces d'intervention.
On se retrouve là-bas.
Non ! Il faut le trouver, LUI.
La réponse est par là.
Le dernier meurtre, c'est cette nuit.
Un truc peut nous conduire à lui.
Il y a de fausses identités.
Je pense qu'il a disparu
depuis des années, et qu'on a tout ça.
Il n'a pas d'identité.
C'est un John Doe.
John Doe ? Mon Dieu !
Savez-vous comment la police en 1888,
nommait les John Doe juifs ?
- Comment ?
- David Cohen.
- Qui est David Cohen ?
- Dr David Cohen !
On peut reporter si tu veux.
Mais non, gros bêta. Entre.
Assieds-toi. Fais comme chez toi.
Je ne veux pas être seule ce soir,
de toute façon.
- Où est John ?
- Encore coincé au boulot.
- Classique.
- Il s'excuse.
Il veut que je te surveille de près.
J'espère que t'aimes les fish pie.
J'adore.
- Ouais.
- On est sur le point d'entrer, chef.
Ils entrent.
C'était merveilleux. Merci.
Content que ça t'ait plu.
Où sont les toilettes ?
Traverse la chambre, puis à gauche.
J'espère que t'aimes la glace.
Une idée de musique ?
- Rien ?
- Rien.
- C'est vide, chef.
- Merde.
- Elle est pas ici.
- Comment ça ?
C'est vide.
Trouvez-moi n'importe quoi
qui puisse nous conduire à elle.
Mère, père, frères, soeurs,
copain, peu importe.
Je veux chaque adresse à moins
de 5 min à pied d'où je suis.
Elle est proche. Juste au coin
de la rue, comme Mary Kelly.
On cherche un endroit
où elle pourrait être. Au boulot !
Oui, oui, oui ! Kent !
- J'ai un répertoire, chef.
- Ils ont un répertoire.
- Somerford Street ?
- Non, non. Trop loin.
- Leonard St ?
- Non, c'est à des kilomètres.
C'est dans le coin, allez !
Hutchinson vivait
à deux pas de chez Mary.
- C'est une question de rues.
- Genre Wentworth St ?
Wentworth ou Dawes St.
On se rapproche.
Allez, on n'a pas de temps.
Si on se plante, elle est foutue.
- J'en ai une. J'en ai une.
- Fais voir.
Bethnal Green. Désolé.
Viens, salope !
J'en ai une.
Peut-être son copain, tout près.
Il s'appelle John Phillips,
237 Chapel Wharf Buildings,
Flower and Dean Street.
- Flower and Dean. Ça colle.
- Compris !
Comment savez-vous qu'elle est là ?
Je l'ai cerné.
- Je le sens, Miles. Croyez-moi.
- Ma foi.
- L'appart du Dr Phillips.
- 237. Au 5ème.
Qui es-tu ?
Je te tiens, salaud !
Allez voir la fille. Je vais bien.
Allez voir la fille.
Ça va ?
Sûre ?
Miles, elle va bien.
Miles ? Elle va bien...
Envoyez le SAMU.
Miles est blessé.
Suspect en fuite.
Il porte une blouse.
Tenez bon, s'il vous plaît.
Tenez bon.
Ça va aller.
Vous avez échoué.
Sauf votre respect,
j'ai sauvé 2 vies.
Ce cinglé est toujours libre.
À quand le prochain coup ?
- À qui le tour ?
- Il ne tuera plus.
Pourquoi s'arrêter ?
On ne sait même pas qui il est.
On ne sait rien
de sa réelle identité.
Le 9 novembre est passé. Il n'a pas
d'autre chance de tuer une Mary Kelly.
Il est foutu,
n'a plus de raison de vivre.
Mourir, préserver son anonymat,
pour être un mythe, comme l'autre Jack.
Selon moi, pistez les suicides du coin
durant 2 semaines, vous l'aurez.
Ce n'est plus votre affaire.
"Incapable : L'officier
qui a laissé Jack s'enfuir."
Vous auriez pu être bon.
Vous étiez prometteur.
Maintenant,
je vais devoir me séparer de vous.
Pas de promotion.
Merci.
Votre mère a dit
que je vous trouverai ici.
Bonjour, Joe.
Comment va ?
Je dois savoir.
Vous avez vu dans ses yeux.
Il était comment ?
Juste un homme.
La cruauté de l'homme
m'étonnera toujours.
Un coup à sa santé ?
À toi, Mary.
Et maintenant ?
Ma quête n'est pas terminée.
Pour chaque mystère,
fait inexpliqué,
relent de conspiration, je serai là.
Je suis sûr que vous êtes
calibré pour ça.
Rejoignez-moi.
On ferait une super équipe.
Chef !
Faut y aller !
- On vous dépose ?
- Non, non non.
Vous êtes gentil,
mais je préfère le bus.
On y voit toutes les facettes
de l'Homme.
Y'a pas que des tueurs en série,
des courses-poursuites,
- et des filles à sauver, hein.
- Je sais.
Meutres de mafieux, de camés,
conjugaux ; cambriolages aggravés.
Coup sans raison sur la tête
un vendredi soir - Whitechapel.
- Partant ?
- J'en suis.
Deux sachets avec lait, Skip.
Thé vert, monsieur.
Un biscuit ?
C'est du complet. Un bon remontant.
Bon, on a quoi ?
Poignardée à la poitrine.
Genre agression qu'a mal tourné.
Possible.
Et si le tueur voulait
qu'on croit au hasard ?
- histoire qu'on ne creuse pas plus ?
- Commencez pas.
Pas de beau bureau où aller ?
Ma foi, non. On y va.
Avec grand respect,
9 fois sur 10, si ça sent l'agression,
ça en est.
Et si ça ressemble à du conjugal,
- Pas la dernière fois, hein ?
- Soit,
mais l'exception confirme la règle.
Si c'est une exception ?
Transcript : Chocolate