Synchro, Traduction :
_
_/
Synchro, Traduction :
_/Y
_/Ye
Synchro, Traduction :
_/Yel
_/Yell
Synchro, Traduction :
_/Yello
_/Yellow
Synchro, Traduction :
_/Yellow S
_/Yellow Su
Synchro, Traduction :
_/Yellow Sub
_/Yellow Sub\
Synchro, Traduction :
_/Yellow Sub\_
Transcript :
Fadeout@FRM
_/Yellow Sub\_
Présente:
Rome - Saison 02
Épisode 04
"Testudo Et Lepus" v0.9
(Le Lièvre et la Tortue)
Je veux de la musique,
amenez-moi la flûtiste.
Au lit avec des coliques, Domina.
Le joueur de lyre, alors.
Il est mort aux dernières
Lupercales, Domina.
Je cherche un remplaçant,
mais ils sont très chers en ce moment.
Il n'y a pas de musique du tout, donc ?
Althea chante bien.
Vraiment ?
Althea,
chante quelque chose.
Je ne...
Ne bafouille pas. Tu connais
"La couronne" de Sappho ?
Oui, Domina.
Et bien vas-y.
Aidez-moi.
Du poison. C'est certain.
- Non !
- Si !
Je le jure.
Un messager de mon père.
C'était très amusant,
il avait un pénis de cheval.
Chut, je ne voudrais pas
réveiller mère.
Je ne sais pas pourquoi
elle t'effraie tant.
- Elle m'a l'air plutôt inoffensive.
- Tu ne sais pas...
Qu'est-ce que c'était ?
Mère ?
Octavia.
Dieux !
Comment s'appelle-t-elle déjà ?
Jocaste.
Elle a une mauvaise influence.
Que fais-tu ?
Qui est-ce ?
Un des servants a tenté
de m'empoisonner.
Qu'as-tu fait aux servants pour
qu'ils veuillent ta mort ?
Rien.
C'est l'oeuvre de Servilia.
Antoine parti, elle croit pouvoir
tout se permettre.
Si tu sais que c'est elle,
pourquoi le torturer ?
Parce que son témoignage ne sera légal
que si je le torture.
- Tu veux faire un procès à Servilia ?
- Non.
Je vais la tuer.
Si je me fais prendre, je pourrai
toujours plaider la légitime défense.
Je prévois tout, tu vois.
C'est tellement immonde que
je ne sais pas par où commencer.
Que voudrais-tu que je fasse ?
Qui nous protégerait si je
ne le faisais pas ?
Je...
- Si ça ne vous...
- Non,
ne pars pas. J'ai besoin de toi
comme témoin impartial.
Emmenez-la.
Timon, ça va prendre toute la nuit ?
Il s'est évanoui. Ramène-le.
Attends.
Donne-moi un nom, mon garçon.
Donne-moi un nom et je t'épargnerai.
Tu veux vivre n'est-ce pas ?
Avoue, pour ta vie.
Servilia.
Et voilà.
Ce n'était pas plus compliqué que ça.
Une fois que tu l'auras tué,
Débarasse-toi du corps discrétement.
Pardonne-moi.
Je ne savais pas qu'il était corrompu.
Je me tuerai si il le faut, mais sache
que je te suis fidèle.
Saleté de sang.
- J'en ai sur la robe.
- J'ai été trompé,
et j'ai misérablement échoué.
Punissez-moi comme vous l'entendez.
Une castration serait une bonne leçon.
Comme il vous plaira, Domina.
Et je le ferais, tu sais, si
les eunuques n'étaient pas si ringards.
Oublions tout ça
Merci, Domina, merci !
Relève-toi, imbécile.
Si tu veux un garçon,
achètes-en un au marché.
N'importe qui sait qu'il ne faut pas
les prendre dans la rue.
Merci Domina.
Va-t'en.
Amène-moi du pain et du fromage.
Je meurs de faim.
Comment t'appelles-tu l'ami ?
Je ne suis pas ton ami.
Un homme a le droit de connaître le
nom de son meurtrier.
Timon.
Tu es juif, non ?
Ce n'est pas un nom juif.
C'est mon nom pour les affaires.
- Écoute, Timon...
- Ne t'embête pas.
Servilia, elle est aussi riche
que ta maitresse,
elle te paiera bien si tu m'épargnes.
J'en doute. À quoi tu pourrais
lui servir maintenant ?
Elle est très attachée à moi.
Elle est quasiment amoureuse.
Elle m'aime.
Je pense qu'elle s'en remettra.
On y est.
S'il te plaît.
J'ai de l'argent.
Je paierai ce qu'il faudra.
Ne me tue pas, s'il te plaît.
Je t'en supplie.
Je n'ai que 16 ans.
C'est bon pour ce soir, chef ?
J'ai une femme qui m'atttend.
Oui.
C'est bon.
On se voit plus tard alors.
N'écoute pas ton oncle,
il plaisante.
- Non, je ne te crois pas.
- Ferme la bouche.
Merci.
- Arrête avec ça.
- C'était grossier, merci beaucoup.
Dieu nous protège.
Qu'est-il arrivé ?
Rien.
Les affaires.
Les affaires ?
Tu ne peux pas au moins te débarasser
de tes "affaires" avant de revenir ?
Pourquoi ? Je n'en ai pas honte.
Les enfants, allez jouer dehors.
Restez où vous êtes.
Frère.
C'est moi leur père.
Ne donne pas d'ordres à mes enfants.
Allez-y.
Allez-y !
Tout va bien les enfants,
papa est juste fatigué.
Quoi ?
Allez-y, dites-moi.
Regarde-toi.
Regarde ce que tu es devenu.
Tu es un animal.
Mon frère si vertueux.
Il t'a raconté sa vie en Judée, non ?
Lui as-tu parlé de ça, frère ?
J'ai changé.
Voler, parier, courir les putes...
Arrête.
- C'est vrai.
- Et tu vas
dire la vérité ? Parce que ça,
ça m'interesse vraiment !
Non ?
C'est ce que je pensais.
Elle mérite mieux.
Tant pis pour elle, alors,
elle n'a rien d'autre.
Ces saletés que tu fais pour cette
sorcière, ça paye bien au moins ?
Suffisamment.
Elle doit te couvrir d'or et de joyaux.
Oh que mon frère est riche.
Dis moi où tu caches
ton fabuleux trésor.
Nous vendons tous deux
ce que nous devons à ces gens.
Il n'y a pas assez d'or à Rome
pour acheter ce que Hashem me donne.
Tu me reparles de Hashem ?
Qu'Hashem me donne un salaire.
L'argent que je gagne m'a permis
d'acheter cette putain de maison,
cette putain de table, et la putain
de robe que porte ma femme.
Et tu en es fier ?
Aussi fier que n'importe quel Romain.
Tu respires l'air fétide de Rome,
mais tu n'es pas romain.
Tu marches dans ses rues
couvertes de merde,
tu parles sa langue
mais tu n'es pas romain.
Tu es Juif.
Peut-être que toi tu l'oublies,
mais eux non.
Tu parles tellement,
mais tu en sais si peu.
Regarde-moi.
Tu détestes tellement ton nom
pour provoquer cette honte ?
Pense à ta famille.
- Regarde-moi !
- Vas-y !
Essaye de me frapper !
Frappe-moi.
Et voilà.
Plus aussi facile me battre, hein ?
Je ne suis plus ton petit frère.
Yesh.
Yesh !
"Dans le Nord, la grande armée
menée par les généraux Hirtius
et Pansa, aidés par Octavien,
est sur le point d'engager le combat
avec les troupes du traître,
Marc Antoine.
Tous les citoyens sont sommés
de faire des offrandes
pour la victoire de nos
héroïques soldats.
Vive la République !"
Modène.
Alpes Gauloises.
Mettez-vous en rang !
Vorenus.
Titus Pullo ?
Ne me dis pas que tu fais
les poches des cadavres.
Qui êtes-vous ?
Tu ne me reconnais pas, Pullo ?
C'est toi, jeune maître ?
C'est bon.
C'est un vieil ami.
Octave.
On m'appelle César maintenant, Pullo.
Tu as bien grandi. J'ai toujours
su que tu avais le potentiel.
Tu les as battus.
On dirait.
Comment ? Sans vouloir t'offenser.
Ce n'est pas grâce à moi.
Les légions de Hirtius et Panza ont été
héroïques, je dois le reste à Agrippa.
Quand même.
- Félicitations.
- Merci.
Qu'est-ce qui t'amène ici, Pullo ?
Tu n'a pas l'air d'avoir pris
part à la bataille.
Vorenus a quitté Rome avec Antoine.
J'espérais le trouver
avant le début des combats.
Je suis venu lui dire que
ses enfants ne sont pas morts.
Maintenant je dois vérifier
si lui n'est pas mort.
Nous devons le trouver alors.
Mon tribun cherchera
parmi les blessés en personne.
- Merci, je ne sais...
- Ce n'est rien.
Si tu ne le trouves pas ici, tu devrais
voir dans les collines cisalpines.
Antoine et ses hommes
se sont terrés là-bas.
Messager ?
Prends la route vers le nord.
Si quelqu'un se met
en travers de ton chemin,
montre-lui le sceau de César.
Préviens-le des conséquences.
Tu as besoin de nourriture
et d'un cheval rapide.
Les hommes d'Agrippa
s'en occuperont.
Merci, Excellence.
Le retour du grand conquérant !
Encore un magnifique poème, Mécène.
Tu ne pourrais pas
faire quelque chose d'utile ?
La victoire n'est rien
tant qu'elle n'est pas chantée.
Quelles nouvelles des médecins
de Hirtius et Panza ?
Je crains qu'ils soient morts.
Tous les deux.
Paix à leur âme.
Ils sont morts en pleine gloire.
C'est très triste mais...
ça nous arrange.
La victoire n'appartient
qu'à nous maintenant.
Ça n'aurait pas pu mieux tomber.
Tu as vraiment donné une bonne leçon
à cette brute, hein ?
Ça n'avait rien de personnel.
C'était pour le bien de la République.
Évidemment.
Agrippa,
je veux que tu apportes
ces lettres à Rome.
La première est pour ma soeur.
Octavie.
Je n'ai qu'une soeur,
Agrippa.
Assure-toi de lui remettre
en main propre.
Ma mère a l'habitude
de voler le courrier.
La deuxième est pour Cicéron.
Pourquoi envoyer un général
pour faire le travail d'un messager ?
Ça ne me dérange pas.
Ça me fait plaisir d'y aller.
Je demande un triomphe à Cicéron.
Il saura que je suis sérieux
quand il verra Agrippa
avec son air sombre de soldat.
Si seulement tu pouvais leur dire
de faire ça un peu plus loin.
Ça m'effraye à chaque fois.
Tes troupes se rassemblent.
C'est l'heure de faire un discours.
Très bien. Quel discours à ton avis ?
Celui qui parle d'argent.
Messieurs,
nous avons bien fait notre travail.
Nous avons gagné une victoire dont
on parlera longtemps dans l'histoire
Nous avons sauvé la République
de ceux qui la menaçaient.
Rome est désormais notre débitrice.
Et elle nous doit beaucoup d'argent.
Et bien, si Antoine emmène le reste
de ses troupes vers le nord,
Nous devrions aller au sud,
vers Rome.
Qu'en dites-vous ?
N'est-il pas temps que
le Sénat paye ses dettes ?
Dans ce cas,
vers Rome !
- Mars !
- Exulte !
Vorenus ?
Je cherche le préfet Vorenus.
Un sac de sel pour quiconque m'aidera.
Lucius Vorenus.
Je cherche Lucius Vorenus.
Vorenus.
Que fais-tu là ?
Tes enfants sont vivants.
La 8e cohorte a perdu
2 manipules entières.
La 9e a failli y passer.
La 10e Cohorte est indemne.
La 4e légion, c'est bien pire.
Ils ont pris l'attaque de plein fouet.
Oui, d'accord.
Combien de morts ? Au total.
8 000 hommes, Excellence.
Plus ou moins.
8 000 ?
Réjouis-toi.
Tu es encore vivant, non ?
J'espère bien.
Car si c'est ici le paradis,
je suis vraiment très déçu.
Dissous la 4e cohorte.
et prends les survivants
pour renforcer la troisième.
On va vers le nord.
Je veux établir notre quartier général
dans la montagne avant
les premières neiges.
Oui, Excellence.
Et Tribun, ne fais pas
cet air sombre, hein ?
Il faut montrer l'exemple.
Oui, Excellence.
Pardon, Excellence.
Allez, va-t'en.
Regarde donc ce que tu fais !
Tu me recouds ou
tu me fais une robe, hein ?
Dépêche-toi mon gars.
Un camp de base en montagne ?
Est-ce sage ?
C'est le général Posca qui parle.
Tu as une meilleure idée ?
Tant qu'il nous reste
un semblant d'armée,
nous devrions poser des conditions.
Des conditions ?
De capitulation ?
C'est bien une putain de
discussion d'esclave.
Non, dorénavant
on ne parle plus de cela.
Alors au nord dans les montagnes.
Et ensuite ?
J'y réfléchirai.
Putain !
Général Antoine, Excellence.
Vorenus.
Je demande la permission de
quitter la légion, Excellence.
Ça, c'est un vrai soldat pour toi.
La plupart des hommes ont juste
fui durant la nuit.
Mais celui-là,
il demande la permission
avant de me déserter.
Alors, que se passe-t-il ?
Mes enfants, Excellence.
Ils sont en vie et esclaves.
Bonnes nouvelles, mauvaises nouvelles.
Je dois les retrouver, Excellence.
Très bien.
Vu le nombre d'hommes
de valeur que j'ai perdus aujourd'hui,
un de plus n'y changera pas grand-chose.
Merci Excellence.
Encore une chose, soldats !
Dites bien
à tous ceux que vous rencontrez
que Marc Antoine n'est pas vaincu.
Il reviendra.
Et tous ceux qui l'ont défié paieront.
Ce sale petit morveux, Octave,
sera le premier.
Vous m'entendez, soldats ?
Ce sera fait, chef.
La Province d'Asie
(Ouest de la Turquie)
Des nouvelles de Patare.
Ils ont accepté toutes nos exigences.
Ils envoient 16 000 talents.
- Combien d'hommes ?
- 7 000
Et la Lycie ?
Rien pour l'instant,
mais ils ne tarderont pas à suivre.
Veille à ce qu'ils le fassent.
Nous devons avoir 8 légions maintenant.
Neuf.
5 000 fantassins,
10 000 cavaliers
Presque autant qu'Antoine.
C'est bon.
C'est très bon.
Eh bien, tu es magnifique.
Tu devrais faire faire ton portrait.
Je n'ai pas de temps pour
des choses si vaines.
Ça plairait à ta mère.
Oui, sûrement.
Ô sainte dame bénie,
réconfort perpétuel de l'espèce humaine,
qui par ta bonté et ta grâce
nourrit le monde
et compatit aux ennuis des misérables,
telle une mère aimante,
tu es la mère naturelle
de toutes choses,
tu domines et gouvernes les éléments,
tu règnes sur les dieux des cieux,
toi, lumière des déesses.
Ô sainte dame bénie,
réconfort perpétuel de l'espèce humaine,
qui par ta bonté et ta grâce
nourrit le monde
et compatit aux peines des misérables,
telle une mère aimante,
Ô sainte dame bénie,
réconfort perpétuel de l'espèce humaine,
qui par ta bonté et ta grâce
nourrit le monde
et compatit
aux peines des misérables telle
une mère aimante,
tu es la mère naturelle
de toutes choses,
tu domines et gouvernes les éléments,
Tu sais pourquoi tu es ici, non ?
Atia.
Ton homme a tout avoué.
Es-tu trop effrayée pour parler ?
Tu étais moins silencieuse
quand j'étais à ta merci.
Tu étais très bavarde alors.
Une mort lente et douloureuse.
C'est ce que tu m'as promis.
C'est ce que tu mérites.
Tu te sens si supérieure, hein ?
Tu n'as pas la moindre idée
de ce que je pense.
Dis-moi.
Dis-moi ce que tu penses.
Je pense
que tu es une petite créature
triste et solitaire.
Je pense
qu'en ce moment
tu as plus peur que moi.
Je n'ai jamais été aussi
heureuse de toute ma vie.
Alors pourquoi continues-tu à parler ?
Tue-moi.
Quand tu me baiseras les pieds,
en me suppliant de mettre
fin à tes souffrances,
alors, je te tuerai.
Fais comme tu veux.
Timon
Tu crois
que c'est moi que tu avilis maintenant,
mais ce n'est pas moi.
C'est toi.
Aussi longtemps que tu vivras,
tu te sentiras avilie
et souillée par ceci.
Toi !
Vas-y.
Ça te suffit ?
Continue.
Que veux-tu que je fasse ?
Je n'en sais rien. Fais quelque
chose. Découpe son visage.
Fais-le.
Isis ma mère protège moi.
Debout !
- Debout !
- Que fais-tu ?
Pars.
Je ne suis pas un animal !
Je ne suis pas un putain d'animal !
Alors, mon frère...
Il fait plus frais.
La nuit va tomber.
C'est le moment
d'installer le camp, non ?
Tu peux camper si tu veux.
Je n'arrête pas.
Tu sais donc encore parler.
Je croyais que tu avais oublié.
Je parle quand j'en ai besoin.
Je n'ai rien à dire.
Tu es as toujours après moi alors ?
Non.
Bon, très bien.
Écoute.
Je vais aller à l'essentiel.
A propos de Niobe...
Qu'est-ce qu'elle a ?
Ce que j'ai dit au Collège
à propos d'elle et moi...
Je n'ai jamais...
nous n'avons jamais...
J'ai dit ça pour te mettre en colère.
C'est la vérité.
Tu le sais.
Je sais.
Il fallait que ce soit dit.
Même si j'avais voulu,
et ce n'était pas le cas,
ce n'est pas une femme de cette sorte...
je connais les femmes.
Et elle n'est pas comme ça.
Ce con d'Evander
a profité de la situation.
Si ça peut te consoler,
Je lui en ai fait voir avant de le tuer.
- Il a couiné comme un porc.
- Bien.
Merci.
Tu as déjà vu un
de ces camps d'esclaves ?
Non.
C'est pas beau à voir.
Ils auront changé, les enfants.
Je sais.
Je ne crois pas que tu saches vraiment.
On ne sait pas si on n'y est pas allé.
J'ai vu des choses...
En tout cas,
Ils seront différents.
- Il faut t'y préparer.
- Je me moque de leur allure.
- Je veux les retrouver.
- Ce que je veux dire..
Il faudra être gentil.
Je le serai.
Et le garçon ?
Lucius ?
Tu n'as pas l'intention
de le tuer, hein ?
L'honneur exige qu'il meurre.
C'est vrai. Normal.
L'honneur l'exige.
Il est probable que
les filles ne vont pas apprécier...
si tu le tues.
Tu parles trop.
On a tous des défauts.
Octave a gagné ?
Oui.
Antoine et les restes de son armée
se sont repliés dans les montagnes.
Est-ce qu'ils sont blessés ?
Octave va très bien,
Antoine est en vie mais
c'est tout ce que nous savons.
Ton frère va revenir avec son armée.
Il sera là dans le mois.
Avec son armée ?
Pourquoi cela ?
Des raisons politiques.
Il veut que tu saches
que quoi qu'il arrive,
il te protègera toujours.
Mais tu dois accepter
d'être sous sa protection.
Et ses conseils.
C'est très gentil à lui.
Il prendra soin de moi après
que je lui aie juré allégence?
Je ne suis pas un des ses soldats.
Je suis sûr qu'il te fait confiance.
Je pense qu'il veut que tu passes
le message à ta mère.
Ce serait mieux que ça vienne de toi.
Oui,
surement.
Ton frère ne veut que ton bien.
Je ne serais pas venu si
il en était autrement.
Je mourrais plutôt que
de te faire souffrir.
J'espère que tu vivras longtemps, alors.
Je...
Si je puis me permettre...
Je ne peux plus garder ça pour moi.
Depuis que je t'ai rencontrée,
mon âme brûle...
Attends...
Est-ce que mon frère mange
correctement?
Il se laisserait mourir de faim
si personne ne le poussait à manger.
Oui.
La nourriture de l'armée lui va.
Il n'est pas très épais, mais oui,
il mange correctement.
Je suis désolé.
Je ne voulais pas vraiment faire cela.
J'ai tout gâché de toute façon.
J'aurais plutôt dû écrire une lettre.
Enfin, je suis désolé.
Tu n'as pas besoin de t'excuser.
Les amis de mon frère
sont aussi mes frères.
Je suis sûre que losque
je te connaitrai mieux,
nous serons bons amis.
C'est très gentil à toi.
Quel empressement de ma part.
Tu me connais à peine.
C'était ridicule.
Octavia, je t'ai cherchée partout.
Marc Aggripa, que faites-vous ici?
Mère.
Octave...
Non, ça va, tout va bien.
Il n'est pas blessé.
Il a gagné.
Antoine a perdu.
Il a fui au nord.
C'est une très bonne nouvelle.
Stupéfiant.
J'avais bon espoir bien sûr, mais
je ne m'attendais pas à ça.
Magnifique.
Et Hirthius et Pansa ?
Morts. Au combat.
Morts ?
C'est dommage.
Donc ?
Une belle... victoire.
Continue de lire.
Son armée ?
Il amène son armée à Rome,
mais pourquoi ?
Il n'a aucun ennemi à Rome,
pourquoi venir avec son armée ?
Je ne suis que le messager.
Je suis sûr que César sera ravi de
t'éclairer à son arrivée.
Il se fait appeler César.
Un autre...
César.
Pile ce qu'il nous faut.
Il se fait appeler César
car c'est son nom.
Légalement.
Oui, sans doute.
Grands Dieux, les damoiseaux et
leurs ambitions me fatiguent.
- Vraiment.
- Je t'assure,
que ses seuls interêts sont
ceux de la Réublique.
Je suis sûr qu'il y croit.
J'étais comme lui.
Quand j'étais jeune homme.
Mais ce n'est que vanité,
tu sais...
Que de la vanité.
C'est ici.
Tu me laisses parler.
Salve, mon ami.
Tu pourrais nous indiquer le chemin
du bureau du procurateur ?
Pourquoi faire ?
Pour affaires.
Nous cherchons des fugitifs.
Vous êtes des chasseurs d'esclaves?
En quelque sorte.
Le camp est fermé aux visiteurs
non-autorisés.
C'est vrai, ça ?
Y a une bonne prime ?
Ça doit valoir quelque chose, nan ?
De vous laisser entrer ?
Écoute-moi, éspèce de chien,
tu n'auras rien...
Mon ami est radin, mais
nous sommes des hommes de commerce.
Bon, où est le patron ?
Après le virage, tout droit.
La baraque avec une porte rouge.
Mais laisse-tomber!
Il est mort, putain!
Détache-le !
C'est moi qui devais parler.
Salopard de corrompu.
La salive sèche vite ici, mon frère.
Tu ferais mieux de la garder.
Allez.
C'est toi qui diriges ici ?
Pour acheter ou pour vendre ?
Titus Pullo, Lucius Vorenus.
Pour récupérer des fuyards.
On a entendu dire qu'ils étaient ici.
Deux filles.
Et un garçon.
Vous avez les papiers ?
Pas sur nous.
- Preuve d'achat ?
- Non.
Deux soldats à la recherche
de jeunes chattes ?
Ferme ta putain de gueule.
Doucement.
C'est quoi son problème ?
Je ne voulais pas en arriver là mais,
ces gamins,
sont la propriété privée de Gaius
César Octavien lui-même.
Il apprécie qu'ils lui servent
des biscuits le matin.
Surtout le garçon.
Tu vois ?
Oh, c'est bon.
Bien imaginé.
Tu vois ce sceau ?
Ce sont ses ordres, nous devons
retrouver ses esclaves.
C'est quoi ? Une loutre ?
C'est un putain de sphinx !
La marque de César.
- Elle est bizarre, ta cire.
- De la boue de Modène.
C'est pour ça que
mon ami est en tenue de combat.
Il vient droit du champ
de bataille.
C'est vraiment urgent.
César, hein ?
César.
Il vient juste de vaincre Marc Antoine.
Tu crois qu'il ferait quoi d'un
pauvre mec comme toi ?
Oui j'imagine bien.
Mais si vous me mentez ?
Tu me traites de menteur?
Vérifie les papiers.
Ma fille.
C'est moi.
C'est ton père.
Vous n'êtes pas chasseurs d'esclaves !
Où est-elle ?
L'autre.
Où est ma fille ?
Transcript :
Fadeout@FRM
_/Yellow Sub\_
contact@yellowsubteam.com