Transcript, Synchro, Traduction :
_
_/
Transcript, Synchro, Traduction :
_/Y
_/Ye
Transcript, Synchro, Traduction :
_/Yel
_/Yell
Transcript, Synchro, Traduction :
_/Yello
_/Yellow
Transcript, Synchro, Traduction :
_/Yellow S
_/Yellow Su
Transcript, Synchro, Traduction :
_/Yellow Sub
_/Yellow Sub\
Transcript, Synchro, Traduction :
_/Yellow Sub\_
Merci à :
FRM Team
_/Yellow Sub\_
Présente:
Rome - Saison 02
Épisode 05
"Hereos Of Republc"
"Les Héros de la République"
Gaule transalpine
Salut les gars.
On mange.
On y est bientôt.
J'ai réfléchi.
Si tu n'en as pas envie, tu n'as pas
besoin de retourner au Collège.
Les ordres d'Antoine ne
comptent plus, hein ?
Les ordres n'ont pas été annulés.
Il n'y a plus que des voleurs
et des assassins.
C'est pas une vie pour les enfants.
Où ça alors?
Où peuvent-ils trouver respect
et dignité désormais?
Où vont-ils vivre sans
qu'on les méprise?
Emmène-les où tu veux
mais pas là.
Pars loin. Qui saura?
Mentir ? Vivre sans honneur ?
Et bien il y a mensonge
et mensonge, nan ?
C'est quoi ça, encore ?
Sur les ordres de qui
bloquez-vous la route ?
Ceux de Gaius César Octavien.
Allez tenir vos chevaux, on va venir.
Ma soeur.
Pas encore.
On ne peut pas s'enfuir sans argent.
Octave a mené son armée à Rome ?
Il a installé son camp hier,
sur le champ de Mars.
Quinze mille hommes.
Ton garçon est un peu agressif, non ?
Mon garçon a mis une raclée à ton homme.
Je pense qu'il sait ce qu'il fait.
Mon cher garçon,
tu es un héros de la République.
César lui-même
n'aurait pas pu arriver à
une victoire aussi belle.
Je suis César.
techniquement parlant.
Évidemment.
Au nom du Sénat,
nous te sommes...
profondément reconnaissants.
Pas assez reconnaissants pour
me donner le Triomphe demandé.
Là je te fais une faveur.
Mutine fut une magnifique victoire,
c'est vrai.
Mais une victoire contre
d'autres romains.
Et avec tout le respect
que je te dois...
Hirtius et Panza...
Hirtius et Panza sont morts.
Que les Dieux les nourrissent de miel.
Ils sont morts.
Il est connu
que la bataille a été menée
par eux.
Le but d'une bataille est
de rester en vie.
Ce n'est pas leur cas.
Moi si.
Bien sûr...
même si...
la victoire n'est pas encore totale.
Marc Antoine est encore en vie.
Et il a encore des hommes.
Nous avons dû envoyer Marc Lepidus
et deux légions vers le Nord.
Lepidus.
Vous envoyez donc le meilleur.
J'ai toute confiance dans
la réussite de Marc Lepidus.
Alors on fêtera son Triomphe
aussi s'il le demande .
Le peuple
ne verrait pas un Triomphe
d'un bon oeil.
Pas avec votre armée à
la sortie de la ville.
Cela aurait sûrement
un goût un peu amer.
Là, il a raison.
C'est gentil à toi de dire ça.
Je me rallie à tes sages conseils.
Pas de Triomphe.
J'espère que nous trouverons
une façon appropriée
de célébrer ta gloire.
Pourquoi pas le temple de César
Victorieux. Ça a l'air mieux, non ?
Si je ne peux obtenir un Triomphe,
je pensais plutôt à acquérir
la chaire de Consul.
Tu souhaites être Consul.
C'est orgueilleux de ma part, je sais,
mais je pense que je le mérite.
Et cela plairait à mes hommes.
Tu as 19 ans.
Tu es trop jeune pour être Sénateur,
alors Consul, mon cher garçon...
Tu as écouté de mauvais conseils,
tu n'as aucune expérience,
aucun contact.
Il a une armée.
Bien...
Je parlerai avec les autres Sénateurs,
nous verrons si c'est faisable.
Mais si jamais tu devenais Consul...
tu dois promettre de te laisser
guider par mes conseils.
C'est une tâche hautement complexe.
Et je suis bien conscient
de mon inexpérience.
Je ne soufflerai mot sans
votre avis, sans votre...
consentement.
Bien...
je peux peut-être faire
quelque chose.
Sale petit prétentieux...
la chaire de Consul.
Oui mais vous la lui donnerez.
Pourquoi ne pas flatter son orgueil,
il ne peut faire aucun mal.
Il portera le pourpre comme
il porte ses armes, comme un...
enfant jouant l'adulte. Viens, Tiro.
J'y vais.
Tu es sûre que tu ne veux pas venir ?
Je suis occupée.
Mère.
Il viendra à moi.
Fais le premier pas,
et tu te sentiras beaucoup mieux.
J'ai donné naissance à cet ingrat,
il viendra à moi !
Tu hallucines, il ne viendra pas.
Merci, ma fille,
j'apprécie beaucoup ces discussions
entre tes orgies de drogue.
Alors, j'y vais.
Je lui dis que
tu envoies tes sentiments ?
Qu'est-ce que je vais dire ?
Dis-lui qu'il a encore tout notre
argent et que nous le voulons.
Pas le bleu.
Il y en a en lin ?
Souffle dessus pour me porter chance.
Voilà mes filles tout juste
libérées de l'esclavage.
L'aînée a été prostituée,
le garçon est l'enfant de ma femme
par un autre homme.
Vous les traiterez avec respect
et gentillesse.
Ou vous en subirez les conséquences.
On sent une petite brise qui
vient de la rivière.
On va le faire nettoyer,
et peindre.
Ça vous plaît ?
Oui père.
Tout le monde est là,
de nouveau ensemble.
Ce sera...
bizarre au début, sans doute
mais nous sommes une famille
et nous serons unis.
Comme ça doit l'être.
Et nous ne parlerons pas du passé.
Oui père.
Je vois que tu manges toujours
comme un ogre.
Comment peux-tu être aussi maigre ?
Comment oses-tu ?
Je ne suis pas maigre !
Je suis svelte, peut être.
Tu es maigre.
Je me demande pourquoi
tu ne t'envoles pas.
Mon armure me retient.
Mère t'envoie ses sentiments.
- Ah oui ?
- Oui.
Et elle serait venue avec moi...
mais elle a eu cette idée folle
que tu devrais venir à elle.
Alors elle vieillira seule.
Je sais ce que tu ressens...
vraiment, sincèrement...
Ça changerait quoi de
la laisser avoir ce qu'elle veut ?
C'est ta mère.
Octavie tu étais là.
Tu sais quel genre de mère elle est.
Les Dieux savent que j'ai autant
de raisons que toi de la haïr.
Peut-être même plus.
Mais à quoi ça t'avance ?
Qui peux-tu aimer sinon
ta propre mère ?
Elle a poussé son amant à me battre.
Tu lui donnes bien trop de pouvoir.
Antoine a de l'influence sur elle.
Elle est seule et apeurée sans lui.
Elle a fait une erreur.
J'aurais cru que toi, au moins,
tu serais de mon côté.
Mon frère ?
S'il te plait !
Ne sois pas comme ça,
il n'y a pas de "côtés" !
Je t'aime !
Elle t'aime !
Tu ne peux pas renier ta famille !
Elle a laissé son amant me battre !
Il y avait de sa sueur à elle sur lui.
Ils avaient fait l'amour, et alors ?
Ils sont amants !
Ne sois pas si prude !
Notre famille croule sous
les dettes à cause de toi !
Pour ça !
Pour que tu puisses jouer
aux petits soldats ?!
J'aurais dû te battre moi-même!
Apparemment il est inutile
de poursuivre cette conversation.
S'il te plait !
Ne te mets pas en colère.
Viens à la maison !
Viens à la maison.
Je ne souhaite pas entrer en ville
avant que le Sénat m'ait déclaré Consul.
J'habiterai ensuite la villa de César.
Si Mère souhaite m'y rendre visite,
personne ne l'en empêchera.
Consul ?
Pourquoi cherches-tu de tels ennuis ?
Je n'attends pas de toi que
tu t'intéresses à de telles questions.
Mais en public, tu ne parleras
de moi qu'avec le plus grand respect.
Est-ce clair ?
Je ne dirai jamais rien sur toi !
Tu es mon frère !
Merci de m'avoir rendu visite, ma soeur.
Nous nous reverrons bientôt,
quand je serai moins occupé.
Tu es devenu vraiment très con !
On a été pas mal sous pression
depuis que tu es parti.
Avec nos boucliers et
nos armures de cuir.
On a réussi à garder notre territoire.
J'espère que j'ai bien agi.
Je suis sûr que tu as bien agi.
Merci.
On repart comme avant.
Pullo est deuxième, tu es troisième.
Troisième ?
Comme tu veux, chef.
Mais je pensais que je serais deuxième.
Pas maintenant femme !
Tu ne vois pas qu'on parle affaires ?
Vous voulez autre chose?
Vois si les enfants veulent
quelque chose.
D'accord, patron.
Etre capitaine,
pendant tous ces mois,
ce n'est que justice, non ?
Si tu es en quête de justice, mon frère,
tu as choisi le mauvais endroit.
Pullo est en deuxième position,
toi en troisième.
Si je meurs, et Pullo aussi,
tu montes. C'est comme ça.
Je te parie 50 drachmes or
que je ne serai pas le premier à partir.
Lucius Vorenus.
Tu as perdu la tête, Lyde ?
Je suis inoffensif
Tu es dans un temple, maintenant ?.
L'autel d'Orbone bénie.
Bien.
Et tu vas bien ?
Oui.
Et les enfants ?
Ils vont bien ?
Ils vont assez bien.
Écoute.
N'espère pas pouvoir les reprendre.
Ils restent avec moi.
Lyde !
Oh mes chéris, mes chéris, mes chéris !
Il faut prier la grande Déesse
pour votre retour.
Oh Orbone bénie, j'accomplirai
mon serment.
Sa bonté soit louée.
Viens te coucher, chérie.
Qu'est ce qui ne va pas, princesse ?
Pourquoi pleures-tu ?
Dis-le moi.
J'imagine que
c'est encore à cause de moi.
Pourquoi me laisses-tu
avec ces mauvaises gens ?
Tu as été bien traitée, n'est-ce pas ?
Dis-moi qui n'a pas été gentil avec toi
et je vais m'occuper de lui.
- Ce n'est pas le problème.
Pourquoi me laisses-tu
ici pour Vorenus ?
Il avait besoin de moi.
Je ne pouvais pas le laisser
mentir aux enfants.
Vorenus, c'est lui que tu aimes.
Moi ? Non.
Non !
Toi, oui.
Lui plus.
Non.
Sans hésiter.
Si vous vous noyiez
tous les deux dans la rivière,
Je te sauverais en premier.
Sans hésiter.
Jure-le moi.
Je le jure.
Tu fais la moitié de son poids.
La moitié ?
La moitié de son poids.
Tu n'es pas si lourde, ça se voit.
Enfin, passons.
Mère.
Je suis si heureuse de te voir.
Je...
Mon fils.
Pardonne-moi.
J'ai été mauvaise et cruelle mais...
frappe-moi, tue-moi, fais-moi
ce que tu veux, mais s'il te plaît...
Pardonne-moi s'il te plaît.
Mère, s'il te plaît...
Je crache sur ce porc d'Antoine
pour m'avoir égarée.
Je suis une mère affreuse
mais je peux changer, et je le ferai
si tu me donnes une chance.
J'ai juste besoin de temps.
Que Dieu m'en soit témoin.
Je suis vraiment désolée.
Je te pardonne.
Merci.
Regarde qui est là, ma fille.
Notre très cher Octave
nous as pardonnées.
Sois le bienvenu, mon frère.
Janus, je te demande
de purifier ces enfants des mauvais
esprits qui les ont souillés.
Je te remercie de
m'avoir rendu ma famille.
Je te jure qu'à  partir de ce jour,
je tournerai le dos à l'obscurité
et je marcherai dans la lumière.
Gauche, droite gauche !
Lepidus.
Mon vieil ami.
Comment vas-tu ?
J'ai connu des jours meilleurs.
Dehors les gars.
Je ne pense pas que le général Lepidus
ait de mauvaises intentions à mon égard.
Ou bien ?
Pas dans l'immédiat.
Allons.
Mes hommes se sont ralliés à toi
avec un empressement étonnant.
Pas un seul coup n'a été échangé,
et mon campement est vide.
Étonnant.
Je pense que je devrais écrire
à Cicéron et au Sénat.
Ça a vraiment été très
généreux de leur part
de m'envoyer autant de renforts.
J'avoue que je n'avais aucune idée
de ta popularité auprès des troupes.
Les soldats apprécient un peu de
crasse et de crachats chez leur chef.
Tu es peut-être trop noble pour eux,
trop aristocrate.
Peut-être bien.
Alors, que faire maintenant ?
Pour parler franchement,
je devrais te tuer.
Je ne souhaite pas être expéditif
mais d'un autre côté, je ne peux pas
vraiment te laisser partir non plus.
Que faire ?
Que faire !
Oh, et bien,
voudrais-tu être mon
commandement en second ?
Eh bien !
C'est très généreux de ta part.
Je...
Oui ou non ?
Eh bien, je,
je ne peux pas vraiment refuser.
N'est-ce pas.
Non.
Tu ne peux pas refuser.
Je te jure, 4 tétons !
Comment va la vie
conjugale, Pullo ?
Pas mal.
Les femmes, hein !
C'est une disposition étrange et
embarrassante d'être poussés
l'un vers l'autre et liés ensemble.
Mais ça semble être le lot
des hommes et femmes.
- Ça doit être bien.
- Sans aucun doute.
Écoute-moi.
Un agneau qui sermonne un lion.
Tu envisages de te marier, alors ?
J'y songe.
Alors Vorenus et sa famille
sont revenus à Rome.
Oui.
Mon ami te prie de comprendre
qu'il reste lié par son serment
envers à l'homme du Nord.
mais qu'il fera ce qui est
mieux pour la Cité.
Il te reconnaît
comme le gardien légal de la République.
Et assurera la paix comme avant.
Dis à ton ami que je le remercie,
J'ai entendu dire que la violence
avait repris entre les Collèges ?
Pas de problème.
Il se peut que nous ayons à
botter quelques derrières.
Peut-être.
Faites le nécessaire,
il faut absolument
que le calme revienne.
Nous comprenons, mais...
mon ami ne peux
se prononcer sur l'avenir.
Si l'autre au Nord revenait en armure...
Souhaitons lui bonne chance.
Bien joué, au fait.
Tout ça.
Merci Pullo.
Quelle journée propice.
Beaucoup d'hommes ont donné leur vie
pour que nous puissions être ici,
unis à nouveau pour gouverner
notre chère République.
Et ce nouveau départ
coïncide avec le jour
où nous allons jurer allégeance
au plus jeune Consul
de l'histoire de Rome.
Gaius.
Octave.
César.
Mes chers Sénateurs.
Je profite de ces premiers instants
devant vous, non pas pour me glorifier,
mais pour honorer mon père
En son honneur, je déclare
que mon mandat de Consul
va mener vers une nouvelle ère.
Une ère
de vertu morale,
de dignité,
La débauche et le chaos que nous avons
dû endurer vont toucher à leur fin.
Rome,
sera à nouveau ce qu'elle a été jadis.
Une fière République
de femmes vertueuses
et d'hommes honnêtes.
Je suis venu vous parler,
non pas en tant que soldat,
ou citoyen,
mais comme fils pleurant son père.
Ma première mesure
dans cette nouvelle République,
en l'honneur de mon père,
sera de déclarer Brutus et Cassius
coupables de meurtre
et ennemis de l'Etat.
Mon cher enfant, ce n'est pas
ce que nous avions convenu.
En effet. Mais les termes de
notre accord ont changé.
Brutus et Cassius ont de nombreux amis.
Tu vas diviser la Chambre,
rompre l'unité de la République.
Éloigne-toi de moi.
Mon père est mort sur ce sol.
Ici même.
Poignardé 27 fois, mutilé
par des hommes qu'il appelait ses amis.
Qui me dira que
ce n'est pas un meurtre ?
Qui dira à mes légions
qui aimaient César comme moi
que ce n'est pas un meurtre ?
Qui s'opposera à la motion ?
Un peu de thé peut-être ?
De la ciguë plutôt.
J'ai été manipulé
par un enfant.
À la campagne, alors.
Du grand air et
du repos te feront du bien.
Prends une lettre.
À Marcus Junius Brutus
et Gaius Cassius Legianus.
Dominus,
si Octave apprend que
vous communiquez avec Brutus
Ne parle pas.
Écris.
Héros de la République,
salutations.
Les enfants.
Père.
Vous allez bien ?
Oui.
Il est cassé ?
Pas de problème.
Aucun souci.
Je vais le réparer.
Oui, ce sera facile.
J'ai été très occupé
depuis votre retour,
on n'a pas passé assez
de temps ensemble.
J'ai pensé que bientôt on pourrait
passer une journée ensemble.
À la campagne.
Ça vous plairait ?
Si tu veux.
Bien.
Oui, on fera ça.
On fera ça.
Tu ne veux rien de la cuisine
avant que je ferme ?
Non.
C'est bien que tu sois revenu.
Tu en as déjà vu un vrai ?
- Comment ça ?
- Un éléphant.
Oui et toi ?
Ils sont aussi gros qu'on le dit ?
Ils sont gros.
Sans roues.
Non.
Pas de roues.
Tu peux m'avoir si tu veux.
Ou je peux y aller.
Reste.
Tu peux partir maintenant.
- Partir ?
- Oui.
Il y a des pièces sur la table.
Prends-en la moitié..
Va te faire foutre.
Tu n'as pas vu combien il y avait.
Je ne suis pas une pute.
Non ? pourquoi tu es là alors ?
Je pensais que tu m'appréciais.
Toi tu m'apprécies je suppose.
On peut dire ça.
Oh, on ferait un beau couple.
Prends l'argent.
Va te faire foutre.
Je t'ai dit,
je ne suis pas un pute.
Hé !
Prends l'argent.
Maecenus, j'y vais.
Quoi ?
J'y vais !
Déjà ?
Je suis fatigué.
Non, reste !
Tu vas rater le meilleur.
Nous sommes au service du Consul,
nous ne devrions pas
être dans de tels lieux.
Ne sois pas aussi dévot.
À quoi bon être au service du Consul
si on ne peut pas s'amuser ?
Quoi ?
C'est pas grave, vas-y si tu veux.
Je ne t'entends pas.
Vas-y si tu veux.
J'y vais.
Je dis...
Est-ce que les murs fondent ?
Je ne pense pas.
C'est le cas, tu sais ?
Ils fondent.
On va tous mourir.
Octavie ?
Fais-la laver et coucher le plus
discrètement possible.
Attends
Bonsoir, Madame.
Vous m'excusez, il faut que je file.
Que faites-vous avec ma fille
au milieu de la nuit ?
Il m'a kidnappée.
Oh ?
J'étais
à une fête très agréable avec Jocaste,
et cette brute impudente
m'a kidnappée.
Et ramenée à ta mère ?
Un étrange enlèvement.
Où était-elle ?
Octavie, tu devrais lui dire la vérité.
Ou étais-tu ?
J'étais à une orgie, mère.
- C'était une orgie.
- Les prémisses.
Les prémisses d'une orgie.
Le rituel de Bacchus
n'avait pas encore débuté.
Espèce de petite salope alcoolique !
Vraiment, pas la peine de...
C'est à cause de cette pute de Jocaste !
C'est elle qui te dévergonde !
Et alors, une orgie, on s'en fout !
Que crois-tu que ton frère fera
quand il l'apprendra ?
Je me tape de ce qu'il fera.
Oh, vraiment ?
Pendant qu'il est au Forum à prêcher
la piété et la vertu à la Plèbe,
tu suces des bites
d'esclaves à une orgie !
De quoi ça a l'air ?
Il te bannira à tout le moins.
Non, il ne le fera pas.
Et je n'ai pas sucé de bite d'esclave.
On n'en était pas encore là...
Bannie !
Partie !
Et moi avec,
sur une île grecque pourrie !
Ne parle de ça à personne !
Jamais !
Bien sûr !
Comment ça "bien sûr" ?
Pourquoi tu n'irais pas
tout raconter à ton maître ?
Parce que je ne le ferais pas.
Pourquoi ça ?
Dis-moi.
Parce que...
Parce que je l'aime.
Tu dis ça uniquement
parce que tu ne me connais pas.
Non.
Non, je te connais très bien.
Tu es gentille,
et généreuse, et...
et belle.
Et...
Et je déchirerais le ciel
si tu me le demandais.
Si tu lui parles encore de
cette manière en ma présence,
je...
Je serais très contrarié.
Frère, que se passe-t-il ?
Une lettre de Cicéron.
Octave a obligé le Sénat à nous déclarer
meurtriers et ennemis de la République.
Scandaleux, c'est un crime !
Non, c'est une terrible erreur.
Octave paraissait juste jusqu'à présent,
avec le Sénat et le peuple derrière lui.
Maintenant,
le Sénat craint d'avoir
engendré un autre tyran.
Ciceron nous supplie de revenir dès que
possible, nous supplie !
Pour sauver la République.
Scribe !
Donc Octave n'a que 4 légions, non ?
Antoine, 7.
C'est ce qui est magnifique.
Antoine et Octave se haïssent bien
plus qu'ils ne nous haïssent.
Bientôt ils s'affronteront
pour le pouvoir.
Nous n'avons qu'à attendre,
et éliminer les survivants.
Scribe !
C'est
ce que nous attendions. Te voilà !
Apporte une lettre.
A Ciceron.
- Bacchus.
- Bacchus !
Alors te voilà de retour !
Tu as retrouvé tes enfants, hein ?
- Oui.
- Ils étaient esclaves, m'a-t-on dit.
En effet.
Je suis heureux pour toi.
Rien n'est plus important
que la famille.
C'est vrai,
c'est pourquoi je suis venu.
Je ne veux pas que mes enfants
vivent dans la peur. Je veux la paix.
- La paix ?
- Le nouveau Consul l'exige.
Oh, tu lui as parlé?
Pullo et lui sont de vieux amis.
Que veux-tu dire, Pfff... ?
Ça va, mon frère.
Cotta ne voulait pas t'offenser.
Hein, Cotta ?
Ce bain de sang est mauvais pour
les affaires et mauvais pour la ville.
Un bain de sang que tu as commencé.
Je ne le nie pas, j'étais
en colère, mais
je suis calme maintenant.
Je vois que nous avons tous
suffisamment souffert.
Combien d'hommes as-tu perdu, Memmio ?
Quelques-uns.
Et toi Cotta, combien ?
Pas autant que toi.
Tous ces braves gens morts,
et pourquoi ?
Nous avons seulement réussi
à renforcer nos ennemis.
Si nous faisons la paix tous trois
Acerbo et le Collège
Inférieur devront
à nouveau nous baiser les pieds.
Quelques clauses suggères-tu ?
Vos deux collèges auront
les quais d'Argosie.
Vous pourrez les partager
comme vous voulez .
Nous conservons les Ostiens.
Les Ostiens veulent nous rejoindre.
Peu importe, ils restent avec l'Aventin.
Mais vous pouvez
y goûter un peu, disons
5%
Chacun.
Si ça peut vous faire plaisir.
C'est la paix alors.
Ils vont nous penser ramollis.
Laisse les, ça nous laissera le
temps de reconstituer notre force.
pendant qu'ils se battent
pour se partager
Nous serons en train de recruter
et de restaurer l'ordre.
Il s'est ramolli.
Peut-être, peut-être pas. Nous verrons.
Et ce partage de l'Argosie ?
On fait moitié moitié ?
Mon cul, oui !
Attention ! Allez !
Vous allez y arriver !
Aiuto !
Oh, les enfants !
Que faites-vous ici, les enfants ?
Nous avons fui.
Enfuis ?
Pourquoi ?
Nous ne pouvons rester
avec ce méchant homme.
- Venez, les enfants.
- C'est votre père.
Il a tué maman !
Il nous a rejetés dans
l'esclavage et le malheur.
Je sais que c'est dur à
admettre mais c'est ce
qui doit être.
- Je le hais !
Et pour ce qui est de la haine,
tu as mis ton frère et ta soeur
dans la rue sans aucune protection.
Je m'occuperai d'eux.
Nous avons assez d'argent.
Le premier voleur venu vous prendra
ce que vous avez. Que ferez-vous alors ?
Vous êtes seuls au monde.
De quoi vivrez-vous ?
En volant ?
En te prostituant ?
S'il le faut.
Et ta soeur ?
Quand elle deviendra femme,
sera-t-elle une putain elle aussi ?
Et ton frère  un sodomite ?
Où fuiras-tu ?
Vorenus vous retrouvera.
Vous êtes tout ce qui lui reste.
Il n'aura pas de repos
avant de vous avoir retrouvé.
Tu dois rester chez ton père.
Et tant que tu es sous son toit,
tu porteras ta haine
en toi comme un fardeau.
Mais il ne devra jamais la voir.
Jamais.
Tu dois devenir une enfant obéissante.
T'agenouiller devant lui.
- Lui dire que tu l'aimes.
- Jamais !
Ta mère veut que vous restiez en vie.
Crois-moi !
C'est ta seule chance,
leur seule chance.
C'est ce que ta mère aurait souhaité.
Il saura que je mens.
Ton amour
et ton pardon,
il ne veut rien d'autre.
Il remerciera
les dieux de l'avoir sauvé.
Veux-tu un verre de vin ?
Non, merci, ce n'est
pas une visite de courtoisie.
Je ne vais pas tergiverser.
en tant que président du Sénat
je dois te demander
ou plutôt
je dois exiger solennellement
que tu abandonnes
le commandement de tes légions.
Tu parles à un Consul Romain.
Renoncer à mon armée ?
Et pourquoi le ferais-je ?
Le Sénat estime que
tu as utilisé tes légions d'une
manière coercitive contre lui,
et ils ont tendance à ne pas apprécier.
Je regrette qu'ils pensent ainsi.
Mais avec tout mon respect
leur ressentiment
n'est pas fondé.
Que se passera-t-il
si je ne m’exécute pas ?
Peut-être te jetteront
ils leurs sandales.
Une rumeur vient de l'est.
Brutus et Cassius reviennent.
Ils amènent avec eux
des légions.
Combien de légions as-tu ?
Quatre, non ?
Je ne sais bien sûr pas
quelles sont leurs intentions
mais je crains qu'ils apprécient peu
que tu les ai traités d'assassins
et d'ennemis de l'Etat.
Je les ai appelés ainsi
car c'est ce qu'ils sont.
Au vu de la situation,
si tu déposais les armes,
je pourrais persuader Brutus
de faire preuve de clémence.
En tenant compte de ta
jeunesse
et de ton inexpérience.
N'envisageons même pas
l'autre alternative.
Une guerre qui t'opposerait
à Brutus serait courte
et sanglante.
Et tu n'aurais pas l'avantage.
20 légions, hein ?
Il exagère le nombre,
je suppose.
La moitié suffirait à nous écraser.
Ils ne seront ici que
dans quelques mois.
Nous pourrions lever d'autres
légions d'ici là.
Des hommes sans expérience.
Sans entraînement, ils ne seraient
que des bouches en plus.
Excellence ?
- Que devons-nous faire alors ?
- Je ne sais pas.
Je ne sais pas.
Bonjour les garçons,
Pourquoi cet air triste, qui es mort ?
Brutus,
mon fils chéri,
J'apprends ce jour que tu nous reviens.
J'en remercie les dieux
et prie pour ton succès.
Je joins l'anneau de ton père
qu'il reçut de son propre père.
Il disait
qu'il était avec l'or de
la couronne du dernier roi.
Ton père aimait les belles histoires,
donc je ne sais si c'est vrai,
mais c'est bien de le croire.
Je te la donne
avec tout mon amour et mon respect.
Nous attendrons
que les routes soient sèches
puis irons vers le sud, traverserons
Aretium et marcherons sur Rome
C'est de toute évidence
le meilleur plan.
Tu as une objection, Lepidus ?
Pas la moindre.
Ça semble parfaitement faisable.
Un peu agressif peut-être.
Général Antoine, Excellence !
Je ne sais pas si la barbe te va.
Comment diable as-tu réussi
à arriver jusqu'ici ?
toute seule ?
Oh, je ne suis pas seul.
Une vache  ne peut pas
se faire 3 taureaux.
J'entends. Ce n'est pas drôle.
Ça  sent très bon.
Merci, père, j'espère
que vous aimerez ça.
- La famille, hein ?
- La famille !
_/Yellow Sub\_
contact@yellowsubteam.com