Synchro, Traduction :
_
_/
Synchro, Traduction :
_/Y
_/Ye
Synchro, Traduction :
_/Yel
_/Yell
Synchro, Traduction :
_/Yello
_/Yellow
Synchro, Traduction :
_/Yellow S
_/Yellow Su
Synchro, Traduction :
_/Yellow Sub
_/Yellow Sub\
Synchro, Traduction :
_/Yellow Sub\_
Transcript :
Fadeout@FRM
Merci à :
::ItaSubs Addicted:: (synchro)
Sub-Way.Fr
_/Yellow Sub\_
Présente:
Rome - Saison 02
Épisode 03
"These Being The Words
Of Marcus Tullius Cicero"
Le garçon est innocent.
Ça c'est un fille !
Merde !
Tu vas bien ?
- Tu as l'air énervé.
- Quelles nouvelles d'Ostie ?
Trois chargements de grain
d'Alexandrie. Les hommes de Mussa..
Prends un verre de vin.
Pour te remonter.
Prends-en 25, pas moins.
Donne la cargaison à Ajax.
Mussa va se plaindre.
Si c'est le cas,
coupe-lui la langue.
Tu crois que je plaisante ?
Je vais le voir maintenant.
Vorenus...
rien.
Memmio du Caelius
est ici.
Il a demandé à te voir.
Salve, Memmio.
S'il te plaît, assieds-toi.
Le temps change, hein ?
J'aime la chaleur.
Qu'est-ce qui t'amène sur
l'Aventin, Memmio?
Pas de blabla.
Droit au but.
J'aime ça.
Un neveu de mon ami Carbo ici présent
a été souillé par un homme de l'Aventin.
Son nom est Quintus Bubo.
Tu le connais ?
En effet.
Avec ta permission,
Carbo souhaite venger
l'honneur de sa famille
- en tuant ce Quintus.
- Le garçon n'a que 12 ans.
Il lui suçait la bite
pour des piécettes.
Il a été payé, donc ?
Oui, mais il ne m'a pas
demandé avant.
Le garçon a été payé.
Aucun membre de ma famille ne suce
de bites à moins que je ne le dise.
Carbo vient d'une famille respectable.
La garçon a pris l'argent.
Il travaillait comme prostitué.
Quintus Bubo n'a commis aucun crime.
Tu ne le toucheras pas.
Frère Vorenus,
tu as sans doute mal compris.
J'ai très bien compris, frère.
J'ai été investi par Marc Antoine
pour faire régner la paix.
Quintus Bubo est un homme
important et respecté.
Tu ne le toucheras pas.
Argent ou pas, il a profité du garçon.
Peut-être qu'une punition modérée...
Nous venons par politesse.
Simple formalité.
Je t'ai donné ma réponse.
Mauvaise putain de réponse.
Cette vermine pisse sur mon nom,
sur l'honneur de ma famille...
Contrôle ton homme, Memmio.
Vorenus, il n'a pas tort.
Silence, Pullo!
Frère Vorenus, en toute franchise,
même ton homme sait...
Mon homme ne sait pas
quand il doit la fermer.
Je vous ai donné ma décision.
Et nous acceptons ton jugement.
Je te remercie pour ton temps,
et m'excuse pour le dérangement.
Tu n'avais pas à m'insulter...
Ne conteste pas mon autorité
devant les autres.
à aucun moment.
Autorité ?
Dur d'être le patron, hein ?
C'est du bon.
Vraiment ? Comment tu le sais ?
Essaie.
Retiens ta respiration.
C'est horrible.
Dans un instant,
tu te sentiras très bien.
Tu connais Jocaste.
Vraiment ?
Nous nous sommes vues au théâtre.
- J'étais...
- Qu'est-ce que tu fais ?
Nous fumons du chanvre.
Je vois ça.
Ça empeste dans toute la maison.
À l'avenir, fais ça
dehors si il le faut.
Oui, mère.
- Il est bon ?
- Excellent.
Viens ici.
J'en ai ramené deux sacs de Macédoine.
Bien meilleur que l'italien.
Macédoine ?
Oui. Papa y possède des carrières.
Nous irons quand Antoine en
sera Gouverneur.
- Comment est-ce ?
- Ma chère, c'est épouvantable.
Ah ?
Un temps ignoble, une nourriture
infecte, des gens bestiaux.
Tu n'as peut-être pas fréquenté
la bonne société.
Oh non, papa est immensément riche,
Mais il n'y a pas de bonne société.
Les hommes sont trop occupés
à baiser leurs moutons,
et quand on voit les femmes,
on ne peut pas leur en vouloir.
C'est vraiment le bout du monde.
Je ne suis pas snob, octavie,
et peu m'importe que tu ramènes
une fille de marchand,
mais arrêtons-nous là, d'accord ?
Pas d'acteurs, ni de gladiateurs,
ou ce genre de choses, d'accord ?
Ne t'occupe pas d'elle.
Elle est infernale depuis
le départ d'Octave.
Envoie demander à Marc Antoine à quelle
heure il rentre. Non, ne le fais pas.
Tant pis pour lui.
Oui, Domina. Timon attend,
il demande si vous voudriez le voir.
Domina.
- Domina--
- Va t'en.
- Mais Mérule...
- J'ai changé d'avis.
Salut, Duro.
Oui, c'est bon.
C'est bon.
Très bien !
Salut papa, on apprend l'hébreu.
- Je vois ça.
- Ils liront la torah sous peu.
Je suis impatient.
Tu es rentré tard hier soir.
Les affaires.
Des affaires avec du vin,
du vomi et du sexe ?
Désolé, je t'ai dérangée ?
Non, pas du tout.
Mais réveille-moi avant de
te jeter sur moi
pour que ce soit moins...
surprenant.
Je pensais à la Macédoine.
Vraiment ?
Doit-on vraiment y aller ?
Ne peut-on pas...
rester ?
Non.
Quand mon consulat s'achèvera,
nous partirons.
C'est tellement loin de Rome.
Ils ont
des tailleurs et
des bijoutiers dans le désert,
comme ici.
Une fois parti d'Italie,
tes ennemis ne te craindront plus
et tu ne pourras plus riposter.
Je ne veux pas riposter.
Ça ne m'amuse plus.
Je veux la paix et le calme,
et une riche province à pressurer.
Paix et calme ?
Pendant que tu siroteras
ton vin en Macédoine,
tu crois que Brutus et Cassius
seront inactifs ?
Ces créatures abjectes ?
Abjectes tant que tu as le pouvoir.
Tes ennemis n'abandonneront que
lorque tu seras mort.
Tu tiens le loup par les oreilles.
Ne le laisse pas partir maintenant.
Passe moi l'huile, veux tu ?
Place !
Merci beaucoup.
- On se voit la semaine prochaine ?
- Oui.
- Frère !
- Qui était-ce ?
Qui ?
L'homme à qui tu parlais.
Tu veux dire Barak.
Un marchand de safran.
Il n'en a pas l'air.
Les apparences sont parfois trompeuses.
Hein ?
Justice, Captaine !
- Je demande justice !
- Qui est-ce ?
Quintus Bubo et sa femme.
Castré par les hommes de Memmio.
S'il vous plaît, Capitaine, justice !
Allons, du calme, frère.
Le vieux n'aurait pas dû batifoler
de toute façon.
Memmio m'a désobéi.
Il ne l'a pas tué au moins.
Il m'a désobéi !
Allons lui parler,
je proposerai un compromis.
Non.
Si tu punis Carbo pour ça,
Memmio le prendra comme un affront.
Il devra riposter,
tu déclareras une guerre des gangs.
Très probable, mais
je n'ai pas le choix.
- Et c'est ta faute.
- Quoi ?
Comment ça ?
Tu as contesté mon autorité
devant Memmio.
Ça l'a incité à désobéir.
Foutaises.
Tu vas aller trouver Carbo,
et tu montreras le même irrespect
dont il a fait preuve envers moi.
- Tout le monde est en tort.
- Je t'ai donné un ordre.
Ce n'est pas la légion.
Je ne reçois d'ordres de personne.
Tu ne m'es d'aucune utilité.
Toi, vas-y.
J'y vais, Capitaine.
Tu penses à l'envers.
Je t'ai prévenu pour ton
insubordination, reste à ta place.
Ma place ? Va te faire foutre,
misérable bâtard,
J'essaie de te garder en vie.
Tout ce que tu veux,
c'est une guerre des gangs, hein ?
Te faire tuer. Mettre fin à ton malheur.
Emmener la moitié de la ville avec toi.
Je te le dis. Tu peux mourir 1000 fois,
ça ne ramènera pas Niobé ou
les enfants ou César !
Écoute, je suis ton ami.
J'essaie de t'aider.
- Tu ne m'as jamais aidé.
- Tiens donc ?
Qui t'a sauvé la vie une
douzaine de fois ?
Qui s'est occupé de
ce serpent d'Evander ?
Qui t'a ramené chez toi
quand tu étais ivre ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
"Occupé d'Evander."
Rien... je ne voulais rien dire.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Parle.
Je l'ai tué.
J'ai découvert ce qu'il avait fait
et je l'ai tué.
Écoute, elle t'aimait.
Vous étiez heureux.
J'étai censé faire quoi ?
Si je te l'avais dit, tu l'aurais tué.
Dehors !
J'étais censé faire quoi ?
Dehors.
Atia se porte bien, j'imagine ?
En effet.
Et le reste de la famille ?
Assez bien.
Oui, un garçon surprenant,
n'est-il pas ?
Octave, tant de vitalité et
de vigueur, si jeune.
Il parait qu'il a levé
une armée considérable.
Acheter tous les fous et
les handicapés de Campanie
n'est pas vraiment lever une armée.
Tu as raison sans doute.
Mais aussi des vétérans.
Des hommes de la 8e légion.
De la 7e aussi.
Assis sur leurs culs
ils prennent son argent
pour l'acclamer sur son passage.
César, mon cul !
Mais je ne t'ai pas amené
ici pour parler des enfants.
J'attends ton bon plaisir.
Quand mon mandat de Consul expirera,
je ne souhaite plus devenir
Gouverneur de Macédoine.
Je souhaite avoir la Gaule.
Mais Decimus est Gouverneur de Gaule.
Il peut prendre la Macédoine
s'il en a envie.
Je veux la Gaule.
Le temps est plus agréable.
Je crains que ce soit un peu difficile.
Le Sénat pourrait croire que
tu as l'intention d'imiter César,
de faire camper tes légions
à nos frontières,
pas très loin de Rome,
pour que la peur nous oblige
à faire ce que tu veux.
Du calme.
Ça ne m'était pas venu à l'esprit.
Je préfère la Gaule, c'est tout.
Mais tu comprends pourquoi le Sénat
ne pourrait prendre une telle décision ?
Tu es le Sénat, Cicéron.
La prochaine fois,
peut-être proposeras-tu que
j'ai le gouvernorat de Gaule ?
Personne ne bronchera si
le noble Cicéron me soutient.
Je ne crois pas que
ce soit une bonne idée.
Non ?
Ce n'est pas
que je ne désire pas t'aider...
tu es un ami.
Mais le Sénat saurait
que je ne te soutiens
que par peur de mourir.
Oh, je comprends.
Tu ne veux pas paraître lâche.
Dis leur que je t'ai payé.
Accepterais-tu un pot de vin ?
Non.
Tu es suffisamment riche, hein ?
Ça valait la peine d'essayer.
Eh bien, tu ne me laisses plus le choix.
On en arrive toujours là.
Je sais.
Je suis désolé.
Nous vivons une drôle d'époque.
Je t'en prie, vas-y.
Menace-moi.
Je n'aime pas céder
à une simple suggestion.
Il y a une question
que j'ai toujours voulu te poser.
Ton vieil ami Crassus,
quand il fut capturé par les Parthes,
lui ont-ils vraiment versé de
l'or fondu dans la gorge ?
Parce que ça doit vraiment piquer.
Merci.
C'est vrai, ce que tu dis...
le temps en Macédoine est...
horrible.
J'ai pensé que tu voudrais
en savoir plus
- que ce que j'ai dit.
- Non.
Il faut que tu saches
que Niobé n'était pas...
Ne parle pas d'elle.
C'est du passé. C'est fait.
Mon Frère, je suis désolé de
te l'avoir caché.
Je croyais bien faire. Je suis désolé.
Je te pardonne, frère.
Je comprends
pourquoi tu ne me l'as pas dit.
Je comprends.
J'entends ce que tu dis, mais...
Je suis sincère.
Je te pardonne.
Comment ne pas te pardonner, Pullo ?
Il ne me reste que toi.
Tu me maintiens en vie.
Au fait, cette histoire
avec les Caeliens.
Oui, quoi donc ?
On peut encore éviter la guerre.
Que Carbo paie une amende.
Si j'en parle posément avec Memmio,
on peut faire en sorte que
personne ne perde la face.
Tu as déjà proposé ça.
Essayons. C'est mieux qu'une guerre.
Tu as peut-être raison. Peut-être.
Mais il est trop tard.
Dégagez !
Salve, Carbo.
Levez-le !
Dis à ta maîtresse que j'ai
un message de son fils.
Oh, pisse et sang !
Pardonne l'intrusion.
J'étais subjugué.
Qui es-tu ?
Marcus Vipsanius Agrippa.
Un ami de César...
d'Octave comme il était connu.
Ai-je l'honneur de parler
à sa soeur Octavie ?
Oui. Mon frère est-il là ?
Il n'est rien arrivé, hein ?
Il va bien ?
Non... oui.
Je veux dire, non, il n'est pas là.
Mais oui, il va bien.
Je l'ai quitté il y a 5 jours,
en pleine forme,
heureux.
Je viens te transmettre
ses meilleurs voeux.
Pas de lettre ?
Je lui ai dit d'écrire.
Mais  tu sais comment il est.
Je t'en prie.
A la place d'une lettre, il m'a chargé
de te dire qu'il t'aime toujours autant
et de répondre aux questions
que tu pourrais me poser,
sans compromettre sa sécurité politique.
Il est toujours aussi sentencieux.
Il est plus à son aise là qu'à l'école.
C'est un homme puissant.
C'est ce qu'on dit.
J'ai du mal à le croire.
Mon petit frère.
Ton petit frère
a une armée de 10 000 hommes.
Je lui ai écrit 100 fois le conjurant
de mettre fin à cette folie.
- Mais il ne m'écoute pas.
- Au contraire.
Tu es la seule personne
au monde qu'il écoute.
Est-ce le messager ?
C'est Agrippa,
un ami d'Octave.
Profondément honoré.
Donc ?
Il m'a demandé de m'assurer
que tu vas bien
et de t'assurer de son respect
et de sa fidélité.
Nous allons bien.
Quant à son respect et sa fidélité...
Il vous conjure au nom de la famille
de penser à vos projets d'avenir
Tu as fait tout le chemin depuis
la Campanie pour dire ça ?
- J'ai d'autres missions.
- Avec qui ?
Je n'ai pas liberté de le dire.
Des complots donc.
J'imagine que tu es un maître.
Marc Antoine sait-il
que tu es en ville ?
J'imagine que le Consul ne sait pas
où se trouvent tous les citoyens.
C'est vrai, mais il aime savoir
- où sont les traîtres.
- Mère !
Ce sont des traîtres, non ?
Antoine est Consul de Rome
et Octave le défie délibérément.
Si ce n'est pas un traître,
je ne sais pas ce qu'il est.
J'ai dit ce que j'avais à dire.
Avec ta permission, je vais partir.
Dis à mon fils que...
Non, ne lui dis rien.
Fais dire à Antoine que
Marcus Agrippa est en ville.
Mère, non !
Qui sait ce qu'Antoine va lui faire !
Rien de très plaisant, j'imagine.
Il est l'ami de ton fils.
Je n'ai pas de fils.
Althéa, ma douce.
Comment va ?
Tu n'as pas le droit
de venir dans la cuisine.
Mais j'ai faim.
Tu ne vas pas me dénoncer, hein ?
Tu devrais goûter.
Nous t'attendions.
Tu peux attendre, chérie.
Où est ta maîtresse ?
- Ne t'occupe pas de ma maîtresse.
- Je veux lui parler.
Elle ne parle pas aux gens
de ton espèce.
Et moi, je ne parle pas
à ceux de ton espèce.
Si elle veut que le travail
soit fait, qu'elle vienne.
Tu me parles à moi.
Une autre fois peut-être.
Attends.
Alors c'est toi Servilia donc ?
De la classe. Beaucoup de classe.
Adresse toi à moi par mon nom encore
et je ferai clouer ta langue
à la roue d'un chariot.
pardonne-moi, je n'ai jamais
parlé à la noblesse auparavant.
- Comment s'appelle-t-il ?
- Duro.
Duro.
Eleni avait raison.
Tu es un joli petit homme, hein ?
Tu es dans la maison des Julii
depuis un certain temps.
Pourquoi Atia est-elle toujours en vie ?
Des difficultés à trouver le bon moment.
Elles mangent toujours ensemble,
elle et sa fille.
Si ça ne te gène pas que
je tue la jeune conne
- je peux le faire demain.
- Non.
Ne touche pas à la fille.
Eh bien, si je pouvais mettre le poison
sur la bite d'Antoine, ce serait simple.
La Domina en fait festin régulièrement.
Sinon, il vous faudra être patiente.
Tu n'as que de viles plaisanteries
à me dire,
- pourquoi es-tu venu ?
- Pour les shekels, Reine.
Les shekels.
Il veut de l'argent.
N'a-t-il pas déjà été payé ?
Le travail prend
plus longtemps que prévu.
Soyons équitables, non ?
Donne-lui ce qu'il demande.
Disons 300.
Attends !
Donne-moi un baiser avant mon départ.
Pardon ?
Embrasse-moi.
Je ne pense pas, non.
Tu veux que cette femme meure ?
Embrasse-moi.
C'est très bon.
Et si nous reparlions d'argent...
Gardez à l'esprit, votre Excellence,
que ceux qui nous aideront auront
de bons amis à Rome
une fois le traître, Marc Antoine,
renversé. De très bons amis.
Ce n'est qu'une question de temps.
Avec ou sans votre aide,
nous lèverons une armée.
C'est certain.
La tête d'Antoine pourrira au
bout d'une pique.
Il y a des femmes romaines
qui baisent avec des babouins.
Pardon ?
J'ai entendu dire
qu'il y a des spectacles
où on peut voir ces choses-là.
Ce ne sont pas des spectacles,
plutôt des châtiments.
J'aimerais voir ça.
Ça n'existe pas en Bithynie.
J'imagine qu'il suffit
de dresser les babouins.
Nous n'avons pas de singe,
ni de singe d'aucune sorte.
Oh, je ne savais pas.
Comme je disais, ceux qui nous aident...
Oui, vous voulez mon argent
pour lever une armée.
Je veux voir une romaine se
faire baiser par des babouins.
Peut-être peut-on arranger ça.
Je l'ai tué.
Je devais le faire.
Vous savez, c'est mon sang.
Mon ancêtre renversa le tyran Tarquin.
J'ai cru comprendre qu'ils furent
nombreux à frapper César.
J'ai donné le coup fatal.
Ça parait un peu lâche, non ?
Que dites-vous ?
Il était blessé, déjà...
Mourant, sans défense, seul.
Et tu l'as frappé à nouveau.
C'était un tyran.
Il fallait qu'il meure.
Un acte noble et nécessaire.
Peut-être devrais-je trouver
un cadavre encore palpitant
le poignarder, pour devenir
célèbre à mon tour.
Comment oses tu m'insulter ?
Excuse-moi.
Moi, un Sénateur de Rome ?
Debout.
Debout !
Brutus, si on allait prendre l'air ?
Non, cet homme... ce chien m'a insulté.
Un chien ? Il me traite de chien ?
Excuse-nous. C'est le vin, la chaleur.
Nous sommes des invités
- demandant une faveur.
- Une faveur ?
Je ne demande aucune faveur
à de tels animaux.
Contrôle-toi, espèce d'imbécile.
Il m'a traité de lâche.
Suis-moi. Allez.
Je suis sénateur.
- Mon ami, tu as perdu la tête.
- Laisse-moi seul.
- Brutus...
- Laisse-moi seul !
Je suis désolé.
Je suis désolé !
Tu bois du vin dans ton bain ?
Ça ne présage rien de bon.
Tu es encore en retard.
Change tes attentes
à mon égard, ma chère,
- et je serai toujours à l'heure.
- Tu as eu mon message ?
A quel propos ?
L'ami d'Octave, Marcus Agrippa.
Oh oui, bien sûr. Je sais tout de lui.
- L'as-tu arrêté ?
- Ce n'est pas la peine.
Mais il prépare quelque chose.
Je connais parfaitement ses intentions.
Octave l'a envoyé pour
rencontrer Cicéron en secret.
Dans le but de former
une alliance contre moi
Et alors ?
Cicéron refusera.
Je le tiens à la gorge.
Et je me réjouis que ton
fils l'apprenne.
Agrippa peut aller et venir à sa guise.
Et Octave ?
Oh, ne t'inquiète pas.
Je ne lui ferai pas de mal.
Jure-le moi.
Sur la pierre de Jupiter.
Il fait partie de la famille.
S'ils nous attrapent,
ils vont nous crucifier.
Surveille le garde.
Une fois que je serai dehors,
passe-moi Lucius.
Hé, viens-là, toi.
Lyde !  Lyde !
Lyde, non !
Lyde ! Lyde !
Oh, Gaia, donne-moi un coup de main.
Tu n'as qu'à porter ta propre pisse.
Sale traînée. De bons coups de fouet
ne te feraient pas de mal.
Tu es sûr que c'est l'oeuvre de Memmio ?
Il avait une pièce Caelienne
dans la bouche.
Dis aux hommes de prendre les armes.
Et voilà.
Tu penses que nous devrions
ignorer tout ça ?
Non, tu voulais la guerre, tu l'as.
Il va falloir nous battre.
Tu ne penses pas que tu devrais parler
à Memmio et trouver un compromis ?
C'est trop tard pour ça.
Je suis sûr qu'il t'écouterait,
n'est ce pas ?
Tu insinues que je suis avec Memmio ?
Je n'ai rien dit de tel, c'est toi.
Rapide comme l'éclair.
Mon frère...
Mon frère, tu ne vois pas
ce qui t'arrive ?
Oh, non je ne le vois pas, mon frère.
Tu peux peut-être me le dire.
Qu'est-ce que tu arrives à voir
en moi, que je ne puis ?
Un démon. Tu es possédé par un démon
ou je ne sais pas quoi.
Tu vois un démon, c'est bien ça ?
Il ressemble à quoi ?
Écoute-toi seulement. Moi et Memmio ?
Comment peux-tu même y penser ?
Nous sommes amis.
Je t'aime et je ne te trahirai jamais.
En me mentant, en faisant des
choses derrière mon dos.
- Ça ne s'est jamais passé comme ça.
- Pas comme ça, hein ?
Dis-moi, ça t'a plu
de baiser ma femme ?
Quoi ?
C'est pour ça que tu ne m'as rien dit,
parce que tu la baisais ?
Tu as dépassé les limites.
As-tu baisé ma femme ?
Je te pose la question.
- Laisse-moi.
- Je te pose une question !
Quelle différence ?
Tu ne me croiras pas.
Si tu me dis la vérité,
alors je te croirai.
Vorenus, je te jure
sur les cendres de ma mère
qu'il n'y a jamais rien eu
entre Niobé et moi. Jamais.
Je ne te crois pas. Dis-moi la vérité.
Très bien, je l'ai baisée ! Ça te va ?
Je l'ai baisée. Comme la moitié
des hommes du coin.
Dès que tu n'étais pas là, hop !
Les jambes écartées,
il y avait la queue.
Allez.
Ça va ?
Ne me touche pas. Ne me touche pas.
Où est-ce qu'on va aller ?
Je n'en sais rien. N'importe où.
Tant que c'est loin de
cet endroit maudit.
Oh divine Janus,
tout comme le jour suit la nuit,
laisse-moi recommencer ma vie ;
tout comme la marée écume la côte,
purifie-moi ;
tout comme la graine devient une fleur,
fais-moi renaître à nouveau.
Je suis vraiment désolé.
Suis-je en retard ?
Nous avons terminé de délibérer.
Un quorum a été créé.
Très bien.
Nous pouvons commencer, alors.
Non, pas tout à fait.
Je vois que Cicéron est encore
plus en retard que moi.
Cicéron est malheureusement malade
et dans l'incapacité
d'assister à cette séance.
Mais il a un sujet important
à faire débattre,
concernant ma fonction de
Gouverneur en Gaule.
Dois-je demander à mes porteurs
d'aller le chercher ?
Il m'a, toutefois, laissé un discours
en insistant pour qu'il soit lu de
toute urgence pendant les débats.
Et bien, dans ce cas,
écoutons les paroles
du puissant Cicéron.
Ces paroles sont celles
de Marcus Tullius Cicéron :
"Quand j'étais jeune,
j'ai défendu notre État.
Maintenant que je suis vieux,
je ne l'abandonnerai pas.
Je remercie sincèrement Marc Antoine
qui m'a généreusement fait part
d'une idée des plus prometteuse.
Je m'adresse à toi directement,
Marc Antoine.
Je t'en prie, écoute comme si...
Comme si..."
Continue.
"Je t'en prie, écoute comme si
tu étais sobre et intelligent
et pas comme la loque imbibée d'alcool
et à l'esprit embrumé par
la luxure que tu es."
"Tu n'es certainement pas sans qualités.
Il est rare de trouver un homme
qui peut se vanter d'avoir fait faillite
avant même sa majorité.
Tu nous as apporté la guerre,
des fléaux et la destruction.
Tu es comparable à
Hélène de Troie de Rome."
"Mais...
Mais..."
Continue.
Continue !
"Tu as toujours été meilleur
dans le rôle d'une femme."
Écris un message.
À Octave... ou plutôt, à César.
Dis-lui que j'ai révélé au grand jour
la nature débauchée d'Antoine.
À partir de maintenant,
la République est plus
qu'heureuse d'accepter
l'offre d'assistance de César.
Nous avons besoin
immédiatement de son armée.
En Gaule,
Marc Antoine le renégat, a assiégé
la Cité de Mutina.
Mais le salut n'est pas loin !
Le Sénat envoie une armée
dirigée par les généraux
Hirtius et Pansa.
Le noble et jeune patriote,
César Octave,
joindra ses troupes aux nôtres
pour écraser les rebelles.
On a tellement voyagé.
Tout ce trajet depuis Messilia
pour finalement revenir ici. C'est fou.
Désolé, ma chérie.
Il fallait que je le fasse.
Les dieux en ont après moi
à cause de Vorenus.
Je ne peux partir tant que nous
n'avons pas réglé ça.
C'est tout.
Ensuite, on reprendra notre route.
Que s'est-il passé ?
Hé oh !
Il y a quelqu'un ?
- Pullo !
- Mascius.
C'est quoi tout ça ?
On attend de la visite.
Je ne pensais pas te revoir un jour.
Moi non plus.
En tout cas, ça fait du bien de te voir.
On a besoin d'hommes ici.
On ne reste pas. je suis juste venu
parler à Vorenus. Où est-il ?
Il n'est pas là.
Il revient quand ?
Je ne sais pas. Il est parti.
Vers le nord avec Marc Antoine.
- Dans le nord ?
- Ça fait des mois.
Antoine a réuni ses troupes
et est parti envahir la Gaule.
Vorenus l'accompagne.
C'est Antoine lui-même qui
le lui a demandé.
Et c'est moi qui dois gérer ce merdier.
Depuis que Carbo s'est fait sodomiser,
les gars du Caelius et leur amis s'en
sont pris à nous comme des fous furieux.
Nous avons perdu 10 hommes
le mois dernier.
Allons, tu es sûr de ne pas rester ?
Quoi ?
Non.
Non, je suis juste venu
pour parler à Vorenus.
Et maintenant ?
Je n'en sais rien.
Je ne comprends pas.
Les dieux me jouent des tours.
"Retourne à Rome," qu'ils ont dit.
"Parle à Vorenus."
Et ensuite ils disparaissent.
J'ai fait ce qu'on m'a dit.
S'il n'est pas là, et bien tant pis.
Je peux lui laisser une lettre.
"Mon cher Vorenus,
je n'ai pas baisé ta femme."
Quelque chose dans le genre.
On y va, hein ?
Quittons l'Italie.
On dirait bien qu'une nouvelle
guerre civile se prépare.
Ah, vous les Romains.
C'est par là, l'Aventin ?
Pullo !
Tu ne me reconnais pas ?
Lyde ?
Oui.
C'est moi Lyde. C'est moi.
Mais tu es vivante. Tu es vivante !
Où étais-tu passée ?
Les enfants ! Les enfants sont vivants !
Où est Octavie ?
Elle est sortie avec Jocaste.
Très bien.
Je vais peut-être enfin
pouvoir dîner en paix.
- C'est quoi ça ?
- Des oursins, Domina.
Ça ne me dit rien. Il y a quoi d'autre ?
Du civet d'oie avec des légumes.
Apporte-moi ça.
Tu es toujours là ?
Je ne peux pas me passer de toi,
mon amour.
Viens par ici.
Vas-y.
Transcript :
Fadeout@FRM
::Italian Subs Addicted::
[www.italiansubs.net]
_/Yellow Sub\_
contact@yellowsubteam.com