Synchro, Traduction :
_
_/
Synchro, Traduction :
_/Y
_/Ye
Synchro, Traduction :
_/Yel
_/Yell
Synchro, Traduction :
_/Yello
_/Yellow
Synchro, Traduction :
_/Yellow S
_/Yellow Su
Synchro, Traduction :
_/Yellow Sub
_/Yellow Sub\
Synchro, Traduction :
_/Yellow Sub\_ v0.9
Transcript :
FRM Team
_/Yellow Sub\_
Présente:
Rome - Saison 02
Épisode 07
"Death Mask"
Brutus.
Domina. Domina,
je t'en prie, ne fais pas ça.
Je suis vraiment désolée.
Pourquoi ne t'allonges-tu pas?
Tu es épuisée.
Oui... je suis...
très fatiguée.
Veux-tu un peu d'eau de saule ?
Je ne sais pas.
Ça t'aidera à dormir.
Je ne veux plus dormir.
Allez, souris un peu !
Tu ne vas pas pleurer à ton mariage.
Montre-lui comme  elle est belle.
Je suis abominable.
Non, tu es belle.
Oh, dieux,
encore en train de pleurer ?
Je me suis vraiment mise en quatre
pour arranger ce mariage.
Ne gâche pas tout.
Peu d'hommes accepteraient
d'épouser une orpheline sans le sou.
Je suis désolée.
Je te suis très reconnaissante.
C'est que... je suis sûre
qu'il est très gentil.
Mais j'ai toujours pensé que
j'épouserais quelqu'un de...
Quelqu’un de différent.
Tu n'épouseras personne si tu
arrives avec les yeux rouges.
Je connais les hommes.
Et celui-ci sera
un mari charmant.
Où et quand tu es Gaia
Alors je suis Gaius.
Oh, oui, pardon.
Où et quand tu es Gaius,
alors je suis Gaia
Pater Jupiter, mater Juno, mater Venus,
mater suadela, mater diana
Dico ut vos audiatis ovi dato.
Pater Jupiter, mater Juno,
Mater Venus, mater suadela...
Ça donne à penser, hein ?
- À quel sujet ?
- Celui du mariage.
- Vraiment.
- Nous deux.
L'augure étant présent, on pourrait le
faire tout de suite. Simple et rapide.
Lorsque nous nous marierons,
ce sera un mariage somptueux.
Tu le mérites bien.
C'était juste une pensée.
Cet augure est d'une lenteur !
Atia des Julii, je demande justice.
Excusez-moi un instant.
Atia des Julii, je demande justice....
Vieille chouette ridicule.
Que faisons-nous ?
Atia des Julii, je demande justice.
Rien. Rien du tout.
Elle finira par partir
si on s'occupe pas d'elle.
Hé, femme.
Le soleil est levé depuis longtemps.
Il est temps de te lever.
Bientôt.
Puisque nous sommes là.
Non.
Tu ne sais pas ce que je veux.
Tu veux faire l'amour.
C'est une idée !
Mauvais pour le bébé.
Il s'en fiche.
Elle, peut-être.
Elle s'en fiche aussi.
Mauvais pour bébé.
Le prêtre le dit.
Le prêtre ?
Quel prêtre ?
Prêtre dans mon pays.
Eh bien, on n'est pas
dans ton pays, hein ?
Quand bébé commence bouger.
C'est règle.
Le bébé bouge ?
Oui, touche.
Nous devons utiliser les mouillages
les plus profonds à Ostie.
Nous avons des bateaux de grain
de plus de 10000 amphores
Embêtant.
Ces mouillages sont réservés à
nos cargaisons d'huile.
Depuis très longtemps.
Et pourquoi ça ne changerait pas ?
Les temps changent.
Tu le dis tout le temps.
Je te laisserai utiliser nos mouillages
en échange de 5% du grain.
Et mes hommes déchargeront
les cargaisons.
Foutaises.
C'est un moyen de se faire voler.
Nous ne sommes pas des voleurs.
Vous aurez 5% mais Mascius
ira à Ostie superviser le travail.
Je pars aujourd'hui.
Comme tu veux.
Atia des Julii, je demande justice.
Bonjour à tous.
Tu es en retard.
Posca s'est marié hier.
J'ai trop bu, je crois.
Je n'arrivais pas à me lever.
J'avais beau essayer...
Et j'ai une migraine épouvantable.
Il faudra que vous parliez doucement
sinon j'éclate en mille morceaux.
Des amis éminents du Sénat
sont venus me voir.
Ils sont inquiets.
Je ne dis pas qu'ils ont des raisons
de l'être
Je serais en faute
si je ne faisais pas part...
- Continue, mon ami.
- Oui, oui.
Ils ont peur que nous voulions
tous les trois
établir une sorte de... tyrannie.
Et qui est inquiet ?
- Donne-moi des noms.
- C'est embarrassant.
Ils m'ont fait confiance.
J'imagine !
Dis à tes éminents amis
de fermer leurs gueules.
Dis leur d'aller voir les mains
de Cicéron sur le forum
et de se souvenir
ce qui arrive aux bavards qui
parlent de tyrannie.
Je vous en informe.
Ce serait négligence de ma part sinon.
Tu as raison, Lépide.
Tout à fait raison.
Et si on en venait
aux choses sérieuses ?
Oui, bien sûr.
De toute évidence, nous ne pouvons
pas gouverner tous les trois ensemble.
Nous risquerions de nous contredire.
- C'est vrai.
- Il faut partager les responsabilités.
Que proposes-tu ?
De diviser le territoire de Rome en 3
Chacun de nous assurerait le
commandement d'une région.
Ça parait raisonnable.
Qui prend quoi ?
Je n'y ai pas encore réfléchi.
Mais Rome est une machinerie complexe.
On ne pas la couper
comme un vulgaire chou.
À toi Rome
et l'Ouest.
Et je me contenterai de...
de l'Egypte et des provinces de l'est.
Des objections ?
Rome et l'Ouest, c'est quoi ?
Des voyous gaulois, des germains
un Sénat grincheux,
le souci de faire plaisir
à la populace romaine.
À l'est, il y a l'argent,
les provisions de blé,
la plus grande part des impôts.
Nous nous partagerions les revenues
à parts égales, bien sûr.
Ce serait une division
purement administrative.
Tout l'argent irait
à un trésor central.
Ça devrait marcher.
Et moi ?
Qu'est-ce que j'aurais ?
Oui.
L'Afrique.
Atia des Julii,
je demande justice.
Atia des Julii...
Que se passe-t-il ?
Elle prend racine ?
Atia des Julii,
je demande justice.
Atia des Julii...
Alors...
Comment se passe ta journée ?
La mienne s'est très bien passée.
Elle me rend folle.
C'est injuste.
Ce n'est pas moi qui
ai tué son précieux fils.
Elle devrait pleurnicher
devant chez toi.
Elle veut qu'on s'occupe d'elle.
Sors. Qu'elle peste
contre toi un moment.
Elle finira par partir.
Quoi la laisser me maudire devant
la populace qui reluque.
Je ne veux pas lui donner ce plaisir.
À toi de voir.
Mais je te garantis qu'elle
ne partira pas sans t'avoir vue.
Arrêtez de pousser !
Attends ton tour, femme!
Je t'ai déjà vu faire la queue.
Moi ? Non.
Ça me parait être un faux.
Je parie que tu n'habites
même pas sur l'Aventin.
C'est pas un faux. Je le jure
sur la Pierre Noire sacrée.
Fiche le camp et que je ne te
revois plus par ici.
Dégage !
Tu es allée chercher du bois ?
- Pas encore.
- Vas-y.
Y a pas urgence.
Vas chercher le bois.
Vas-y toi-même.
Je suis occupée.
Je donne à toi un ordre.
Embrasse-moi le cul !
Vas-y. Essaie.
Je vais te le faire avaler.
Tu le regretteras.
Mon mari te réduira en miettes.
Un faux.
Comme la moitié de ceux que j'ai vus.
Bien faits.
Probablement un des autres Collèges
qui essaie de tout faire foirer.
- Memmio sans doute.
- Sûrement.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Rien.
Je ne te suis pas.
Memmio est malhonnête et cupide.
Nous ne pouvons rien faire pour
changer cela.
Si il pense nous nuire,
il en sera content.
Et je veux le bonheur de tous.
C'est ainsi qu'on préserve la paix.
En ne faisant rien.
Mais il nous vole.
Les affamés sont nourris.
Qu'importe où ils vivent vraiment ?
Tu dois la battre à mort !
Calme-toi, battre qui ?
Cette pute de Gaia.
Tu la bats à mort !
Qu'a-t-elle fait encore ?
Elle ne ramène pas de bois
comme j'ai dit,
et elle dit qu'elle va m'étouffer
avec un bâton.
Quoi ?
Elle dit qu'elle va
m'étouffer avec un bâton.
Je comprends pas,
pourquoi elle ferait ça ?
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Parfait. C'est de ma faute maintenant ?
Merci beaucoup.
Eirene.
Et merde.
Je fais quoi ?
Ne me regarde pas.
Très drôle.
Si je vais battre Gaia comme
elle le mérite,
que crois-tu que Mascius fera ?
Elle est à lui, non ?
C'est un dilemme.
Où est Mascius ? Si j'allais lui parler
d'homme à homme,
il pourrait la châtier lui-même.
Il est à Ostie jusqu'au
mois prochain.
- pour les chargements de grain.
- Merde.
Peut-être que si tu la battais...
Je le ferai si tu veux.
Non, elle a insulté ma femme,
je suis responsable.
Le mariage, hein ?
C'est compliqué.
Et en plus elle est enceinte.
Je pense que ça les rend un peu folles.
À ton garçon.
Un garçon.
Chef.
C'est pour quoi, ça ?
Ne fais pas d'histoire.
Quoi ? Tu vas me fouetter ?
En effet.
Pourquoi tu voudrais faire ça ?
Tu sais très bien pourquoi.
Dis-moi.
Tu as manqué de respect à ma femme.
Oh, ça. Elle a essayé de me frapper.
C'est la maîtresse de maison.
Tu n'es qu'un esclave.
Elle a le droit de te frapper.
Viens ici, qu'on en finisse.
C'est dur de se rappeler que
c'est la femme du patron.
Je n'ai rien contre elle,
c'est pas naturel, c'est tout.
Elle a un côté tellement souris.
Alors que tu es un lion.
Foutaises.
Tu ne sais rien de nous.
Souris.
Lion. Tous le voient.
Tu serais quel genre d'animal, alors ?
Quel genre tu veux que je sois ?
Le genre qui se penche pour se
faire fouetter sans se plaindre.
Je pourrais.
Mais tu dois être gentil d'abord.
Ferme là, d'accord ?
Ferme là et viens par ici.
Qu'est-ce que tu crois que Mascius fera
quand il saura ?
Je me branle de ce que Mascius fera.
Il fera ce que je lui dit.
Non, Mascius fait ce que je lui dis.
Ah oui ?
Il n'en est que plus idiot.
Va te faire foutre !
Tu vas faire quoi maintenant ?
C'est tout ce que t'as ?
C'était une erreur.
Ça n'arrivera plus jamais.
Dommage.
On va bien ensemble, tu ne trouves pas ?
Toi et moi ce n'est rien.
Mais si je suis encore vilaine ?
Il faut que tu me punisses, non ?
Ne me provoque pas.
Je te préviens.
Tu le regretteras.
Détends-toi.
Où dit-on qu'un homme ne peut
avoir ses esclaves si il les veut ?
Je peux les tuer aussi.
Si je veux.
Tu peux.
Tu peux faire ce que tu veux.
Atia des Julii,
Je demande justice.
Je demande justice...
Atia des Julii,
J'abandonne !
Je demande justice.
Atia des Julii,
- Je demande justice.
- Je suis là !
Me voilà, vieille folle !
dis ce que tu as à dire et va-t'en.
Je suis là !
Dieux du dessous.
Je suis Servilia
des anciens et sacrés Junii,
des os desquels les 7 collines
de Rome sont faites.
Je vous implore de m'écouter.
Maudissez cette femme.
Plongez-la dans l'amertume
et le désespoir
pour le reste de sa vie.
Qu'elle ne goûte rien d'autre
que les cendres et le fer.
Dieux du monde souterrain.
Tout ce qui me reste,
je vous le donnerai en sacrifice
si vous m'exaucez.
Mon Dieu !
Ça c'est une sortie.
Reviens à l'intérieur.
Elle est morte.
À tous les citoyens,
le Prince Hérode, le vassal,
Tétrarque de Galilée,
est arrivé en ville.
Par ordre du  Triumvirat,
pendant son séjour ici,
toutes les plaisanteries sur les juifs
et leur dieu unique, doivent être
réduites au minimum.
On m'a dit
que les Romains ne sollicitaient
pas de pots de vin.
Qu'il fallait leur offrir
comme un cadeau.
Est-ce vrai ?
Oui.
Oui, il en est ainsi.
Nous sommes les pires des hypocrites,
j'en ai peur.
Je vous offre un cadeau donc.
Aidez-moi à conquérir le trône
de Judée.
Faites de mes ennemis les vôtres et
je vous ferai un cadeau substantiel.
Pourrais-tu préciser la substantialité
de ce cadeau ?
C'est à vous de me le préciser.
20 000 livres d'or.
D'accord.
J'avais dit qu'il fallait demander plus.
Tu dois garantir, bien sûr...
Que tes juifs se tiennent à carreau.
Ils feront ce que je dis
ou ils en subiront les conséquences.
Félicitations Hérode,
tu as le soutien total de Rome.
Une question.
- Oui.
- Nos amis Octave et Lepidus.
Tu parles en leur nom ?
En effet.
Je parle pour eux.
Ils ne viendront donc pas me
demander d'autres cadeaux ?
Non. Ton cadeau
- sera partagé.
- Bien.
C'est magnifique de voir
des amis se faire autant confiance.
C'est ce que j'appelle
une bonne matinée.
En effet, une bonne matinée.
Puis-je demander
quelle sera ma part ?
Ta part ? De quoi ?
Du cadeau d'Hérode.
Quel cadeau ?
Je vois.
Vraiment ?
Que ce soit clair,
il n'y a jamais eu de cadeau.
Hérode est venu discuter d'affaires
administratives,
de taxe sur les oliviers,
de défense frontalière contre
les Parthiens.
- Il n'y a pas eu de cadeau.
- Je comprends.
Vraiment, Posca,
Depuis que tu as été affranchi,
tu es devenu bien trop gourmand.
Rentre chez toi,
prends un bon repas,
fais l'amour à ta jolie femme,
mais arrête de lorgner sur
l'argent des autres.
Crois moi,
Tu seras bien plus heureux.
Ordure.
Sale ordure !
À quoi ça sert de lui crier
dessus dans la rue ?
C'est puérile. Ça va juste
t'attirer des ennuis.
Mais je te dis,
il est pire que son père.
Il ne s'arrêtera pas avant de nous
avoir réduits en esclavages.
Il ne mérite que la mort.
Cette ordure mérite la mort !
Ce serait une belle mitzvah.
Je suis sérieux.
Allez. Nous ?
Si ce n'est pas nous, alors qui
d'autre ?
Hérode est là.
Nous sommes là.
L'avenir de notre peuple est
entre nos mains.
Salve, Maecenus.
Bonjour Posca.
Puis-je te parler ?
Je suppose, s'il le faut.
Il me semble que tu es le genre
d'homme,
qui sait garder un secret.
Oui.
Si jamais un homme venait à te
confier quelque chose
de secret,
tu pourrais le dire aux autres,
mais tu ne révélerais pas
la source de cette information.
Non.
Et tu es aussi peut-être le genre
d'homme qui sait comment,
dûment...
récompenser...
ceux qui se confient à lui.
Tu m'as très bien cerné.
Tu sais cerner les gens.
Ces lions, que tu m'as acheté ne
m'ont servi à rien.
Ils ne tiraient même pas mon char
et ont bouffé le bras d'un bon
palefrenier.
Ce sont des animaux instables.
J'ai la chance d'avoir une girafe,
tu serais intéressé ?
Qu'est-ce que je ferais d'une
girafe ?
Alors des chameaux, peut-être ?
Des chameaux ?! Est-ce que j'ai l'air
d'un putain de marchant de dattes?
Des lions, qui courent !
Sors d'ici.
Alors, quelles sont les nouvelles,
jeune César ?
Combien fait le tiers de 20 000 ?
6 666 ou quelque chose comme ça.
Tu me prends pour un idiot ?
Enchaîner les questions
Appauvrit une conversation.
Si tu as un problème, dis-le moi
simplement.
Nous avions un accord.
Nous devions partager tous les
bénéfices.
Oui.
Hérode t'a accordé 20 000 livres d'or.
Je veux ma part.
Qui t'a dit ça ?
Tu le nies ?
Qui lui a dit ?
J'ai soudoyé un des hommes d'Hérode.
Tu le nies ?
Si Hérode est assez bon pour me
faire un cadeau,
en quoi ça vous regarde ?
Un cadeau n'est pas un bénéfice.
Ce n'est pas un cadeau.
C'est un pot de vin
pour des faveurs politiques
et militaires,
qui seront supportées par l'Etat.
- Pédanterie.
- Soyons réalistes.
Notre arrangement ne peut pas
fonctionner
Si tu saisis chaque opportunité
de t'agrandir
à mes dépends.
M'agrandir ?
Venant du garçon
dont le fameux père a été hissé
au statut de dieu...
Un honneur qu'il mérite bien.
Il l'a fait pour que tu sois reconnu
en tant que fils de dieu.
Tu n'as rien fait de toi-même,
alors tu t'appropries
la gloire des autres.
C'est vrai.
Ce n'est pas moi qui t'ai vaincu
à Mutine.
Tu m'as vaincu ?
Sale petit merdeux de lâche !
Il n'a même pas quitté sa tente !
Tu ne m'as jamais vaincu
dans quoi que ce soit.
Messieurs, messieurs,
ne nous échauffons pas.
Je suis sûr que nous pouvons arriver à
d'arrangement raisonnable.
J'avais espéré que tu aurais
appris l'humilité et la discipline.
Mais je me rends compte que tu es
toujours le même
obsédé arrogant et grossier
que tu as toujours été.
Tu as raison, toujours le même.
Et qui baise encore ta mère !
Est-ce que ça va ?
Oui, ce n'est rien.
- Tu veux aller t'allonger ?
- Non, ça va.
Autre chose, maîtresse ?
De l'eau.
Maître ?
Non. Rien.
Tu vois ? C'est une bonne esclave,
Depuis que tu l'as bien battue.
Et voilà.
Tu devrais la battre de la même
façon tous les mois.
Si elle se réveille avant mon retour,
dis-lui que je suis allée au
temple de CLyde.
Parle-moi encore de la ferme.
Quel genre d'animaux on aura ?
Des moutons,
des oies,
- des porcs.
- Et des poulets ?
Oui, et des chevaux aussi.
Des éléphants, si tu veux.
- Fils de Dis, est-ce que tu vas--?
- Quel est le problème ?
Excuse-moi, ce n'est pas toi. C'est--
Des problèmes de boulot.
On oublie.
Embrasse-moi.
Tu m'aimes toujours ?
Bien sûr.
Vraiment beaucoup.
Omnipor, j'ai cherché…
Excusez-moi.
- C'est ?
- C'est personne.
Ce n'est qu'une fille.
Je te vois dehors.
C'est la fille de Lucius Vorenus.
Non, c'est pas elle.
Ne te fous pas de moi.
J'ai des yeux, non ?
Depuis combien de temps ça dure ?
Quelques mois.
Es-tu folle, fillette ?
Tu ne sais pas à quel point cela
déshonore ton père ?
Je m'en moque. Je le hais.
Tant mieux mais pense à
ce qui arrivera s'il l'apprend.
Tant que je souris et que je lui sers
sa soupe comme une bonne fille
il pense que tout va bien.
Il ne l'apprendra pas.
Ah bon ?
Lui et moi sommes amis par serment.
Je me dois d'être honnête
avec lui. Je vais devoir lui dire.
- Tu ne peux pas lui dire !
- Je suis désolé, ma belle,
mais si je ne lui dis pas, je suis
aussi coupable que vous deux, non ?
Et s'il l'apprend autrement ?
Il ne croira jamais que je ne
savais pas.
Sa précieuse fille et
un de mes hommes.
Il va m'étriper!
C'est un putain de bordel.
S'il te plaît, ne lui dis rien.
Il va la tuer.
Non, je pense pas qu'il irait
aussi loin.
Si, il le ferait. Tu le connais.
C'est un animal. Il a tué ma mère.
Il me tuera.
Mais qu'est-ce que je dois faire ?
Tu m'as mis dans une situation
impossible, là.
Je ferais tout ce que tu veux,
mais ne lui dis pas.
Je ne sais pas.
Peut-être.
Peut-être que je peux t'aider.
Merci.
Tu ferais quelque chose
pour moi en échange ?
N'importe quoi.
Lui et moi, on fait beaucoup
d'affaires ensemble.
Si tu gardais tes oreilles
et yeux ouverts,
et que tu me disais ce qui se passe,
ça m'aiderait vraiment beaucoup.
Je peux le faire.
Bonne fille.
C'est arrangé, donc.
Le cadeau d'Hérode sera divisé en 3.
Moins la commission de l'initiateur.
Chacun de vous accepte de
consulter l'autre
avant de nommer un officiel
de rang supérieur à un édile.
Il en va de même pour la nomination
des chefs étrangers,
Les princes, rois et autres.
Tout argent perçu,
y compris les taxes, revenus
frontaliers, prises de guerre,
cadeaux informels et pots de vin,
seront ajoutés au trésor
sous le contrôle d'un prêtre
de Saturne.
Bien.
Et là, vous vous serrez la main.
Adorable.
Amis de nouveau.
Ce n'était pas si dur, si ?
Non. Si on a fini, j'ai du travail
à faire.
Vous réalisez que votre querelle
a semé la panique en ville ?
L'orateur annoncera quelque chose.
"Voeux d'amitié renouvelés" ou autre.
Personne ne croit ce que dit
l'orateur.
Tu as quelque chose
à suggérer ?
En effet.
S'il devait y avoir un mariage
entre nos deux maisons,
personne ne pourrait plus
s'opposer à nous.
Même si l'Italie devait
être mise à feu et à sang,
je ne l'épouserais pas.
Ce n'est pas une mauvaise idée.
Ça montrerait que nous sommes unis.
Et le peuple adore les mariages.
Je n'ai aucune objection.
Merci. Je n'en espérais pas moins.
Nous pourrions en discuter, au moins.
On pourrait faire ça après les
Lupercales. C'est un moment propice.
Quoi ?
Si nous devons parler
contrat de mariage,
la présence d'une femme
me semble inopportune.
Bien sûr. Désolée.
Continuez sans moi.
Prévoyez assez de temps pour que
ma couturière me fasse une belle robe.
Oui, Mère.
Je vais me marier.
Antoine et moi allons nous marier.
Où est Octavie ?
- Le mariage d'Antoine, demain...
- Mmm ?
J'ai entendu dire que ce chien
d'Hérode serait présent.
Lui et 1 000 autres aristos.
Il a aura des gardes partout,
des soldats aussi, sûrement.
Ils ne regarderont que les mariés
personne ne fera attention à Hérode.
Il y aura foule, et beaucoup de bruit.
Ce sera le chaos.
C'est le moment idéal.
Je sais pas.
Tu n'es pas en train
de te défiler ?
- Non.
- On a prêté serment sur la Torah.
Et je ne le briserai pas.
Mais il faut que nous soyons sûrs.
- Nous n'aurons qu'une chance.
- Il faut la saisir.
Qui sait ?
Avec de la chance, on pourrait
même s'en sortir vivants.
Non. Aucune chance.
Nous serons taillés en pièces
sur le champ.
Que sa volonté soit faite.
C'est pour demain alors.
Venez, les enfants.
Oui.
- Que fais-tu ?
Tu m'as fait peur.
Je te cherchais, mais en vain.
Me voici.
Tu vas bien ?
Tu as l'air fiévreuse.
Non, non, je vais bien.
Tu as besoin de quoi ?
Non, rien.
Ma soeur a besoin d'une nouvelle robe.
Elle grandit tellement vite, hein ?
Merci, Père.
Rien pour moi ?
Je t'aime.
Il faut que nous parlions.
Oui, en effet.
Je me suis dit que nous devrions
arrêter quelques temps.
- Arrêter ?
- De coucher ensemble.
Seulement jusqu'à notre nuit de noces.
Je veux que notre nuit de noces
soit spéciale.
Tu n'es pas d'accord ?
Et il faut que nous discutions
des aspects pratiques...
Où nous allons vivre, pour commencer.
Je suis d'accord pour
allez vivre dans ta villa,
mais il faut la redécorer
de fond en comble.
Et je veux que
tu vendes tes esclaves,
hommes ou femmes, avec qui tu as baisé.
- Atia, je...
- J'insiste.
Et autre chose... Tu ne m'as pas
encore offert de cadeau de mariage.
Laisse-moi parler.
Et bien, je ne t'en empêche pas.
Où et quand tu es Gaia,
Alors je suis Gaius.
Où et quand tu es Gaius,
Alors je suis Gaia.
Mater Juno
Te hoc ferto obmovendo
bonas preces precor,
Uti sies volens propitia
Mihi liberisque meis domo
Familae que meae macta
Hoc ferto.
Pourquoi as-tu l'air si sombre ?
Pas de raison particulière.
Un peu mal à la tête.
Pauvre Atia, hein ?
Je compatis.
J'ai toujours cru son attachement
pour Antoine purement pratique,
mais regarde-la.
Je crois que cette pauvre femme
est vraiment amoureuse de lui.
Pourquoi Octave a t’il fait ça ?
C'est simple.
Octavie est plus apte
à enfanter.
Et qu'est ce qu'une épouse
à part une machine à bébés ?
Tu as tort.
Tu as entièrement tort.
Sois prudent, mon ami.
On pourrait croire que tu es
amoureux d'Octavie.
Soyez bénis.
Plutôt crever.
S'il te plaît, essaye de voir
le bon côté des choses.
Je ne pouvais décemment
te laisser épouser Antoine.
Tout le monde sait que
vous étiez amants.
Le peuple aurait pensé
que c'était un mariage
de sentiments, de désir...
alors que ce mariage montre que c'est
un arrangement purement politique.
Atia.
Va-t'en.
Tu ne peux pas rester là. Nos invités
vont se demander où tu es.
Et bien, nos invités peuvent
aller se faire foutre.
Je n'avais pas le choix.
Ton fils voulait que ce soit ainsi.
Et c'est ton maître ?
C'est mon partenaire en politique.
La politique me dicte de...
J'emmerde la politique.
Parle clairement.
Tu aimes le pouvoir plus que moi.
Ce sont deux choses
totalement différentes.
Ce mariage n'a rien à voir avec nous.
Ça ne change rien.
Mon amour, toi et moi...
Oh, je vois.
D'abord tu me trahis,
et maintenant tu veux trahir ma fille.
Pardonne-moi.
Tu es prêt ?
Allons-y.
- Attends.
- Ils arrivent.
Désolé, je ne peux pas.
Quoi ?
Je ne veux plus tuer personne.
Hérode n'est qu'un homme, sa mort
n'apportera rien sinon du sang.
Si nous le tuons,
un autre prendra sa place.
On le tuera aussi.
Pas de ma main.
Tu as prêté serment.
Je le romps dans ce cas.
Mon frère...
J'ai une femme et des enfants.
Tu n'es qu'un lâche.
Un sale pleurnichard.
Tu l'as toujours été.
Je le ferai tout seul, alors.
Non !
Mon frère !
Tu...
n'es pas...
mon frère.
C'est étrange, n'est-ce pas ?
Ecoute, je...
Je sais que tu n'es pas
particulièrement ravie de tout ça, mais
c'est notre nuit de noce.
Fais ce que tu veux.
Si ça ne te dérange pas, tu pourrais...
Faites qu'elle vive dans l'amertume
et le désespoir
toute sa vie.
Faites qu'elle ne goûte rien d'autre
que des cendres et du fer.
Il me faut du silphium
et de l'hellébore.
Tu t'y prends tôt.
Oui.
Bois ça...
avant d'aller te coucher...
et quand tu te lèveras,
le lendemain matin,
le problème sera résolu.
Ça a quel goût ?
Je déteste les goûts trop forts.
Si tu le mélanges à du thé de saule,
tu ne le sentiras pas du tout.
Je te donne de la prêle
au cas où tu saignerais beaucoup.
Non, ça ira.
Je n'en aurai pas besoin.
_/Yellow Sub\_
contact@yellowsubteam.com