Ils n'ont pas appelé à minuit.
T'as bien vérifié?
Oui. On ne reçoit plus rien.
Peut-être un problème de satellite.
C'est ce qu'on croyait mais regarde...
De la station d'observation de Bend.
Ils l'ont capté
sur une fréquence d'urgence.
DEMANDE ÉVACUATION AÉRIENNE
Qu'est-ce qu'ils font?
RECHERCHE VOLCANOLOGIQUE
SALLE 105
On a les images vidéo de Firewalker.
C'est au camp de base.
On va peut-être voir ce qui passe.
Voilà les images.
Que fait le robot dans le volcan?
Aucune idée.
Il ne devait pas descendre.
Firewalker ne répond plus.
On n'a que le retour vidéo.
Quelqu'un l'intercepte.
Avec la télécommande, va à gauche.
Stop!
Reviens.
Remonte et zoome.
Erikson.
C'est quoi ça?
Passe-le-moi.
La revoilà! Tu l'as vue?
Tu as vu cette ombre, hein?
Qui peut bouger
dans cette fournaise?
Je l'ignore.
C'est peut-être un écho.
Ça ne serait pas la 1ère fois.
Que se passe-t-il là-bas?
ACTIVITÉ PARANORMALE
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VÉRITÉ EST AILLEURS
Retrouvons notre expert, Eric Parker,
au Mont Avalon dans l'État
de Washington. Eric?
C'est un événement.
Ici, les scientifiques
s'enthousiasment pour cet appareil
en titane ressemblant à un insecte.
C'est une première, Firewalker
va descendre au cœur d'un volcan.
Ce robot exceptionnel
est le bébé de Daniel Trepkos.
Il va collecter des échantillons
qui fourniront des données
sur le noyau terrestre.
Des données?
C'est l'origine de la Terre
que nous allons examiner.
Scruter le feu où tout a commencé.
C'est une aventure humaine
qui dépasse la conquête spatiale.
Sacrée déclaration!
Daniel a le sens
de la mise en scène.
Il paraît qu'il est brillant.
Il est plus que brillant.
Daniel est l'un des rares
scientifiques à réunir le rêve,
l'ambition et beaucoup de chance.
Et sa chance aurait tourné?
Nous avons reçu un signal
de détresse hier
alors que nous attendions leur rapport.
Ils ne répondent plus à nos appels.
Via la télécommande,
la vidéo de Firewalker a été rétablie.
Voilà ce que ça donne.
C'est une vue du fond du volcan.
Mais on ne s'attendait pas
à découvrir ceci.
C'est le corps de Phil Erikson,
le sismologue en chef.
Regardez.
C'est quoi ce truc?
On n'en sait rien.
En tout cas, ça a cassé la caméra.
La température est à plus de 55°
à cette profondeur.
C'était vivant!
Pourquoi n'y étiez-vous pas?
Je les ai quittés
il y a 6 semaines.
Une dispute avec Trepkos.
À quel sujet?
C'est difficile à expliquer.
Daniel et moi,
c'était un peu comme Mozart et Salieri.
Jamais au même niveau intellectuel.
Mais cette fois-ci, j'ai trouvé
qu'il basculait dans la folie.
Son emprise sur les autres...
Sa responsabilité
est-elle en cause?
Même si nous sommes fâchés,
j'espère que non.
Ce projet a coûté 220 millions de $ .
S'il y avait des fuites,
ça anéantirait tout le travail.
Alors les officiels...
Nous ne sommes pas vraiment
la voie officielle.
Quand peut-on y aller?
Nous avons un avion
d'affrété pour Seattle.
De là, on ira en hélicoptère
au Mont Avalon.
Tu ne devrais pas y aller.
Mulder, merci de t'inquiéter.
Mais je suis prête.
Je veux travailler.
Pourquoi ne pas te reposer?
J'ai assez perdu de temps.
CHAÎNE DES CASCADES
Le voilà!
Hélicoptère 16728. Tour de contrôle,
je suis à Cascade 4200 E.
16728. Ici tour de contrôle, bien reçu.
C'était le relais satellite
pour Firewalker.
On avait mis
des instruments partout.
Des sismographes,
des clinomètres...
On va d'abord regarder là.
Ils ont coûté des millions de $ .
J'ai des comptes à rendre
à l'USGC, notre institut.
On ne cherche pas l'équipe?
Je vais voir les dégâts.
Je vous retrouve
dans quelques minutes.
Il y a quelqu'un?
On a voulu mettre tout ça
définitivement hors d'usage.
ÉCHANTILLONS
DANGER CONTAMINATION
Attendez!
- Qu'y a-t-il?
- C'est pas ce que vous croyez.
Il a failli m'éclater la tête.
C'est une erreur.
Je suis désolé.
Qui êtes-vous?
Je m'appelle Ludwig.
Jason Ludwig.
L'ingénieur en robotique de l'équipe.
Curieux comme accueil!
II y avait du bruit.
J'ai cru que c'était lui. Je me protège.
C'est de l'autoprotection.
De qui devez-vous
vous protéger ainsi?
Trepkos.
C'était la douche écossaise.
Il ne parlait pas pendant des jours
et soudain,
il était intarissable.
Mais comprenez-moi bien,
personne ne l'admirait plus que moi.
Je veux dire par là
que c'était un prophète,
un oracle.
Il voyait des choses...
des choses que vous et moi,
n'apercevons qu'en rêve
et que nous oublions au réveil.
Vous pouvez sortir.
La cavalerie est arrivée.
Voici Peter Tanaka,
notre ingénieur système.
Et elle, c'est Jesse O'Neil.
Vous êtes sauveteurs?
- Non. On est du FBI.
- Le FBI?
Mais vous nous ramenez?
Après notre enquête.
C'est la faute de Trepkos.
Il a tué Erikson?
II est devenu dingue.
Juste après la descente,
il a pété les plombs.
Y a-t-il quelque chose
qui ait pu causer
un tel comportement?
Je vous le demande.
Daniel était malade.
Il était cyclothymique.
C'est comme ça qu'on dit.
Ce n'était pas un secret mais
il ne s'en vantait pas non plus.
Avec les médicaments, il allait bien.
Je ne pense pas que la femme
d'Erikson soit de cet avis.
Vous faites partie de l'équipe?
Daniel était mon directeur de thèse
à l'université.
Je suis son assistante sur ce projet.
Ce sont ses notes?
Ou ce qu'il en reste.
Il a d'abord détruit
tout son travail.
Toutes ses observations,
ses disques durs...
On a récupéré ce qu'on a pu.
Mais vous ne trouverez pas grand-chose
qui puisse vous aider.
UNE NOUVELLE FORME DE VIE
II y a quelqu'un?
Que penses-tu de l'entourage de Trepkos?
Comment ça?
Leur comportement
n'est pas bizarre?
Un peu paranoïaque?
Vu ce qu'ils ont subi,
pas vraiment.
Ils sont tous cinglés!
Ils sont dans ce trou perdu
depuis près d'un an.
Un des membres de l'équipe
a été tué par l'un d'entre eux.
Il y a de quoi être
fortement perturbé.
Il y a autre chose
qu'ils ne disent pas.
Pourquoi tu dis ça?
Ludwig a pris ma tête
pour un ballon en sachant
que j'étais pas Trepkos.
Mulder, c'est toi qui est parano.
Pierce connaît cette équipe.
Voyons ce qu'il en pense.
Personne ne partira d'ici.
Pierce!
II n'est pas ici.
Pierce, tu m'entends?
Ce n'est pas normal.
Je vais voir ailleurs.
Oh, mon Dieu!
Venez par ici. Il est là!
Je l'ai trouvé!
Ça ira comme ça.
Que fait-on du corps?
Vous avez un congélateur?
Appelle l'hélico.
J'ai bientôt fini.
Je vous aide.
C'est bon. On le tient.
On ne part pas.
Pas encore.
- Pourquoi?
- Trepkos est toujours là.
C'est le meurtrier.
On va revenir avec du renfort.
Dans les notes de Trepkos,
très incomplètes,
il mentionne un organisme souterrain.
Comment ça?
Dans le volcan, une espèce inconnue
qui n'est pas décrite précisément...
Rien ne vit dans un volcan.
Les gaz toxiques tueraient
n'importe quel organisme.
C'est quoi ça?
La description du métabolisme
du sulfure d'hydrogène
en dioxyde de silicium.
Une forme de vie en silicium?
La composante fondamentale
de tout organisme est le carbone.
De la petite bactérie
au plus grand séquoia.
Le silicium est proche du carbone.
Il réagit pareil avec les autres
éléments pour former des molécules.
Un organisme en silicium,
c'est le Saint-Graal
des chercheurs.
Trepkos l'a trouvé.
C'est de la science-fiction.
C'est une théorie élaborée
par un esprit en délire.
Cela ne prouve rien.
Il a dit qu'il avait des preuves.
Elles sont quelque part ici.
Quoiqu'il ait trouvé,
il l'a détruit.
Si ce n'est pas lui
qui les a détruites,
si c'est quelqu'un d'autre?
Pourquoi ils feraient ça?
Ils souffrent tous, plus ou moins,
d'une névrose post-traumatique.
En tant que médecin je pense
qu'il faut vite qu'ils partent d'ici.
Je peux vous parler?
Vous allez bien?
Je déteste cet endroit.
Que s'est-il passé?
Faites-moi confiance.
Après la première descente,
Daniel n'était plus le même.
Il s'est renfermé, il était parano.
Il a passé 3 jours dans le labo.
On ne pouvait pas entrer.
La descente a déclenché sa dépression?
C'est ce que j'ai cru.
Ensuite...
je me suis aperçue...
qu'il ne prenait plus ses cachets.
Carbonate de lithium.
Car ça souillait son cerveau.
Il disait aussi
que je souillais son corps.
J'ai peur.
Je ne veux pas mourir ici.
De quoi avez-vous peur?
De Daniel.
Si je suis venue ici,
c'était pour lui.
Il m'a promis que ça serait l'aventure.
Que ça allait changer ma vie.
Mais huit mois, c'est long.
Je veux rentrer chez moi maintenant.
Et c'est où?
Partout sauf ici.
Les échantillons 7, 12 et 22
portent également
la trace d'un organisme.
La possibilité de cet organisme neuf
ou très vieux, m'empêche de dormir.
Comme si j'avais perdu mes repères,
si mon profond désir de vérité
avait fini par éclipser la vérité.
Notre intellect insatiable défigure
la beauté de la forme des choses.
Nous assassinons pour disséquer.
Mon esprit est un nœud
que je ne peux plus défaire.
Chaque jour, je me dis
qu'il ne faut plus descendre.
D'où ça vient?
II y a beaucoup de séismes
sur la faille du nord-est.
Trepkos a cassé les instruments
donc on n'en sait pas plus.
Vous allez bien?
Scully est médecin.
Elle peut vous examiner.
Je vais bien.
Laissez-la voir...
Je vais la chercher.
Allez. Lève-toi.
Laisse-la t'aider.
Je ne veux pas!
Mais si! C'est dans notre intérêt.
Nous devons partir d'ici.
Il est tombé après la secousse.
Il est mal en point.
Il est brûlant.
C'est quoi?
Une infection ou une intoxication.
On part à l'hôpital.
Je prends une civière.
Et Trepkos?
On l'abandonne.
Passe-moi la radio.
Ici Scully et l'équipe Firewalker,
j'appelle les secours.
Je vous rejoins avec O'Neil
au lieu d'atterrissage.
Ici les secours.
Demandons évacuation
sanitaire d'urgence.
Homme asiatique, la trentaine,
forte poussée de fièvre.
Tanaka est au plus mal.
On l'évacue.
Peter! Reviens ici!
II est là.
- Allons-y!
- N'y allez pas!
Lâchez-moi!
Que faites-vous?
- Lâchez-moi!
- Restez là!
Que faites-vous?
II a besoin de nous!
C'est quoi, Scully?
À quoi avons-nous affaire?
Avec un bon matériel d'imagerie,
je pourrais le dire.
Donne ton avis, quel qu'il soit.
On dirait une sorte de champignon.
Tu sais ce que c'est?
Je ne suis pas botaniste.
Je crois que c'est un genre inconnu.
C'est quoi ça?
Des spores.
Elles étaient à la surface.
On dirait qu'une spore
a poussé à l'intérieur de Tanaka
jusqu'à complète maturité.
En supplantant son hôte.
Endommageant les tissus
et surtout l'appareil respiratoire.
D'où le sable
dans ses poumons?
Vous avez trouvé du sable?
Du dioxyde de silicium.
D'un organisme fait en silicium.
Attendez une seconde.
Ça n'existe pas:
"Un organisme fait en silicium".
Peut-être que si.
Il faudrait pour en être sûr
déterminer sa structure moléculaire.
Comment expliquer le sable
dans ses poumons?
C'est la meilleure des preuves.
Trepkos avait raison.
Il était au courant?
II a trouvé des spores
sur les échantillons.
Il nous l'aurait dit.
Pas si sa découverte était
trop dérangeante
pour qu'il la comprenne.
Ça explique aussi autre chose.
Par rapport à sa démence.
Les alcaloïdes des spores l'ont drogué.
Et nous?
Nous n'avons pas été en contact.
On ne sait pas.
Si le germe est dans l'air,
on a pu l'inhaler.
On ne rentre pas chez nous?
Pas sans savoir
comment il se transmet.
Et son incubation.
Si l'un de nous est contaminé,
il y a un risque d'épidémie.
Les secours, ici Mulder.
Vous me recevez?
Lci les secours.
Nous restons en attente.
Avertissez le QG du FBI du district
à Spokane, que nous sommes
en quarantaine due à une contagion.
Que le Centre de contrôle des maladies
vienne évacuer un corps.
La nature de la contagion?
Agent Mulder?
Dites-leur que
c'est un agent biologique
d'origine inconnue.
Bien reçu. On reste en attente.
Allez voir comment va O'Neil.
Je vais rechercher Trepkos.
Et s'il est déjà mort?
II aura du mal à me répondre.
Je dois savoir ce qu'il sait.
Ça pourrait changer l'histoire
de l'évolution de la vie.
Attention.
Il a déjà tué 2 hommes.
Il faut que je sache pourquoi.
Je viens avec toi?
Je sais ce tu penses,
tu dois dépasser ça et moi aussi.
Je suis de retour.
Et je ne vais nulle part.
Finis l'autopsie de Tanaka.
Tu nous permettras peut-être
de savoir à quoi on a affaire.
Je compte sur toi pour
qu'on ne finisse pas comme lui.
Fais comme on a dit, hein?
Tu sais quoi leur dire?
J'ai besoin d'un coup de main.
Excusez-moi.
Il vous faut quoi?
Une carte, vos relevés,
tout ce qui peut m'aider à aller là.
Ce sont les grottes chaudes.
Alimentées par le cratère Sherman.
C'est l'accès à la caldera.
Ça vient d'où?
De Firewalker. Les dernières images
avant que Trepkos le sabote.
Vous allez rechercher Trepkos?
Je vais vous dire.
Vous le trouverez pas avec ça.
Ni avec une carte quelconque.
Comment alors?
C'est impossible.
Sans avoir de guide.
Un guide?
Oui. Je suis ici
depuis près d'un an.
J'ai passé des mois
dans ces grottes
à relever chaque fissure pour
ne pas que Firewalker trébuche.
Si Trepkos y est.
Je le trouverai.
Vous vous empressez de m'aider?
Je ne m'empresse pas.
Je vais pas attendre qu'il me fasse
ce qu'il a fait à Pierce et Erikson.
En plus, c'est vous qui êtes armé!
II n'y a que vous
pour nous sortir d'ici.
Cette odeur, c'est toxique?
Avec la chaleur et le souffre,
c'est pénible.
Mais sans danger.
Vous vous y ferez.
Jusqu'où va la grotte?
Environ 1 km 200
jusqu'au bord du cratère.
Entrons à l'intérieur.
Ça tourne beaucoup
avant d'y arriver.
Il y a plein de culs-de-sac...
et de précipices cachés.
Si vous ne connaissez pas votre chemin,
c'est un vrai labyrinthe.
Votre arme.
En arrière.
Reculez.
Pourquoi faites-vous ça, Trepkos?
II est mort.
Combien de fois faut-il le tuer?
Ce n'est pas lui que je veux tuer.
J'ai mis les spores en culture
avec des températures variant
entre celle du corps humain
et celle du fond du volcan.
J'ai pris comme éléments nutritifs
des tissus humains, du sang,
de la salive et même du souffre.
Sur 7 essais, aucun n'a fait pousser
le champignon qui a tué Tanaka.
À partir de ces premières données,
j'en viens à cette hypothèse:
Si les spores ne sont pas ingérées
ou inhalées par leur hôte
immédiatement après leur libération,
elles deviennent inoffensives...
réellement mortes.
Qu'y a-t-il?
II y a de bonnes chances qu'aucun
d'entre nous ne soit contaminé.
On était loin du corps
à la dispersion des spores.
Dès le retour de Mulder et Ludwig,
on s'en va.
J'ai encore quelques expériences
à faire mais ça va aller.
Que s'est-il passé, Trepkos?
Firewalker a ramené quelque chose
à la surface.
Il a remonté un éléphant.
La vérité...
est un éléphant qui est décrit
par trois aveugles.
Le 1er touche la queue et dit:
"C'est une corde".
Le 2ème touche la patte rugueuse
et dit: "C'est un arbre".
Le 3ème touche la trompe et dit:
"C'est un serpent".
Et pour vous, c'est quoi?
La terre recèle des vérités
qu'il ne vaut mieux pas déterrer.
Comme les spores?
Qui êtes-vous?
Mulder, agent spécial.
J'appartiens au FBI.
Vous n'êtes pas un policier.
J'enquête sur la mort d'Erikson.
Vous n'êtes pas venu pour ça.
Vous pensez pouvoir interpeller
le ciel pour avoir
une réponse clairvoyante.
Si vous aviez trouvé cette réponse,
qu'en feriez vous?
Que s'est-il passé
après la 1ère descente?
Qu'avez-vous trouvé?
C'était poreux.
De l'obsidienne.
Pour Erikson, c'était une roche.
Il l'a pulvérisée pour l'analyser.
Il a libéré les spores?
II a trouvé
une nouvelle forme de vie.
Soudain, tout ce que la science
tenait pour sacré était renversé.
Et Erikson?
S'il était infecté...
Trop absorbé par mon travail,
je n'ai rien vu.
J'avais passé 3 jours
seul dans le labo
quand j'ai entendu leurs cris.
Ils étaient tous autour de lui.
Avant même que je comprenne,
ils avaient déjà changé.
La spore poussait dans chacun d'eux
jusqu'à ce qu'elle soit...
Comment ça?
C'est un parasite. Pour survivre,
elle doit trouver un hôte.
Vous n'êtes pas contaminé?
Vous avez donc tout détruit et tué
Pierce pour que personne ne parte.
Personne ne peut partir.
Et O'Neil?
Elle a été exposée aux spores?
Ils l'ont tous été.
Tous.
J'ai une collègue... une amie
qui est avec O'Neil en ce moment.
Laissez-moi aller la voir.
Elle est déjà contaminée.
Vous ne pouvez pas y aller.
Vous allez devoir me tirer dessus.
Parce que j'y vais.
Vous m'avez fait peur.
Vous allez bien?
Qu'est-ce qu'il y a?
Que faites-vous?
Je vais bien.
- Ça va?
- Je vais bien.
Elle a été contaminée.
Je ne sais pas comment.
Erikson était le premier hôte.
Ils ont tous été irradiés
par son champignon sauf Trepkos.
Tu l'as trouvé?
Je lui ai dit
que ça allait changer sa vie.
Les secours, ici Mulder.
Vous me recevez?
Lci la Section Biorisque.
Combien êtes-vous?
On a 2 survivants,
l'agent Scully et moi.
Bien reçu.
Nous arrivons dans 7 minutes.
Pourquoi tu fais ça?
II faudra l'interroger.
C'est terminé, Scully.
Il ne parlera pas.
Nous sommes à notre 3ème jour
d'un mois de quarantaine
avec procédure de décontamination niveau 4.
Jusqu'à présent, nous n'avons pas
de symptôme de contamination.
Tous nos prélèvements
ont été confisqués
par les militaires de la Section Biorisque
avant notre évacuation.
Leur départ est retardé jusqu'à
l'arrivée de l'équipe
de récupération de l'USGS.
Je doute qu'il leur reste
beaucoup de choses à récupérer.
Il n'y a plus de projet pour explorer
les centaines de volcans
en activité de la région,
y compris le Mont Avalon.
Tous les accès au volcan ont été
condamnés par les militaires.
Sur toute l'équipe de Firewalker,
seuls Trepkos et O'Neil
sont portés disparus.
Considérés comme morts,
leur recherche à été abandonnée.
Firewalker a été récupéré.
Ses systèmes sensoriels
et locomoteurs sont irréparables.
Les données qu'il a collectées
resteront secrètes.
Sur les événements du Mont Avalon
survenus entre le 11
et le 13 novembre 1994,
il n'y a que mon témoignage.
Sous-titrage Visiontext: Marie-Pierre Mouly
C'est moi qui l'ai fait!
FRENCH