MER DE NORVÈGE
65 DEGRÉS DE LATITUDE
8 DEGRÉS DE LONGITUDE EST
C'est une mutinerie!
Non, capitaine, de la survie!
Ils viendront nous chercher.
On nous envoie de l'aide!
Le temps qu'ils arrivent, il sera trop tard.
Il est peut-être déjà trop tard.
Arrêtez!
C'est un ordre!
Lieutenant Harper!
Tirez si vous voulez, capitaine Barclay.
Mais je ne finirai pas ici comme les autres.
Larguez les amarres!
18 HEURES PLUS TARD
À toi.
On dirait qu'il dérive...
On va droit dessus.
Ici Lisette, chalutier canadien CV 233.
Identifiez-vous.
Ici Lisette. À vous.
Coupe les moteurs et rejoins-moi sur le pont.
On vous lance un cordage!
Attrapez-le, on vous tirerajusqu'à nous!
Vous êtes tous vivants?
Pas de blessés?
ACTIVITÉ PARANORMALE
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VÉRITÉ EST AILLEURS
HÔPITAL NAVAL DE BETHESDA,
MARYLAND
Scully, merci d'être venue.
Pourquoi n'avoir rien dit au téléphone?
Pour ne pas perdre de temps.
Le USS Ardent est porté disparu
dans l'Atlantique Nord
depuis 42 heures.
Aucun contact radio ou signal de détresse.
Les avions et les satellites n'ont rien trouvé.
Le bateau et l'équipage
se seraient volatilisés?
C'est ce qu'il semblaitjusqu'à cette nuit.
- Un chalutier a recueilli 18 survivants.
- Alors ils ont pu expliquer.
Un seul d'entre eux est encore vivant.
Il est en réanimation sous haute sécurité.
Qu'est-ce qu'il a?
Je comptais sur toi pour me le dire.
Ils refusent de me laisser entrer. Mais avec
ton passé médical, j'ai pu t'avoir un passe.
Je veux ton avis.
C'est le lieutenant Richard Harper.
Rejoins-moi dans mon bureau
dès que tu as terminé. Merci.
Excusez-moi.
Est-ce le lieutenant Richard Harper?
C'est ce que dit son bracelet.
- Il a été identifié?
- Grâce à ses empreintes, c'est un militaire.
On a revérifié à son admission.
Il doit y avoir une erreur...
Selon ce rapport,
le lieutenant Harper a 28 ans.
Aucun examen systémique réalisé?
Je devais vous consulter
pour faire mes diagnostics?
Je m'occupe de ce patient.
Votre passe...
Que se passe-t-il ici?
Pouvez-vous expliquer son état?
Ce passe n'est pas valide.
Où l'avez-vous eu?
Qui êtes-vous?
Je suis médecin
et je veux voir les rapports d'autopsies.
Je n'ai pas le temps.
Rendez-moi cette fiche
et partez avant que j'appelle.
- Il se trame quelque chose d'étrange, Mulder.
- Tu as réussi à voir Harper?
J'ai vu un homme
mais je ne sais pas si c'était lui...
Comment ça?
On aurait dit qu'il avait 90 ans.
50 ans de trop, tu n'as pas l'air surpris!
Jette un œil là-dessus, Scully.
Voici la route du Ardent
jusqu'à ce qu'on le perde.
J'ai les points de départ et d'arrivée
pour chaque dossier non classé.
Le 12 décembre 1949,
un cuirassé de la Royal Navy a disparu
entre Leeds et Cape Parry.
La mer était calme et le temps clément.
En 1963, en pleine crise des missiles cubains,
des dragueurs de mines russes
ont quitté ce point pour La Havane.
Les 6 bâtiments n'ont laissé aucune trace.
J'ai répertorié 9 disparitions inexpliquées.
Tous sont passés ici: Le 65ème parallèle.
- Un autre triangle des Bermudes?
- Je dirais une torsion du temps,
le lieutenant Harper semble le prouver.
- Torsion du temps? - Tu as entendu parler
de l'expérience de Philadelphie?
Un programme en 39-45 qui rendait
les cuirassés invisibles au radar.
Mais ce programme fut abandonné
et les chercheurs furent mutés à Los Alamos.
Pourtant aucun d'eux n'y est allé...
- Où les a-t-on envoyés?
- À Roswell, au Nouveau-Mexique.
Ils se servaient
de la technologie extraterrestre?
9 mois après le supposé crash
d'un OVNI à Roswell,
le Eldridge a fait plus que bluffer les radars.
Il a disparu des chantiers navals
de Philadelphie
et réapparu peu après
à des milles de là, en Virginie.
Ça reviendrait à défier
les lois de l'espace et du temps!
Ces physiciens ont dû chercher
à utiliser les gouffres temporels.
- Les gouffres temporels?
- Des portes au travers desquelles la matière
converge avec le temps
à une certaine vitesse.
Les militaires
n'ont jamais dû arrêter leurs recherches.
Et c'est ça qui est arrivé à Harper?
Je le saurai bientôt.
J'ai un vol pour la Norvège à 20h30.
Skinner est au courant?
Je me donne 24 h
avant de lui faire mon rapport.
Je veux m'en occuper.
Je viens aussi.
Si c'était vraiment Harper,
je veux savoir ce qui lui est arrivé.
PORT DE TILDESKAN, NORVÈGE
Et de cinq...
Pourquoi sont-ils si effrayés?
Mon père a passé toute sa vie en mer.
Il la respectait énormément
mais ne la craignait pas.
Je vois de la peur dans leurs yeux.
Bruntdland ne vous y auraitjamais amenés.
Votre bateau doit déjà être équipé
pour la glace
avant même de pouvoir quitter
le bassin de Lofoten.
Je m'appelle Henry Trondheim.
J'ai le bateau qu'il vous faut: Le Zeal.
Un chalutier de 50 tonnes à double coque.
C'est mon bateau.
Vous êtes américain?
J'ai grandi à Pensacola. J'étais dans
l'affrètement. Puis les touristes m'ont saoulé.
Ça vous tente, le nord de Beerenberg?
II faudra 10 h pour y aller, pareil au retour.
- Vous y êtes déjà allé?
- Quelques fois.
J'y ai fait des prises fantastiques.
Pourquoi ont-ils tous peur d'y aller?
Des légendes. Ils marchent aux histoires, ici.
Quel genre d'histoires?
Une énorme pierre,
qui se serait fichée droit dans la banquise.
Une météorite?
Un Dieu malveillant.
Ils le vénèrent
en restant loin.
Qu'est-ce que vous cherchez là-bas,
exactement?
Plusieurs trucs.
Vous êtes bon?
Le meilleur,
puisque personne d'autre n'acceptera.
Quand partirons-nous?
Dès que le prix sera fixé.
Ça va mieux?
Tu as hérité du pied de ton père...
- Quoi?
- Le pied marin.
Ça va faire 12 h. Vous aviez dit 10.
Que se passe-t-il?
C'est une vraie purée de pois.
Jamais vu d'aussi épaisse.
Combien de temps encore?
On est exactement là où vous vouliez.
Je crois qu'on a ce que vous cherchiez.
Sauf que d'une minute à l'autre, ça disparaît.
Comme si un truc brouillait le radar.
Pareil pour les appareils de navigation.
Sans explication.
On va toucher!
Halvorsen, rapport de la coque pour avaries.
Je ne comprends pas.
C'est ça que vous cherchez?
L'USS Ardent. C'est un escorteur.
Et qu'est-ce que vous lui voulez?
C'est un vaisseau fantôme.
Regardez-moi cette corrosion!
Plus personne n'est là-dessus
depuis 20 ou 30 ans...
Les quartiers d'équipage, d'abord.
Ils ont l'air momifiés...
Comme s'ils étaient morts
depuis très longtemps.
Et cet étrange résidu...
C'était quoi?
Un moteur.
Mon chalutier!
Quelqu'un vole mon bateau!
C'est mon bateau!
Non.
D'accord. Essaie maintenant.
Non. Qu'est-ce qu'il y a?
Le même résidu qui recouvre tout le bateau.
On ne peut pas envoyer de SOS, alors.
Le moteur est si rouillé...
Impossible de voir ce qui cloche.
Je n'ai jamais rien vu de pareil.
Halvorsen tente de récupérer quelques
pièces, mais en gros, on est déjà morts!
La radio est morte aussi.
Vous me cachez quelque chose.
Mon bateau était plus que mon boulot,
c'était ma vie!
J'ai droit à des explications!
Tout ceci résulte peut-être
d'une expérience militaire.
Une expérience militaire?
Une torsion artificielle du temps
qui accélère la matière.
Et en clair?
Le temps passe plus vite.
On dirait Halvorsen
et sa "pierre qui s'écrase..."
Ce bâtiment a été inauguré en 1991.
Comment expliquer ce degré de corrosion
et de décomposition des corps?
Vous n'y croyez pas, vous, si?
Mon Dieu!
- Que s'est-il passé?
- Crâne fracturé.
Qui est-ce?
Qui êtes-vous?
Capitaine Barclay,
je commande l'USS Ardent.
Tenez.
Capitaine, selon votre carnet de bord,
juste après la panne de vos instruments,
plusieurs marins ont vu
quelque chose qui venait de la mer...
Une lumière intense.
Elle a transpercé la brume, en pleine nuit.
Comme un incendie.
Une idée de ce que c'était?
Panne subite.
Tout s'est arrêté.
Tout... Même la mer.
Même le vent.
Et mon bateau... Il a commencé à saigner.
De la coque... ça sortait par les rivets.
C'est un ivrogne.
Un ivrogne!
II a tué Halvorsen!
Qu'il aille au diable avec ses mensonges!
Je ne mens pas.
C'est arrivé...
À quelques hommes, puis à tout l'équipage.
Qu'est-ce qui est arrivé?
Le temps a disparu.
Merci, capitaine. Calmez-vous.
On fera tout pour vous aider.
Que pouvez-vous faire?
Vous n'y pouvez rien.
J'ai 35 ans.
- Il n'a pas pu tuer Halvorsen.
- Je suis d'accord.
Le coup qui l'a tué était extrêmement violent.
Il peut à peine
tenir un verre avec ses deux mains.
Quelqu'un d'autre est à bord.
Tu as été un bon second.
Tu m'as laissé seul pour faire ton boulot.
C'est triste que ça te soit arrivé si jeune.
Laissez tomber cette barre!
Laissez-la tomber!
Je devrais te tuer pour ce que tu as fait!
II a tué Halvorsen!
II a peut-être l'explication
de ce qui est arrivé. Regardez-le!
II n'a pas vieilli. Lâchez-le!
II s'appelle Olafssen.
- Vous le connaissez?
- Comme tout le monde à Tildeskan.
C'est un baleinier clandestin.
Un criminel recherché!
II fournit le marché noirjaponais
en baleines, bélugas, cachalots...
Demande-lui ce qu'il fait là.
Va te faire foutre!
Ça va, j'ai compris.
On l'interrogera plus tard.
Rejoignons Scully,
il n'est peut-être pas seul.
Rentre là-dedans!
- On sait qui a tué Halvorsen.
- Sans Mulder, il m'aurait tué aussi.
Le carnet de bord
parle de 4 Norvégiens rescapés.
Ses hommes ont dû voler mon bateau
et l'ont laissé en rade ici.
Des chiens prêts à se dévorer!
Interrogeons le capitaine.
Barclay est mort.
Je ne sais pas comment, ça vient d'arriver.
Comme ces hommes en dessous...
C'est plus qu'un vieillissement accéléré,
on dirait qu'il se transforme en sel.
- C'est ça, cette substance?
- Ça a l'air cristallin, mais à part ça...
Nous sommes tous fatigués.
Occupons-nous du capitaine.
Attachez Olafssen,
qu'on puisse être tranquilles.
Je prends le premier quart,
au cas où il ne serait pas seul.
Je viens de m'endormir.
Tu veux te reposer un peu plus?
Non, c'est bon.
Que t'est-il arrivé?
Cette accélération temporelle
est une équation, une théorie.
Théoriquement, c'est possible.
Ce serait quoi, sinon?
Ce n'est pas une torsion du temps.
Personne n'a observé les phénomènes
décrits dans le carnet de bord.
Rien ne prouve une torsion du temps.
Nous sommes la preuve!
On vieillit à vue d'œil.
Si on vieillit si vite,
pourquoi nos cheveux restent-ils intacts?
Et lui, alors?
Et lui?
Pourquoi il ne vieillit pas?
- Du calme, Trondheim. Gardez votre énergie.
- Taisez-vous!
- C'est à cause de vous qu'on en est là.
- Personne ne vous a forcé.
J'ai accepté de vous amener, pas de mourir.
Que sais-tu des radicaux libres?
C'est un quiz?
Ce sont des composés chimiques
présentant des électrons superflus
pouvant attaquer protéines, ADN,
oxyder nos cellules ou notre peau.
Tu veux dire, vieillir...
Théorie plausible de notre vieillissement.
Quelque chose a déclenché
cette réaction en nous?
C'est juste une théorie.
Et si on dérivait vers une puissante
source métallique, une météorite?
Elle serait au fond de l'océan
ou prise dans un iceberg...
L'un se chargerait positivement
et l'autre négativement.
L'eau agirait alors
comme une immense batterie.
La puissance de l'énergie électromagnétique
exciterait les radicaux libres qui oxyderaient
tout ce qui passe dans leur champ.
Ça se tient, Scully.
Au lieu de rouiller,
on dégénérerait prématurément.
Mais qu'est-ce que...
Barclay disait que son bateau saignait.
Ce n'est pas du sang mais de la rouille.
Trondheim, surveillez Olafssen.
Où allez-vous?
Où allons-nous?
Je ne suis pas sûr, mais on a peu de temps.
Tu vois ce tuyau jaune?
C'est le seul qui n'ait pas rouillé.
Viens voir, Trondheim.
J'ai un truc à te dire.
Ce que tu veux me dire
ne m'intéresse pas.
Tu en es bien sûr?
Où sont-ils partis d'après toi?
Et pourquoi t'ont-ils laissé ici?
Je sais ce que tu cherches à faire.
Crois au moins ce que tu vois.
Tu as vu l'état du capitaine.
Il a suffi de quelques heures.
Toi, tu peux éviter la mort.
Nous mourrons tous un jour.
Pas dans ces conditions.
Pourquoi devrais-je t'écouter?
Tu es un meurtrier!
Je n'ai tué le mousse que pour survivre.
Tu aurais fait pareil.
Tu auras peut-être à le faire.
Je t'écoute. Quel est ton secret?
Libère-moi d'abord.
Comment saurai-je si c'est vrai?
Regarde-moi, Trondheim.
Et regarde-toi!
CUVE DE FILTRAGE
Olafssen et ses hommes...
Pourquoi se sont-ils enfermés ici?
À cause de l'eau potable.
Nous avions tous les deux tort.
C'est l'eau!
Le reste de l'eau est contaminé!
Comment?
Par les cuves de dessalement
où l'eau potable est stockée.
L'eau de filtrage est sans cesse recyclée.
Elle ne vient pas de la mer.
Barclay aurait survécu
grâce à ses excès de boisson?
Et l'eau de cette cuve
nous aidera de la même manière.
On dirait qu'il n'en reste plus beaucoup.
Que s'est-il passé?
Vous deviez le surveiller.
Je m'en veux. Je n'aurais pas dû m'assoupir.
Il s'est échappé. Disparu.
Je veux savoir!
C'est vous qui l'avez attaché!
- Mon nœud tenait bon. Il été coupé.
- Je n'aime pas les interrogatoires.
Je ne dois aucune explication!
Lâchez-moi!
On a du pain sur la planche.
Je dois vous faire
une analyse de sang et d'urine.
Pour quoi faire?
On a la cause du vieillissement.
Quoi encore? Vous et vos théories!
Vous parlez d'un truc, après d'un autre...
Le temps que vous trouviez, on sera morts!
C'est l'eau. Les cuves de dessalement
sont atteintes, pas l'eau de filtrage.
Olafssen est bien vivant, ça devrait
ralentir le processus pour nous aussi.
C'est une bonne nouvelle!
Et maintenant?
Les symptômes sont apparus
voilà 18 h et 45 mn.
Les tests sanguins révèlent
une concentration insolite
de chlorure de sodium: Du sel.
Bien que l'eau contaminée ne soit pas saline,
elle catalyse nos fluides corporels,
causant de sérieux et rapides dommages
à nos cellules.
L'eau non contaminée ralentit
le processus chez moi et Trondheim.
Mulder a moins de chance,
peut-être à cause
de la déshydratation subie à l'aller.
J'ai détrôné Jeanne Calmant.
Je reviens tout de suite.
Dites ce que vous avez à dire,
ne me tournez pas autour.
- L'eau ne l'aide pas.
- On devrait doubler sa ration, alors.
Un lac entier ne suffirait pas à le sauver.
On n'en sait rien.
Pas encore.
Regardez-le!
On gaspille de l'eau pour lui!
Qui êtes-vous pour en juger?
Pas besoin d'être médecin
pour voir qu'il ne s'en sortira pas.
Mais vous et moi...
Nous devrions commencer
à faire attention à nous.
L'urine de Mulder révèle
un dysfonctionnement rénal
qui l'empêche d'éliminer ce "sel lourd".
Impossible de savoir
si l'eau drainée l'aide vraiment.
En tout cas, je ne peux pas renoncer.
Que faites-vous?
Écoutez ça...
Vous savez ce que c'est?
C'est le son du glas.
Il ne reste que quelques litres. Et encore...
On peut encore tous tenir quelques jours.
Un seul pourrait s'en sortir
et attendre les sauveteurs.
Ne vous approchez pas!
Qu'allez-vous faire? Tirer?
Écoutez, la Marine sait où nous sommes.
Ils connaissent notre position,
ils vont arriver.
Pourquoi ne pas retourner au mess...
Pourquoi ne pas tirer!
Je ne laisserai pas Mulder
boire une goutte de plus!
II n'y a presque plus de pages.
C'est bien de tout écrire.
Trondheim s'est enfermé
dans la cuve de filtrage.
Il a pompé toute l'eau et se la garde.
J'ai cherché partout.
Je n'ai trouvé que ça.
Jus de sardines, quelques citrons et...
l'eau d'une boule-souvenir.
C'est pas de l'Évian, mais...
Bois, toi.
Non, Mulder.
C'est un choix logique. Tu es une femme.
Ton espérance de vie est plus longue.
Ton corps retient plus d'eau
et de tissus graisseux.
Raison de plus pour que tu boives.
Tu as plus de chances de survivre
et d'attendre les secours.
Arrête, Mulder.
Ne sois pas si bornée.
Tu sais que j'ai raison.
Si peu de liquide ne changera rien.
Peut-être que si.
C'était quoi?
La coque externe a dû céder,
nous prenons l'eau.
L'eau...
Ouvrez-moi!
À l'aide!
Au secours!
14 HEURES PLUS TARD
Plus vieux, je me disais
que je ferais une croisière...
Je ne pensais pas à ça.
Le service est déplorable sur ce navire.
Ce n'est pas juste.
Notre heure n'est pas venue.
Il nous reste encore tant à faire.
Quand on m'a retrouvée...
Alors que les médecins
et mes parents avaient perdu espoir,
j'ai eu une sensation
dont je ne t'ai jamais parlé.
Même maintenant, les mots m'échappent.
Mais je suis certaine d'une chose.
Aussi certaine que je suis de cette vie.
Nous ne devons pas craindre notre fin.
Je suis si fatigué.
Tu devrais dormir.
L'agent Fox Mulder
a perdu connaissance à 4h30,
le 12 mars.
Je ne peux plus rien pour lui.
Ni pour moi.
Les réserves sont épuisées.
Plus de solide ou de liquide depuis 24 h.
La coque externe doit être inondée.
La coque interne résiste au poids du navire.
Dans les affaires de Halvorsen,
j'ai trouvé un livre sur les légendes nordiques.
D'après ce que je vois,
les images dépeignent l'apocalypse.
Ce n'est pas un feu céleste
comme l'enseigne la bible,
mais plutôt une couverture de neige
qui s'étale doucement.
La lune et les étoiles se perdront
dans une brume blanche très dense.
Puis les rivières, les lacs et la mer
gèleront complètement.
Enfin, un loup nommé Skoll,
de sa grande gueule, avalera le soleil,
et le monde sera plongé
dans une nuit sans fin.
Je crois que le loup vient me chercher.
Agent Scully, vous m'entendez?
Vous avez été sauvée il y a 36 heures.
Vous êtes en dialyse
avec une épuration maximale.
Vous réagissez très bien. Vos électrolytes
sont presque revenus à la normale.
Vos niveaux de sécrétion ont été corrigés.
Mulder, où est-il?
Son système endocrinien
a plus souffert que le vôtre.
On ne pensait pas le sauver,
jusqu'à ce qu'on découvre ça...
Grâce à vos notes,
on lui administre des hormones de synthèse.
Ça semble fonctionner.
La cause de tout ça est toujours en mer.
Je dois contacter la Marine.
Il faut récupérer le bateau
pour étudier le sel!
Le bateau a fini par couler
une heure après votre sauvetage.
Sous-titrage Visiontext: Sylvain Caschelin
C'est moi qui l'ai fait!
FRENCH