FORÊT TROPICALE DE GUANASTE
Partez!
Allez-vous-en!
RBP à camp de base, répondez.
Camp de base?
Répondez, s'il vous plaît.
Ici le Dr Robert Torrence
membre du projet
sur la biodiversité,
je demande mon évacuation
immédiate du secteur Z-15.
C'est une urgence médicale.
S'il vous plaît, répondez.
Je répète,
Dr Robert Torrence
du projet sur la biodiversité.
Évacuation immédiate
du secteur Z-15.
7 HEURES PLUS TARD
ACTIVITÉ PARANORMALE
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VÉRITÉ EST AILLEURS
PRISON DE CUMBERLAND
COMTÉ DE DINWIDDIE
Hé, Bobby!
Tu as du courrier.
Tu me fais perdre mon temps.
Tu sais que je n'ai personne.
Peut-être les religieux?
II parait qu'ils envoient du cake.
Hé, Winston!
Tu trouves ça drôle?
C'est quoi ce plan de merde?
Enlève ça de ma cellule!
Winston!
- À quand remonte le contact?
- Il y a 18 heures.
J'ai jamais vu
une incubation si rapide.
Où est le toubib de la prison?
Je veux le voir.
Nous sommes des spécialistes.
Qu'est-ce que j'ai?
5 centimètres.
Elles semblent assez identiques.
- Sa température?
- 39,7.
Saturation en oxygène... 81%.
Qu'est-ce que j'ai?
Détendez-vous, M. Torrence.
Nous vous soignons.
Les draps dans le chariot.
N'oubliez pas les oreillers non plus.
Je reviens dans 5 minutes.
On sera là.
Tu as vu ça?
Comment il était pressé de partir.
Tout le bloc est vide.
McGuire dit qu'ils sont
débordés à l'infirmerie.
Ils rajoutent des lits.
Ça doit être un truc qui circule.
Peut-être.
Tu sais quelque chose?
Ces draps ne vont pas
à la blanchisserie.
Selon McGuire,
ils vont être incinérés.
Mais le ramassage
pour la blanchisserie aura lieu.
Selon le rapport,
ils se sont évadés,
cachés dans le chariot.
Les gardiens ne regardent pas assez de films.
Ils étaient condamnés à perpète.
Des condamnés pour meurtre.
Tout le monde est là.
- C'est pas une histoire d'évadés?
- Si.
Alors pourquoi ces types
sont déguisés?
Je ne sais pas.
On dirait une décontamination.
Le FBI n'a plus de politiciens à épingler?
Pardon?
Mulder et Scully?
Nous avons reçu ordre
de collaborer avec le marshal.
Vous avez déjà fait
une chasse à l'homme?
Non.
Rendez-vous utiles,
vous mettez pas dans nos pattes.
Avec plaisir,
dès qu'on aura vu un responsable.
C'est moi.
Alors vous devriez savoir
pourquoi on est là.
Nous l'ignorons.
Si on voyait le directeur...
Il n'y a plus personne.
La brigade spéciale a investi la prison.
Pourquoi?
Je ne sais pas.
Le marshal n'intervient pas ici
mais dehors, pour attraper les évadés.
D'où provient cette affaire, Scully?
Ça vient du bureau de Skinner.
- Il a dit pourquoi on venait ici?
- Non. Pourquoi?
On ne fait pas appel au FBI
pour ce genre de choses.
Je sens qu'on ne nous a pas tout dit.
J'ai la même impression, Mulder.
Tu penses pouvoir entrer là-dedans?
Je vais essayer. Où vas-tu?
Me mettre dans leurs pattes.
Vous allez avec maman.
J'arrive.
HOMMES
Robert?
Désolé. C'est une zone interdite.
Qui êtes-vous?
Dr Osborne.
- Le médecin de la prison?
- Non.
Pour qui travaillez-vous?
Le CDC.
Le centre de contrôle des maladies?
Que faites-vous ici?
Monsieur?
Je suis médecin.
Que se passe-t-il ici?
Si je n'entre pas,
on saura dans tout Washington
que vous dissimulez une quarantaine.
J'ai reçu des ordres.
Moi aussi.
Il y a une sorte de grippe
parmi les détenus.
- Combien sont contaminés?
- 14.
- Il y a eu des décès?
- 10 sur 14.
Les évadés sont contaminés?
Ils sont partis.
Mulder, c'est moi.
Je sais ce qu'il se passe ici.
Qu'as-tu trouvé?
Une épidémie mortelle
emporte tous les détenus.
Mortelle?
Comment ça?
D'après ce que j'ai pu voir,
36 heures après contamination.
Les évadés sont contaminés?
On ignore le mode de contagion.
On ne sait pas s'ils l'ont été
ni le danger que ça représente.
Ils sont dangereux de toutes façons.
On l'emmène.
Appelle dès que tu en sais plus.
Peu importe qui vous êtes.
Sortez immédiatement.
J'attends une réponse.
Vous enfreignez la loi.
Je suis agent fédéral.
À qui téléphoniez-vous?
Mon collègue demande
si les évadés sont contaminés.
On n'a pas cette information.
Alors, je dois accéder à l'infirmerie.
Sous mon autorisation.
Je suis libre, chérie.
Paul?
- Écoute, je vais...
- Où es-tu?
Je rentre à la maison.
De quoi tu parles?
Je viens t'attraper.
Quoi?
II y a quelqu'un?
Salut.
Vous allez bien?
Vous êtes bien esquinté.
INCINÉRATEUR
Vous ne pouvez pas venir ici!
De quoi sont-ils morts?
Vous parliez d'une grippe.
C'est quoi ces corps?
Ne les mettez pas à l'air libre!
Ils ont tous ces furoncles?
Vous les brûlez. Pourquoi?
Dr Osborne, attendez!
Les mains en l'air!
Pas un geste!
Personne!
Un homme à terre!
II est vivant!
II s'appelle Angelo Garza.
Il a été assommé mais il peut parler.
Une chance qu'il soit vivant.
Il a les cheveux épais.
Le choc a été amorti.
Il a vu l'un des hommes à terre,
un gros furoncle au visage.
Il y a une épidémie en prison.
Ils ont pu être contaminés.
Appelle et renseigne-toi là-dessus.
Ils ont aussi volé le coffre.
Ils ont de l'argent,
la voiture du môme, une arme
et beaucoup d'avance.
- Où sont-ils allés?
- On a 23 routes ou rues possibles.
Ils ont une petite amie?
C'est dans les dossiers de la prison
et ils sont inaccessibles.
S'ils en ont une,
ils ont essayé de l'appeler.
Vous y avez pensé?
Lci l'opératrice,
je peux vous aider?
Je suis agent fédéral
à la recherche de 2 évadés.
Mon numéro d'insigne est: JTT047101111.
Quel est le dernier appel de cette cabine?
D'accord. Attendez.
C'est le: 5556936.
- Vous pouvez répétez?
- 5556936.
D'accord. Merci.
Qu'est-ce qui se passe?
Qu'est-ce que vous fichez ici?
Dites-moi ce qu'il y a?
Qui a donné l'ordre? Vous le savez?
Que se passe-t-il?
Où m'emmènent-ils?
Qui êtes-vous?
- L'ordre vient de vous?
- Non.
De qui alors?
Je ne sais pas.
On a passé un appel
il y a 2 heures.
J'ai une adresse et un téléphone
dans le comté de Dinwiddie.
Attends-moi, mon ange. J'arrive.
Je croyais que tu déconnais.
J'ai disparu, ma douce.
- Ils me ramèneront pas.
- Je les empêcherai.
J'arrive, mon ange.
Papa est là. Viens.
- Je suis pas seul.
- Quoi?
Qu'est-il qu'il a?
Je ne sais pas.
Il est dans le cirage.
Il est brûlant.
Faut le rentrer à l'intérieur.
Je peux vous aider?
J'essaie de retrouver
la provenance d'un paquet
adressé à Robert Torrence
à la prison de Cumberland en Virginie.
- Vous avez la référence du paquet?
- Oui, la référence est: DDP112148.
Bien sûr. J'attends.
Il a été expédié de Wichita
dans le Kansas.
- Vous avez le nom de l'expéditeur?
- Pinck Pharmaceuticals.
- Vous pouvez revérifier, s'il vous plaît?
- Bien sûr.
- C'est bien ça.
- Merci.
Tu connais Pinck Pharmaceuticals?
C'est le plus grand laboratoire
pharmaceutique du pays. Pourquoi?
Ils ont envoyé un paquet
à la première victime de l'épidémie.
- Tu sais ce qu'il contenait?
- Non. Il est vide.
On nous a dit que l'un d'eux avait
une grosse inflammation au visage.
C'est ce que je trouve
sur toutes les victimes.
Et ça signifie?
Que c'est contagieux.
Je dois en savoir plus.
- Comment ça se transmet?
- J'y travaille.
J'y vais. Faut partir.
Paul, il est réveillé.
Paul, viens.
Aidez-moi. Je suis brûlant.
L'un d'eux est mort dans la chambre.
L'autre est parti.
Venez avec moi.
- Pourquoi? Qu'y a-t-il?
- Venez.
Mais que se passe-t-il?
Je suis contaminé.
Je suis enfermé,
la prison est en quarantaine.
Par qui? Le CDC?
II est en dehors du coup.
C'est la firme
qui est derrière tout ça.
Pinck Pharmaceuticals?
Vous travaillez pour cette firme?
Comment est-ce arrivé?
Nous recherchons de nouvelles
espèces en forêt tropicale
ayant un potentiel thérapeutique.
Il y a 3 mois,
notre entomologiste a disparu.
Comment?
On ne sait pas vraiment.
Il nous ajuste envoyé un insecte.
Comme celui-ci?
Trouvé dans le cadavre d'un détenu.
Faciphaga Emasculata.
Il nous intéresse,
il secrète une enzyme dilatante.
C'est l'origine de la maladie?
Non. Pas exactement.
F. Emasculata est un parasitoïde.
Un insecte qui héberge un parasite.
Ici, c'est un parasite
qui attaque le système immunitaire.
Les pustules font partie
de son cycle de reproduction.
Elles sont pleines de larves.
Regardez-les au microscope.
La contagion se produit
quand elles éclatent.
Les larves qui sont expulsées
grandissent dans un nouvel hôte.
Agent Scully,
vous étiez là quand la pustule
m'a éclaté dessus.
Cela signifie que vous êtes
peut-être contaminée.
Entrez.
Merci de me recevoir si tard.
Qu'y a-t-il, Mulder?
De quoi s'agit-il?
Sur l'affaire qu'on nous a confiée,
nous avons été trompés.
Trompés? Par qui?
Celui qui en est à l'origine.
De quoi l'accusez-vous, agent Mulder?
Nous avons été envoyés là-bas
sans être prévenus de l'épidémie.
Quelle sorte d'épidémie?
Elle est mortelle.
Elle tue en 36 heures.
Un détenu évadé était contaminé,
il est mort.
L'autre, peut-être contaminé,
est en cavale.
On sait comment ça se transmet?
Virus, bactérie?
On saitjuste qu'il y a plus de 12 morts
et que c'est très contagieux.
Vous n'en savez pas beaucoup.
Vous nous avez rien dit!
Si vous l'aviez su,
vous auriez été ralentis.
Des innocents sont contaminés.
Vous l'auriez évité.
Comment?
En 1988, il a eu un début
de fièvre hémorragique à Sacramento.
La vérité aurait causé une panique
laquelle aurait causé des morts.
Nous avons contrôlé l'information.
Vous ne les protégez pas en mentant.
C'est quotidien.
Je ne veux pas en être complice.
Et vous?
Vous êtes déjà complice.
Combien sont contaminés
alors que vous êtes ici?
10? 20?
Où est la vérité, Mulder?
Ils nous ont tous mis en quarantaine.
Quoi?
Un épidémiologiste du prétendu CDC,
dit que ce n'est pas accidentel.
La firme nettoie tout ici discrètement.
Le gouvernement le sait.
Tu en as la preuve?
Que fait ici la brigade spéciale?
Elle protège Pinck Pharmaceuticals.
Il faut que tu te documentes
sur tout ce que tu as sous la main.
- Il faut le faire savoir aux gens.
- Au public?
C'est la santé publique...
Non pas tant qu'on en sait pas plus.
Le fugitif n'est
peut-être pas contaminé.
Mais s'il l'est?
C'est trop tôt, la panique
va prendre le pas sur l'épidémie.
On ne peut pas le révéler.
S'il y a un mort
parce qu'on s'est tus?
Et si c'est parce qu'on a parlé?
Le moment venu on le dira,
mais pas maintenant.
Et toi, tu t'en sors?
Oui, ça va.
Ne t'inquiète pas
et capture le fugitif.
Fais attention à toi, Mulder.
Si vous n'êtes pas contaminée,
partez vite.
Et si je le suis?
C'est indétectable dans le sang.
Ce test est le seul moyen de le savoir.
Ces insectes sont des incubateurs.
Leur piqûre n'est pas contagieuse.
La contamination n'a lieu
que par contact avec les larves.
Ça va prendre longtemps?
30 minutes.
Et 2 h, afin que le parasite
se multiplie pour être visible.
HÔPITAL DU COMTÉ DE DINWIDDIE
Elizabeth?
Je m'appelle Fox Mulder,
je suis du FBI.
Où est passé Paul, Elizabeth?
Je ne sais pas.
Je crois que vous le savez.
Vous savez pourquoi vous êtes là.
Comment vous sentez-vous?
Je vais bien.
Steve aussi allait bien.
Mais ça n'a pas duré longtemps.
Vous voulez m'effrayer.
Vous devriez l'être.
À votre place, j'aurais peur.
Vous mentez!
C'est Paul qui ment. S'il est malade,
il y aura beaucoup de morts.
C'est faux. La télé en parlerait.
Pourquoi ils ne préviennent personne?
- C'est pas moi qui décide.
- C'est qui alors?
En le sachant, vous vous êtes tu.
Pourquoi je dirais la vérité et pas vous?
Paul est dans la nature,
il faut que je le trouve.
Maintenant, vous pouvez m'aider...
ou pas.
Il prend le car de Toronto à 10 h,
ils ont rendez-vous.
La gare routière est à 1/2 h
même en fonçant.
Appelle en renfort la police locale.
Non, ils ignorent tout!
II peut être contagieux.
Il faut maîtriser la situation.
Toronto. Un aller simple?
Maintenant,
une fois qu'on aura récolté
le sang de l'insecte...
Les toxines,
elles me montent au cerveau
comme chez les détenus.
Je n'en ai plus pour longtemps.
J'ai besoin de votre aide.
Qu'est-ce que je peux faire?
Continuez.
Il faut que vous terminiez le test.
Pourquoi vous être confié à moi?
Je ne veux pas emmener
ce secret dans la tombe.
Les gens doivent savoir
à quel danger ils sont exposés.
Si votre test se révèle négatif,
vous devrez leur dire.
Comment je peux le prouver?
Je ne sais pas.
Si vous ne le faites pas,
ça se reproduira.
N'imaginez pas une seconde
qu'il s'agit d'un cas isolé.
Votre attention s'il vous plaît,
le bus n°953...
- Attends.
- Je veux pas rater le bus.
PORTE 20 TORONTO
Ils rentrent les bagages,
tu n'as rien raté.
Tu as le temps d'embrasser ta mère
avant de partir.
Ton billet.
Sois prudent.
Bonjour à oncle Jake!
Quelle heure il est?
10 heures moins 20.
Que faites-vous?
Ce matériel est confisqué,
il doit être détruit.
C'est la procédure du CDC.
Vous n'êtes pas du CDC.
Où est le Dr Osborne?
- Il m'a mise au courant.
- Ce qui a eu lieu était inévitable.
Ce n'est pas à nous de le dire.
Le Dr Osborne est mort.
Personne ici ne confirmera vos dires.
Estimez-vous heureuse
que la chose soit maîtrisée.
Votre attention, s'il vous plaît.
Arrivée du bus n°126...
Il est là.
Il a pris un billet pour Toronto.
Salopard!
Et il est contaminé.
Ils ont la situation bien en main.
- Et toi, ça va?
- Oui.
Tu as trouvé le 2ème détenu?
Oui. Il va à Toronto.
Il est vivant?
Écoute-moi bien,
ils ont tout détruit ici.
Les preuves de la dissimulation
ont été incinérées.
Cet homme est le seul à pouvoir
confondre les conspirateurs.
Il est malade, il va mourir.
Si tu veux la vérité,
prends sa déposition.
Retenez vos hommes.
Je monte dans le car.
Tout est en ordre,
le car ne part pas.
Pensez aux passagers. Si le détenu
voit un uniforme, il paniquera.
- Que voulez-vous faire?
- M'asseoir derrière lui.
Mettre mon arme contre sa tête
et faire évacuer le car.
Vous vous asseyez?
II y a un homme à bord.
Je dois respecter l'horaire.
Asseyez-vous
ou je vous prie de sortir.
Enlevez la clé du contact
et retournez-vous lentement.
Je suis du FBI.
Je dois savoir si cet homme est monté.
C'est lui, au fond.
Je suis agent Fédéral, lâchez votre arme!
Le plan A est cuit.
Tenez-vous prêts.
- Lâchez-le!
- Démarrez le car!
II y a 25 marshals dehors.
Jusqu'où irez-vous?
Je suis mourant, hein?
Maintenant, combien de gens
vont mourir avec vous?
C'est quoi cette chose?
Vous avez été contaminé en prison.
C'est ce qu'avait Bobby Torrence.
Et votre copine, Elizabeth.
Et peut-être votre fils.
Combien de gens voulez-vous
mettre en danger?
Ça vient du paquet dans sa cellule?
Vous l'avez vu?
Qu'est-ce que c'était?
Tout le monde sort du car.
Avancez.
Allez-y.
Ne vous arrêtez pas!
Allez, dégage-toi.
Tout va bien.
Allez. Laisse-toi glisser. Je suis là.
Écoute-moi.
Viens ici. Bien.
Il y avait quoi dedans?
Qu'y avait-il dans le paquet?
Une firme vous a utilisé comme cobaye.
Dites-le. Je pourrai les faire condamner.
Paul, vous le savez. Dites-le moi!
Sortez du car!
Vous devez sortir.
Allez!
Robert Torrence a été le premier
à contracter la maladie.
Avant de tomber malade,
il avait reçu un paquet de la firme.
Qui a fait ça pour gagner du temps
sur ses essais et vendre plus vite.
- Pourquoi vous me racontez ça?
- Vous le lirez dans la presse.
À votre place,
je ne donnerais pas ça aux médias.
C'est pour ne pas que ça se reproduise.
Vous comptez le prouver
avec un paquet vide et un insecte mort?
Laissez tomber.
L'épidémie est enrayée.
Il y a 18 morts.
Si vous les aidez à cacher la vérité,
vous êtes aussi coupable.
Vous comprenez
à qui vous avez affaire?
Je pensais avoir affaire à vous.
- Plus de preuve. Ils y ont veillé.
- Qu'est-ce que tu dis?
J'ai reçu un fax sur le scientifique
disparu au Costa Rica.
Son nom est Robert Torrence
comme le détenu.
C'était leur porte de sortie,
il diront que c'est à cause de la poste.
Une erreur.
On était les parfaits enquêteurs?
Vous étiez au courant.
Même si on trouvait la vérité,
on était discrédités car complices.
J'ai pas raison?
C'est ça?
Vous n'aviez aucune chance, Mulder.
Ils ont toujours de l'avance.
Vous êtes de quel côté?
Je suis sur la ligne
que vous dépassez.
Viens. On s'en va.
Agent Mulder.
Je vous dis ça en ami,
tenez-vous sur vos gardes.
Ce n'est que le début.
Sous-titrage Visiontext: Marie-Pierre Mouly
C'est moi qui l'ai fait!
FRENCH