DÉPARTEMENTALE A7
DUDLEY, ARKANSAS
On n'est pas forcés de venir ici.
Tu n'as pas 15 ans.
On peut aller au motel.
On pourrait nous voir.
Y a pas de danger.
C'est une petite ville.
George! Viens!
Qu'est-ce qui t'a décidée?
J'en sais rien.
T'es du genre tenace.
C'est vraiment ça?
Oui!
Si on se mettait ici?
J'étale la couverture et...
- Pas tout de suite.
- Pourquoi?
Parce qu'avant,
il faut que tu m'attrapes.
Arrête! On va pas jouer à cache-cache.
Paula!
Où es-tu?
Bordel!
ACTIVITÉ PARANORMALE
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VÉRITÉ EST AILLEURS
Q.G. DU FBI
WASHINGTON
Je ne sais pas, ce type a disparu.
Ça fait deux mois.
On s'est encore déplacés pour rien,
ils nous envoient à la chasse au dahu.
La chasse au poulet.
George Kearns était inspecteur
sanitaire à Dudley, Arkansas,
le pays des poulets Chaco.
Cette enquête
est sans doute légitime,
mais pas notre présence.
Ils déprécient ton travail.
Ils croient ça,
mais la nuit où Kearns a disparu,
une femme a vu un feu étrange
près de la route 10.
J'ai lu le rapport, elle parle
d'un feu follet, d'un esprit.
Pas la police.
Au 19ème siècle, on parlait de gens
emportés par des boules de feu,
les esprits d'Indiens tués.
Ce n'est qu'une légende.
Qui laisse une empreinte de 4 m.
C'était dans le champ
où la femme a vu un feu follet.
Quelqu'un a peut-être fait un feu.
Sur un asile d'aliénés.
J'en avais eu des cauchemars.
Ça m'étonne de toi.
J'étais jeune.
Ils... Ils m'ont...
Ils m'ont emmené.
Ils m'ont emmené...
les démons du feu.
Ils voulaient
leur part de chair fraîche,
mais... j'ai couru plus vite qu'eux.
Les laissez pas vous tuer.
Non, faut pas les laisser,
vous irez pas au ciel.
Ça non.
Non, vous irez pas au ciel.
Crayton Jones. Il a quitté la route
le 17 mai 1961 pour faire un somme.
On l'a retrouvé 3 jours plus tard,
si perturbé qu'on a dû l'interner.
Sa voiture était sur la route 10
à Dudley, Arkansas,
le pays des poulets Chaco.
Qu'est-ce que c'est?
Un bâton de sorcier.
Ça sert à chasser
les mauvais esprits.
Je peux vous aider?
Je suis le shérif Arens,
je vous ai vus de la route.
Nous sommes du FBI.
Agents Mulder et Scully.
Nous enquêtons sur la disparition
de George Kearns.
Je serais ravi de vous aider,
mais je doute qu'une enquête
soit nécessaire.
Un homme a disparu.
On ignore si c'est un acte criminel.
Il n'y a pas de cadavre,
on ajuste signalé sa disparition.
Pourquoi ne pas avoir
mentionné ce bâton?
II y en a plein dans la région,
les gens âgés s'accrochent
à leurs superstitions.
Et ce cercle?
Des ordures brûlées.
C'est illégal, mais ils s'en fichent.
C'est moins cher que la décharge.
Et les feux follets?
Des histoires de fantômes
sur les émanations de gaz.
Je ne sais pas ce que vous croyez,
mais Kearns était de passage,
même s'il vivait ici.
Comment ça?
II ne s'était fait ni à son travail
ni à sa vie de couple.
Il trompait sa femme
à la moindre occasion.
C'est arrivé souvent?
C'était le genre à aller draguer
des petites minettes
en dehors de la ville.
Que dit sa femme?
Elle doit croire qu'il l'a quittée,
mais vous pouvez
lui demander vous-mêmes.
DOMICILE DES KEARNS
Mon mari adorait
faire des mystères.
Je connaissais son penchant,
mais je n'ai jamais rien dit.
Il m'a épargné ça.
Vous êtes certaine qu'il vous a quittée.
Ça fait déjà longtemps.
Le jour où j'ai eu 40 ans.
Quitter la ville n'était qu'une formalité.
Vous savez avec qui?
Non, etje ne veux pas le savoir.
Il devait faire un rapport
au ministère de l'Agriculture
la veille de sa disparition.
Ça ne me dit rien.
Il parlait de son travail?
Jamais, etje ne posais pas de questions.
Il dénonce le manque d'hygiène
et recommande de fermer l'usine.
Je ne sais rien
de ce qui se passait à l'usine.
A-t-il eu des menaces téléphoniques
ou des lettres suspectes?
Des appels anonymes,
mais pour moi,
c'étaient ses maîtresses.
Voici mon numéro de téléphone.
Prévenez-moi si votre époux
essaie de vous contacter
ou si quelque chose vous revient.
Magne-toi, Paula!
Jess Howe,
le responsable de ce secteur.
C'est le FBI.
Vous êtes là pour George Kearns?
Sa disparition est peut-être liée
au rapport qu'il devait rendre
au ministère de l'Agriculture.
À peine arrivé ici,
il a essayé de nous faire fermer.
Il invoque certaines violations.
Je sais, je les ai toutes réfutées.
Il avait tort?
Suivez-moi.
Ça va?
George travaillait ici.
Chaque poulet est contrôlé
par les inspecteurs sanitaires.
On n'ajamais eu de problème
jusqu'à l'arrivée de George.
Il voulait faire fermer l'usine?
II a essayé, mais nous avons
toujours eu les meilleures notes.
Regardez.
Notre seul problème, c'était George.
Un problème que vous vouliez régler?
Si vous pensez
à un crime, c'est possible,
mais George était gênant
même pour le gouvernement.
Comment ça?
II a exigé une indemnisation
pour des migraines dues à son travail.
Soi-disant un état hypnotique.
Dû à une activité répétitive à grande vitesse.
Nous avons un gros rendement,
mais nous respectons
les consignes sanitaires.
Et son procès?
II l'a perdu
quelque temps avant de disparaître.
Qu'est-ce que c'est?
Un broyeur pour les os et les viscères.
Tout ce qui est inutilisable
est transformé en aliment.
Pour nourrir les poulets?
Ce n'est pas ragoûtant,
mais c'est nutritif et peu coûteux.
C'est cuit et mélangé au grain.
Un bon apport en protéines.
Changement d'équipe.
Tu admets qu'ils t'ont encore
pris pour un idiot?
L'obstination est la sagesse des idiots.
Que Kearns soit parti
ou qu'on l'ait tué,
n'importe qui aurait pu enquêter.
Pas si sûr.
Lâchez-le.
Nous sommes du FBI.
Du calme!
Dites-nous ce que vous voulez.
Ne vous énervez pas.
Calmez-vous,
ne lui faites pas de mal.
On va discuter.
Donnez-moi ce couteau.
Ça va?
Savez-vous pourquoi
elle vous a attaqué?
Aucune idée.
Était-elle bizarre récemment?
Paula était une employée modèle.
Équilibrée, appréciée.
Je me demande ce qui lui a pris.
Et vous, Dr Randolph,
qu'en pensez-vous?
Si vous permettez, j'ai du travail.
Passez demain,
que je contrôle la plaie.
D'accord.
La semaine dernière,
Paula s'est plainte de migraines.
Elle était devenue irritable
et souffrait d'insomnies.
Vous avez trouvé pourquoi?
Vous savez, à l'usine,
je ne soigne
que des blessures légères,
je suis un peu dépassé
par les troubles psychiatriques.
Et au niveau physiologique?
Je l'ai envoyée à l'hôpital
faire un scanner.
Il était normal, j'en ai déduit
que son état était lié à la fatigue.
Un état hypnotique?
Je ne suis pas apte
à le diagnostiquer.
Mais vous savez si George Kearns
s'était plaint des mêmes troubles.
Il présentait en effet
les mêmes symptômes.
Qu'avez-vous prescrit?
Des analgésiques à base de codéine.
Une autopsie de Paula Gray
nous éclairerait sûrement.
Je ne peux pas l'autoriser.
Demandez à M. Chaco.
C'est vous le médecin.
Oui, mais c'était lui
le grand-père de Paula
et son tuteur légal.
Nourrir ces poulets...
m'aide à y voir clair.
Ce sont des créatures parfaites.
Nous mangeons leur chair,
leurs œufs, et faisons
des oreillers avec leurs plumes.
Peu de gens sont aussi utiles
que ces poulets.
Pardon, nous savons que
vous traversez une rude épreuve.
Vous voulez pratiquer
une autopsie sur ma petite-fille.
Pourquoi?
Vous croyez que ses actes
sont dus à une maladie?
Vous n'enquêtez pas sur George Kearns?
Sa disparition peut être liée
à la mort de Paula.
En quoi?
II se peut qu'ils aient eu
les mêmes troubles neurologiques.
À mon arrivée ici après la guerre,
Dudley était un trou perdu.
J'ai construit mon usine et donné
du travail à toute ma famille.
Cette ville est devenue un immense
centre de production de poulets,
en dépit des emmerdeurs
et des paresseux.
Vous pensez à George Kearns?
Les hommes comme lui
ne bâtirontjamais rien.
Ils détruisent tout.
Vous saviez qu'il voulait
faire fermer l'usine?
Vous savez...
Vivre longtemps
n'a pas que des avantages.
Toute votre vie,
vous construisez quelque chose
pour votre famille,
votre communauté,
tout ça pour tout perdre
lorsque vous êtes vieux.
Pourtant, je ne suis pas encore
prêt à mourir.
Faites votre autopsie de Paula.
Je veux savoir ce qui lui est arrivé.
MORGUE DU COMTÉ DE SETH
Je crois que j'ai quelque chose.
Regarde ça.
C'est quoi?
Un fragment du cerveau de Paula.
Elle souffrait de la maladie
de Creutzfeldt-Jakob,
d'où ces tissus spongiformes
dans son cerveau.
On ne l'avait pas détecté?
En dehors d'une autopsie,
c'est très dur à diagnostiquer.
Je n'ai vu de tissu infecté
qu'en fac de médecine.
Ça explique sa crise?
Sans aucun doute.
La maladie de Creutzfeldt-Jakob
provoque une démence progressive.
C'est mortel?
Cette jeune fille était condamnée.
Paula n'était pas une jeune fille.
C'est son dossier personnel. Regarde.
Il est écrit que Paula Gray
est née en 1948.
Donc, la petite-fille de Chaco
avait 47 ans.
C'est impossible.
On va voir. Son acte de naissance
doit être au tribunal.
Qui sait? Ce sera peut-être
mieux que les feux follets.
Je doute que Paula
et Kearns aient souffert
de la même maladie.
La maladie de Creutzfeldt-Jakob
n'est pas transmissible.
Avoir deux cas
dans une petite ville, c'est...
Plus probable que le fait
que Paula ait eu presque 50 ans.
Attention!
Appelle une ambulance!
J'essaie de le sortir.
Ici l'agent Scully du FBI.
Il y a eu un accident...
J'ai appelé le Dr Randolph.
Le chauffeur avait les mêmes
symptômes que Paula et Kearns.
Un 3ème cas de Creutzfeldt-Jakob?
Selon toi,
c'est statistiquement impossible.
Normalement. Mais j'ai une théorie
un peu tordue là-dessus.
Je t'écoute.
Les broyeurs, à l'usine.
Si quelqu'un a mis
le corps de Kearns dedans,
la maladie de Creutzfeldt-Jakob
a été passée aux poulets
et à tous ceux qui en ont mangé.
Les poulets de Dudley sont contaminés?
Possible.
En Angleterre, on brûle le bétail
pour empêcher la transmission.
Ces poulets sont vendus
dans tout le pays,
on devrait avoir une épidémie,
pas quelques cas isolés.
Vous avez vu l'eau?
Ça vient de l'usine.
Des déchets et du sang de poulet.
Vous l'avez draguée
après la disparition de Kearns?
Vous plaisantez?
Trop compliqué.
Faites-le dès que possible.
Pour quoi faire?
Voir son contenu.
C'est un sale boulot,
je veux savoir
ce que vous pensez trouver.
Rien, j'espère.
Si vous refusez,
nos gars s'en chargeront.
Je m'en occupe.
Une intuition.
Si Kearns n'est pas parti,
si on l'a tué,
son cadavre doit être quelque part.
On a fermé les vannes et l'eau a baissé.
Ils l'ont tout de suite trouvé.
Kearns?
Vous feriez mieux de venir voir.
Le shérif est dehors.
Il reste des os dans la rivière.
J'ai déjà isolé
9 squelettes différents.
Voilà celui de George Kearns.
Comment tu sais?
La broche dans son fémur.
Son dossier médical mentionne
une fracture il y a 4 ans.
Les autres?
J'aurais besoin de matériel
plus sophistiqué,
mais certains squelettes
datent d'il y a 30 ans.
Ils présentent tous
le même détail étrange.
L'absence de crâne.
Il n'y a pas que ça.
Les plus vieux
sont usés, ce qui est normal,
mais tous, même celui de Kearns,
sont lisses aux extrémités.
Comme si on les avait polis.
C'est peut-être l'érosion de l'eau...
Il n'y a pas assez de courant
et l'usure ne serait pas limitée
aux extrémités.
- Tu as une idée?
- Peut-être.
C'est vrai? Dites-moi.
Doris, écoutez-moi.
Ils l'ont retrouvé?
On a retrouvé pas mal d'ossements,
dont ceux de George.
Mes condoléances.
Je suis vraiment navré.
Ça va aller.
Nous prendrons soin de vous.
C'est la nouvelle grille?
Vous n'êtes pas là pour ma blessure?
Ils ont trouvé les os.
Je sais.
Vous savez que Walsh est malade?
C'est le 4ème.
La situation empire chaque jour.
Il faut parler à Chaco.
Il est au courant,
mais il ne fait rien.
Je lui parlerai.
Essayez toujours.
Je vais lui parler. Il m'écoutera.
Et sinon?
Daniel a recensé
toutes les disparitions
dans un rayon de 200 km.
En 50 ans, 87 personnes
ont disparu dans la région.
Vu les expertises médico-légales,
c'est dû à la même personne.
Peut-être l'œuvre d'une secte.
Je crois que les gens de Dudley
n'ont pas mangé que du poulet.
Ils ont été mangés?
Regarde les os. Ils sont polis
comme s'ils avaient bouilli.
C'est ainsi qu'on a prouvé
le cannibalisme des Anasazis.
Paula Gray a pu être contaminée
en mangeant George Kearns.
Ça expliquerait
son apparence juvénile.
Comment ça?
Le cannibalisme
est censé prolonger la vie.
Le cannibalisme est une chose,
mais de là à prolonger la vie...
Réfléchis un peu.
Du vampirisme au catholicisme,
littéralement ou symboliquement,
manger de la chair humaine
assure l'éternité.
J'ignore comment,
mais tu as vu Paula.
On ne sait pas sa date de naissance.
On trouvera la réponse au tribunal
et on saura qui d'autre à Dudley
ment sur son âge.
Tu viens?
Vous devez réagir, M. Chaco.
Les gens ont peur.
Que vont-ils penser?
Ils perdent la foi, on dirait.
C'est normal,
dans ces circonstances.
On a déjà 6 morts.
J'ai perdu ma petite-fille,
je connais la situation.
J'ai dit que je réglerais ça.
Je sais...
Je dois voir M. Chaco.
Je ne peux plus, M. Chaco.
Je ne peux plus mentir.
Ça va aller.
Jess m'a tout raconté.
Ne vous inquiétez pas.
Ils vont m'accuser.
Bien sûr que non.
Mais je l'ai fait.
J'étais complice.
Ce n'était pas un homme bien,
c'était un bon à rien.
Sa place n'était pas ici.
C'était mon mari.
C'était le prix que vous aviez à payer
et vous le saviez.
Mais si le FBI...
La ville n'a pas été bâtie en un jour,
elle ne sera pas détruite en un jour.
Vous êtes des nôtres,
nous vous protégerons.
Je veux que vous rentriez vous reposer.
Il y a l'enterrement demain.
Tout rentrera bientôt dans l'ordre
et vous oublierez vite tout ça.
Pardonnez-moi.
Ce n'est rien, nous comprenons.
Bonne nuit.
Ça lui passera.
Elle est instable.
Elle fait partie de notre communauté.
Si on la laisse faire,
on aura bientôt disparu.
Nous devons nous soutenir,
nous ne sommes pas des animaux.
C'est plutôt le FBI qui m'inquiète.
Ce sont eux, notre problème.
TRIBUNAL DU COMTÉ DE SETH
DÉCLARATION DES NAISSANCES
Quelqu'un ajoué avec des allumettes.
Ça a l'air récent.
Comme par hasard,
les registres ont brûlé.
On s'attendait à notre visite?
C'est Doris Kearns.
Je suis chez moi.
Je dois vous parler d'urgence.
Vous allez bien?
J'ai peur de mourir.
J'ai peur qu'il me tue.
Qui?
M. Chaco.
Mme Kearns,
verrouillez tout
et attendez l'agent Scully.
Où vas-tu?
Arrêter Chaco.
M. Chaco est là?
Je vais voir s'il don't.
TRIBU JALE, NOUVELLE-GUINÉE 1944
Je suis navrée,
M. Chaco ne peut pas vous recevoir.
Que contient-elle?
Je ne sais pas.
- Ouvrez-la.
- Je n'ai pas la clé.
Que faites-vous?
Scully, Chaco n'est pas là.
Mme Kearns non plus.
Quelqu'un est passé avant moi,
le courant était coupé.
Sa voiture est là.
Chaco a dû l'emmener.
Qu'est-ce qu'il y a?
Tu m'entends?
Est-ce que ça va?
Réponds-moi.
Pourquoi?
Je vous avais prévenus!
Je vous avais dit de la laisser.
Doris Kearns
était l'une des nôtres.
Qui a pris cette décision?
Vous auriez dû m'écouter,
supprimer les étrangers,
pas une des nôtres.
Ce sera fait aussi.
Regardez-vous,
ce que vous êtes devenus.
Vous n'avez plus la foi,
vous avez peur.
Vous avez tout sali!
C'est l'étranger
qui a amené la maladie.
Si vous trahissez les vôtres,
c'est la fin.
Bientôt, ce sera l'un d'entre nous.
L'un d'entre vous!
Ce n'est plus votre problème, M. Chaco.
Si vous me tuez,
vous nous tuerez tous.
Fais gaffe!
Amenez-la.
Tu n'as rien?
Ça va?
ÉIoignez-vous tous de vos postes!
Les services sanitaires
ont fait fermer l'usine Chaco.
La contamination des poulets
n'a pas été établie.
On ignore combien de personnes
participaient aux rites,
mais 27 sont mortes
de la maladie de Creutzfeldt-Jakob.
En 1944, un avion transportant
Walter Chaco, fut abattu
au-dessus de la Nouvelle- Guinée.
Chaco fut le seul survivant.
D'après la marine,
il passa 6 mois chez les Jales,
une tribu dont le cannibalisme
était suspecté,
mais non prouvé.
Les archives nous apprirent
que Chaco était né en 1902,
ce qui signifiait
qu'il avait 93 ans à sa mort.
À ce jour,
son corps n'a pas été retrouvé.
Sous-titrage Visiontext: Emmanuelle Boillot
C'est moi qui l'ai fait!
FRENCH