Mulder, c'est moi.
Il s'est passé quelque chose d'inouï.
L'éclat prélevé sur Duane Barry
contient un code.
En le scannant,
on trouve une sorte de numéro de série.
Qu'est-ce que c'est?
C'est à croire que
quelqu'un a catalogué Duane Barry.
- Allez!
- Mulder!
- Aide-moi!
Qu'ils emportent ça au labo.
- Mulder!
- Ma belle...
Viens m'aider!
- Interdit de pénétrer sur le lieu du crime.
- C'est l'appartement de ma fille!
Laissez-moi passer!
- Il faut que j'entre!
- Mme Scully?
Elle n'est pas là.
Où est-elle?
ACTIVITÉ PARANORMALE
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
TOUT NIER EN BLOC
La police refuse de donner le nom
de la victime de cet enlèvement.
On nous a transmis des informations...
Je l'avais pressenti.
J'ai rêvé que Dana était enlevée.
C'est si bizarre!
J'allais l'appeler,
mais j'ai eu peur de l'effrayer.
Elle se serait moquée de moi.
Elle ne croit pas à ces trucs-là.
QG DU FBI
WASHINGTON, DC, 8H03
Selon le rapport de Scully,
la violence de Duane Barry serait due
à une blessure au cerveau.
Partagez-vous cet avis?
- Oui.
- Y a-t-il autre chose?
II est persuadé que
des extraterrestres vont l'enlever.
En emmenant un tiers sur le lieu du rapt,
il croit pouvoir s'en tirer.
Les extraterrestres lui donnent
des ordres par télépathie?
Oui.
Intéressante variante
de la défense des accusés de Nuremberg.
Qu'en pensez-vous, Mulder?
Comment est-il arrivé jusqu'à elle?
Les extraterrestres lui auraient dit?
Scully avait une pièce de métal
extraite de l'abdomen de Barry.
Selon lui, un dispositif de repérage.
Selon Scully...
vous auriez mal évalué
la psychose de Barry. Exact?
Oui. Mais comment l'a-t-il trouvée?
- Où l'a-t-il emmenée?
- Mystère.
Il a parlé d'une montagne. Mais laquelle?
Peu importe la façon dont il l'a trouvée.
Il a son arme et sa voiture.
C'est grave, il faut agir vite.
Donnez vos dossiers
à l'équipe de sauvetage des otages.
- Je l'informerai moi-même.
- Non, rentrez chez vous.
- Dormez.
- Je connais Barry.
- Je sais comment fonctionne son esprit.
- Vous êtes trop impliqué.
Si on a besoin de vous, on vous le dira.
C'est un ordre, Mulder.
Accompagnez-le chez lui.
ROUTE 229
RIXEYVILLE, VIRGINIE, 11H23
Veuillez éteindre la radio.
Volontiers, mais je suis pressé.
Avis de recherche.
On a enlevé un agent du FBI.
Vous pouvez éteindre ça?
Verbalisez, que je reparte.
J'ai à faire.
Où ça?
Je l'ignore, mais... on me le fera savoir.
Les mains sur le volant, bien en vue.
Vous ne comprenez pas.
Ils m'attendent. Je peux pas être en retard.
Les mains en l'air!
- Sortez du véhicule!
- Il faut que j'y aille.
Je vous en prie...
C'est dans votre intérêt.
N'arrêtez pas Duane Barry.
Les mains en l'air!
QG DU FBI
UNITÉ DE PRODUCTION VIDÉO, 15H11
Reviens en arrière.
Agrandis-moi ça.
- Mon Dieu!
- Elle est en vie. Imprime ça.
Je veux retourner là-bas.
- Où ça?
- Là où tout a commencé.
- Où est-ce?
- Sur une montagne.
On a grimpé,
encore et encore, jusqu'aux étoiles.
Encore et encore...
- jusqu'aux étoiles...
- Un café?
Oui.
Merci.
- Bien dormi?
- Très peu.
Ils ne me reprendront pas.
Sur une montagne...
On a grimpé,
encore et encore, jusqu'aux étoiles.
- ... jusqu'aux étoiles.
- Eh bien?
Où ce flic a-t-il été abattu?
À Rixeyville en Virginie. Sur la route 229.
- Celle qui va à Blue Ridge?
- Aucune idée.
Quoi?
"Grimpez jusqu'aux étoiles à Skyland."
Tu sais où il va?
Sors ta voiture, j'arrive.
- Où va-t-on?
- Obéis!
- Et Skinner?
- Je m'en charge.
Il croit que Scully est à Skyland. Je le retarde.
Le voilà! Je vous tiens au courant.
Allez, en route!
ROUTE 211
WARRENTON, VIRGINIE, 17H43
- Tu t'endors. Je conduis?
- Ça ira.
- Tu n'as pas dormi.
- Laisse tomber.
Pour Tchernobyl, l'Exxon Valdez,
le manque de sommeil est en cause.
Tous les ans,
plus de 190000 personnes meurent
sur les routes à cause d'un assoupissement.
Et combien s'endorment
en écoutant ces statistiques?
J'essaie de t'empêcher de dormir.
Écoute, si Skinner envoie la cavalerie,
ça pourrait pousser Duane à bout.
T'as raison.
Si on le chope, on préviendra le FBI.
Il l'a retrouvée grâce à l'implant?
C'est une explication commode.
Mais peu plausible.
Il y en a une autre?
Qu'il ait eu l'adresse de Scully.
Mais par qui?
C'est là.
GRIMPEZ JUSQU'AUX ÉTOILES
À SKYLAND MOUNTAIN
- Avez-vous vu cet homme?
- Oui.
Il a enlevé un agent du FBI.
Il a pris la cabine?
Non, elle est fermée en été. Il a pris la route.
- Quand?
- Il y a 45 mn.
- Il y avait une femme?
- Non.
- Il en a pour longtemps?
- Une bonne heure.
- Faites-moi monter.
- Pas question.
On vient de refaire le câble.
On ne l'a pas testé.
- Prenez la route.
- Trop long.
Pas le choix.
Détrompez-vous.
Je ne peux pas vous en empêcher.
Mais s'il y a un pépin, je coupe.
Je ne veux pas vous tuer.
- Que fais-tu?
- Reste. Empêche-le de couper.
Appuyez sur ce bouton, sur le panneau.
Le compteur de vitesse contrôle la montée.
Pour ralentir, il suffit de...
Ne dépassez pas 15!
RAPIDE - LENT
II est fou! II va trop vite.
Cabine, répondez.
Vous entendez? Le câble va lâcher.
Ici la base. Cabine, décrochez!
Vous m'entendez?
Ralentissez ou je coupe!
Cabine, répondez!
- Ici la base.
- J'écoute.
- Ralentissez.
- Je vous entends mal.
Ralentissez
sinon le câble va sauter au pylône.
BIENVENUE AU SOMMET DE SKYLAND
Vous arrivez au deuxième pylône.
Freinez avant le pylône.
- Il en est où?
- À une minute du sommet.
Le voilà.
Que faites-vous? Remettez le jus.
Krycek, que se passe-t-il?
Tu m'entends? Dis-lui de remettre le jus!
Je l'ai neutralisé.
J'attends vos instructions.
Y a-t-il des commandes d'urgence à bord?
Vous me recevez?
Me reçoit-on?
... des averses et des orages passagers.
Demain, température maximale de 65 degrés
et ce soir température minimale de 48 degrés.
L'anticyclone s'est déplacé vers l'est.
Le temps sera instable.
Maintenant,
les actualités financières avec Susan Roberts.
Faiblesse du dollar sur le marché
des changes, mais hausse nationale.
L'or a perdu deux dollars,
malgré les incertitudes sur l'inflation.
L'argent est en baisse de 80 cents.
Oui!
- FBI!
- Oui!
Oui!
- On ne bouge plus!
- Oui!
J'ai dit on ne bouge plus! Où est-elle?
Je suis libre, enfoirés!
Vous ne pouvez plus rien contre Duane Barry!
On ne bouge pas!
- C'est pas mon intention!
- Où est-elle? Qu'en avez-vous fait?
- Ils l'ont prise.
- Qui?
Eux! Je vous l'avais bien dit!
Ils l'ont fait.
Non! Non!
L'hélico les a trouvés sur la montagne.
Cinq équipes cherchent la disparue.
Buvez un peu d'eau.
Attendez dehors.
Et après l'avoir sortie du coffre?
On a marché jusqu'au sommet.
Là où vous m'avez trouvé.
- Ensuite, où l'avez-vous emmenée?
- Pas moi.
Eux.
C'était le contrat. Elle y allait à ma place.
L'avez-vous tuée?
Non. Je vous le jure.
Et ça?
Ça vient du vaisseau.
- Quel vaisseau?
- Vous l'avez vu.
J'ai vu un hélico.
Ils étaient là, parole.
Les voilà! Demandez-leur!
Ils savent ce qui s'est passé!
Asseyez-vous.
Non. Arrêtez-les!
Vite, ils étaient là!
- Ils étaient là, dehors...
- Du calme!
Ils savent où elle est.
L'armée est dans le coup!
- Vous l'avez blessée?
- Non!
C'est quoi, ça?
Désolé.
Il fallait qu'ils l'emmènent.
Pourvu qu'elle ne souffre pas trop...
Iors des tests.
Je regrette.
- Salut.
- Oui?
Qu'est-ce qu'il t'a dit?
Rien.
Tu es seul?
Oui, pourquoi?
Défense d'entrer.
Hé, Mulder...
Secours deux...
- Que fais-tu?
- Je l'ai entendu...
Viens. Viens là.
Je l'ai entendu suffoquer.
- Il dit que tu l'as étranglé.
- Nul ne doit l'interroger.
- Sauf toi?
- Exact.
- Tu lui as parlé de Scully?
- Oui.
- Alors?
- Il a siffloté Stairway to Heaven.
Surveillez-le.
- Vous avez Duane Barry?
- Oui.
Vous m'avez désobéi.
Appelez une ambulance!
- Qu'y a-t-il?
- Il suffoquait.
Écartez-vous!
- Il respire?
- Non.
Réanimation.
Prêts?
Un, deux, trois, quatre, cinq.
Un, deux, trois...
MORGUE DE L'ÉCOLE DU FBI
QUANTICO, VIRGINIE, 6H07
Qui êtes-vous?
Agent Mulder.
Je voudrais le rapport d'autopsie.
Il n'est pas terminé.
- C'est vous qui l'avez examiné?
- Oui.
Vos premières conclusions?
Brûlures au deuxième degré,
contusions sur le cou, larynx meurtri.
Cause probable du décès: Asphyxie.
Ça vous surprend?
Analyse toxico?
- J'attends les résultats.
- Ça m'intéresse.
Vous les aurez quand?
- Dans la matinée.
- Puis-je en avoir un double?
II faut vous adresser à l'armée.
À l'armée?
Pas au FBI?
Quantico relève de la compétence de l'armée.
Aucun légiste du FBI n'était disponible.
CENTRE-VILLE DE WASHINGTON, DC, 6H16
Skinner attend mon rapport sur Duane Barry.
Je lui dis quoi?
La vérité.
- Comment ça?
- Confirme la version de Mulder.
Tu as sa confiance. Garde-la.
Jusqu'à quand?
La fin de ta mission.
Si on l'éliminait?
- Hors de question.
- Vraiment?
J'ai fait pire.
Si tu tuais Mulder,
tu transformerais ses croyances en croisade.
Et Scully?
- C'est fait.
- Comment?
- Tu n'as pas besoin de le savoir.
- J'en ai le droit.
Non. Tu exécutes les ordres.
Si ça te gêne, on s'arrangera autrement.
La victime est morte
d'une hypoxémie prolongée,
suite à une asphyxie.
La strangulation semble probable,
au vu des contusions et du larynx meurtri.
Que répondez-vous?
- Je ne l'ai pas tué.
- Mais vous l'avez agressé.
Je l'interrogeais. Il se dérobait. Je l'ai secoué.
Vous vous êtes laissé aller.
Momentanément. Puis je suis sorti.
Il vivait. Je lui ai parlé. Krycek aussi.
Krycek dit être entré
parce que Barry suffoquait.
Dit-il aussi que je l'ai tué?
Non, il corrobore votre version des faits.
Mais le suspect est décédé sans
qu'on puisse expliquer pourquoi.
On va vous soumettre
au détecteur de mensonges.
J'ai une autre explication.
Laquelle?
Mort par empoisonnement.
Empoisonnement?
Ça ne figure pas
sur le rapport du légiste de la marine.
- Ce qui signifie?
- Que l'autopsie est incomplète.
L'armée cache les résultats
de l'analyse toxicologique.
Et pourquoi?
L'armée sait où est Scully.
- Pourquoi cette paranoïa?
- Allez savoir!
Difficile de savoir à qui se fier.
Tu peux me prêter ta voiture?
- Où vas-tu?
- Voir quelqu'un.
- On nous attend...
- Je sais. Mais sois sympa.
Merci.
BUREAU DU SÉNATEUR
RICHARD MATHESON, 11H45
Peine perdue, M. Mulder.
Le sénateur ne peut rien pour vous.
- Quoi?
- Ce serait un suicide politique.
Pourquoi? Ils le tiennent?
Ils tiennent tout le monde.
Question de temps.
- Il doit m'aider.
- Nul ne le peut.
Vous n'avez plus aucun recours.
Votre prédécesseur aurait pu m'aider.
Vous savez tout, hein?
Qu'est-elle devenue?
Ceci nous dépasse tous.
Même mon prédécesseur.
J'exige une réponse!
Pourquoi a-t-on tué Barry,
s'il n'y avait rien à cacher?
- Vous parlez du gouvernement?
- Vous n'aurez jamais de réponse.
Ils n'ont qu'une politique:
Tout nier en bloc.
QG DU FBI
WASHINGTON, DC, 8H11
Grave allégation.
Seulement si elle est vraie.
"L'agent Krycek a été embauché
pour faire échouer l'enquête."
"II est sans doute responsable
de la mort d'un suspect."
Ça continue.
"Et de celle du technicien
du téléphérique de Skyland."
Que de sang, agent Mulder!
Vous maintenez?
Oui.
Il vous faudra des faits.
Faites venir Krycek, tout de suite.
Je ne peux plus vous couvrir.
Là, ce n'est plus de mon ressort.
J'écoute.
J'ai trouvé ça dans la voiture de Krycek.
Il ne fume pas.
Krycek est le dernier à avoir vu Barry vivant
et à avoir vu le technicien du téléphérique
avant sa disparition.
Au sommet de Skyland,
j'ai vu un hélico non identifié.
Krycek a transmis la position
de Barry et Scully à ses "clients".
- À savoir?
- Je l'ignore.
L'armée?
Une organisation gouvernementale secrète?
Celle pour qui ce fumeur travaille.
Pourquoi?
Parce que Scully a découvert
le pot-aux-roses.
Elle a eu la preuve en main:
Cet implant métallique!
Ou parce que sa mort
mettait un terme à notre collaboration.
Pour vous, Scully est morte?
Je n'en sais rien.
Jusqu'où iront-ils?
Que savez-vous de Krycek?
Je ne lui ai pas confié cette mission. Je...
Oui.
Merci.
Krycek ne s'est pas présenté au bureau.
Sa ligne personnelle a été suspendue.
C'est tout? II est parti?
II s'est évanoui dans la nature?
Semble-t-il.
Qui sont ces gens
qui tuent en toute impunité?
- Laissez tomber.
- Jamais!
- Vous n'y pouvez rien.
- Et vous donc?
Je ne peux faire qu'une chose:
Rouvrir immédiatement
les affaires non classées.
Leur vraie bête noire.
- Merci d'avoir appelé.
- Rien de neuf, hélas.
Dana est sauve?
Je n'en sais rien.
Vous faites le maximum.
J'ai encore rêvé qu'on enlevait Dana.
Ça m'a terrorisée.
Ce serait pire si vous ne rêviez plus.
Vous ne croyez pas?
J'ai trouvé ceci.
Je n'y avais jamais prêté attention.
Elle, une agnostique,
pourquoi portait-elle ça?
Je la lui avais offerte pour ses 15 ans.
Gardez-la.
Quand vous la trouverez, vous la lui rendrez.
Sous-titrage: Visiontext
C'est moi qui l'ai fait!
FRENCH