J'ai vécu avec une croyance fragile,
basée sur le souvenir
d'un événement que je ne pouvais
ni prouver ni expliquer.
Quand j'avais 12 ans,
ma sœur m'a été arrachée.
Arrachée à notre foyer par une force
qui selon moi était extraterrestre.
Cette conviction m'a stimulé.
Je cherche des vérités
aussi insaisissables
que ce souvenir lui-même.
Une conviction si forte exige des sacrifices,
mais j'ai accepté les risques.
Pour ma carrière, ma réputation,
mes relations, pour la vie elle-même.
Doucement!
C'est un agent du FBI. Agent Mulder.
Allez, on y va!
Dépêchez-vous! Hypothermie!
Préparez-vous!
Température: 30.
Œil droit dilaté.
Œil gauche dilaté.
Mettons-le dans la baignoire,
sinon il va mourir.
À trois... Un, deux, trois!
L'agent Mulder est là?
- Il faut une autorisation.
- Je suis agent fédéral.
Attendez. Montrez-nous votre badge.
Pas le temps. Un homme va mourir.
Ce qui m'est arrivé sur la glace
a justifié mes croyances.
Je mourrai avec la certitude
que ma conviction était juste.
Si la mort me révèle des secrets,
j'aurai déjà la réponse
à la question qui m'a mené ici:
L'existence d'une autre
intelligence que la nôtre.
Ils sont parmi nous.
La colonisation a commencé.
Dana Scully, sa coéquipière.
Quel est son état?
II souffre d'hypothermie.
Non! Sortez-le de là.
Il va mourir!
Si vous le gardez là, vous allez le tuer.
Seul le froid le maintient en vie.
Arrêt cardiaque!
Donnez-moi une ampoule
d'adrénaline et une canule.
ACTIVITÉ PARNORMALE
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VÉRITÉ EST AILLEURS
VAISSEAU DE RECHERCHE ALTA
MER DE BEAUFORT CERCLE ARCTIQUE
DEUX SEMAINES PLUS TARD
Venez voir, capitaine!
On dirait un OVNI. Là-haut!
II est là depuis 20 mn.
- Un hélicoptère?
- Pas à cette vitesse.
Il revient!
II va s'écraser.
Machine arrière!
Allons voir.
CLINIQUE POUR FEMMES
SCRANTON, PENNSYLVANIE
Voici deux jours, l'équipage d'un brise-glace
a cru voir un OVNI,
qui a plongé dans la mer de Beaufort.
Mais peu après,
ils ont récupéré un pilote de chasse russe.
Il a miraculeusement survécu
aux températures arctiques.
L'homme a été aéroporté en Alaska
et son état s'est stabilisé.
Alors que les autorités enquêtaient sur lui,
il a quitté l'hôpital seul.
Il est introuvable depuis.
De notre envoyé spécial...
Où est-il?
Je ne sais pas!
Je te cherchais.
J'étais en bas.
Quelqu'un a tiré sur la Maison-Blanche, hier.
Dans ce pays, même le président
est à la merci d'une fusillade.
- Tu fais quoi?
- Regarde cet e-mail.
Trois avis de décès.
- Envoyés par qui?
- Par un inconnu qui me connaît.
Pourquoi?
Les défunts sont le Dr Prince de Scranton,
le Dr Gayhart de New York City
et le Dr Buchanon de Tea Neck, New Jersey.
Les trois pratiquaient des avortements.
Tués par des militants.
Il semblerait.
Pourquoi t'envoyer ça?
J'y ai réfléchi ce matin.
Ta conclusion?
Voilà la dernière victime:
Dr Landon Prince.
Voilà les deux autres: Gayhart
et Buchanon.
- Des triplés?
- Non.
Aucune correspondance sanguine.
En fait, aucune donnée sur eux.
Comme s'ils n'avaientjamais existé.
Le Dr Prince pratiquait
l'avortement légalement.
Une activité assez risquée, de nos jours.
Vous ne savez rien d'autre?
Un homme discret. Pas de famille.
Vous avez arrêté un prêtre...
Le révérend Calvin Sistrunk.
Il a déjà menacé d'autres médecins.
Il avait ça, quand on l'a arrêté.
CONNAISSEZ-VOUS CET HOMME
On le fera inculper.
Si vous trouvez le corps.
Cela n'a pas été divulgué.
Deux autres sont morts brûlés.
Pas de cadavre.
Il était dans l'immeuble.
Sa voiture était sur le parking.
On a trouvé ses clés sur les lieux.
Et il a disparu depuis le crime.
On ne trouvera peut-être que des os.
Bonjour.
Révérend Sinstrunk...
Les agents Scully et Mulder
veulent vous demander...
si le Dr Prince brûle
en enfer pour ses crimes?
Si sa damnation est la volonté de Dieu?
C'est ce que vous pensez?
Question d'opinion.
L'assassin du Dr Prince est lié
à deux autres meurtres. Qu'en pensez-vous?
Certains assument le meurtre
de vils pécheurs au nom de Dieu.
Je ne suis pas de ceux-là.
Êtes-vous allé à New York
ou dans le New Jersey?
Cette coupure vient d'où?
D'un journal. D'autres soldats de Dieu
veulent que cet homme expie.
Quel journal?
Celui de Binghamton.
Oui, l'homme qui a mis
cette annonce a payé en liquide.
Vous le reconnaîtriez?
Je pourrais.
Ce n'est pas lui.
Vous avez ses coordonnées?
Non. Il n'a rien voulu signer.
Il a appelé pour que ça passe
une 2ème semaine.
Mais il n'est pas venu payer.
- Je le sens mal, Mulder.
- C'est-à-dire?
Ça semble absurde!
On a trois victimes identiques,
pas de cadavres, un homme non suspect.
On dirait un dossier non-classé.
L'informateur est anonyme.
On s'est déjà fait piéger.
S'il voulait nous piéger, on en saurait plus.
C'est une grosse affaire.
On doit trouver les autres.
- D'autres victimes?
- Il faut les trouver.
Il y a une logique.
New Jersey, New York, Scranton...
Puis une annonce à Binghamton
avec un homme identique aux autres.
Le tueur progresse vers le nord.
- Le numéro est une boîte vocale?
- Oui.
Je peux l'avoir?
II faut d'abord payer la facture.
Faites le numéro, puis composez 12-36.
Il y a 24 réponses à l'annonce.
Quelqu'un a vu l'homme à Syracuse.
C'est au nord.
- Agent spécial Weiss.
- Mulder. J'ai besoin de votre aide.
Je vous écoute.
J'arrive avec l'agent Scully.
Un habitant de votre secteur
est en danger: Le Dr Aaron Baker.
Il vit à Syracuse. Surveillez-le
jusqu'à notre arrivée.
Entendu. Je vous rappelle
dès que j'ai l'adresse.
737, 26ème RUE
SYRACUSE, N.Y.
L'opération est ratée.
Lâchez votre arme!
Lâchez-la!
Agent Mulder...
- Oui. Agent Weiss?
- C'est moi.
Baker est là?
Non, malheureusement. Il n'y a personne.
La boîte à lettres déborde.
Jetons quand même un coup d'œil.
Aucun indice.
SlÈGE DU FBI,
WASHINGTON D.C.
L'agent Mulder est arrivé.
Envoyez-le-moi.
Veuillez vous asseoir.
Excusez-moi. J'arrive juste.
- D'où?
- De Syracuse.
Vous y faisiez quoi?
Scully et moi suivions une piste.
Quelqu'un a autorisé cette enquête?
Non, monsieur.
- Vous avez fait un rapport?
- Non.
Il s'agit d'une affaire non-classée.
Je vous rappelle que mes supérieurs
sont très stricts,
surtout quand un agent meurt.
Quoi?
L'agent Weiss!
Son cadavre a été trouvé
devant la maison où vous l'avez envoyé!
Impossible! Je lui ai parlé.
- Je l'ai vu.
- Gardez ça pour votre rapport.
On risque de le payer cher, vous et moi!
Officielle ou non, l'enquête est terminée.
Ne sous-estimez pas
la gravité de cette affaire.
Un homme est mort.
Je veux un rapport complet
sur mon bureau demain matin.
Mulder, c'est moi.
- Où es-tu?
- Chez moi.
L'agent Weiss est mort.
- Quoi?
- Skinner est fou furieux.
On doit arrêter l'enquête.
Je n'y comprends rien.
- Tu as regardé tes e-mails?
- Non. Pourquoi?
J'ai reçu un truc inquiétant.
Toi aussi, peut-être.
C'est quoi?
Un scanner d'une photo numérique.
Il ressemble aux autres.
C'est le Dr James Dickens.
Il est ici, à Washington.
Ne bouge pas. Je passe te chercher.
Je m'appelle Ambrose Chapel.
Je travaille pour la CIA.
Je veux vous parler de l'affaire.
Laquelle?
Les meurtres de victimes identiques.
Mon histoire va vous intéresser.
On connaissait leur existence.
Ça fait un an qu'on sait qu'ils sont là.
Qui sont-ils?
Nos informations sont imprécises.
Au début de la guerre froide,
les Soviétiques ont découvert
une anomalie génétique sur des jumeaux.
Ils ont pu isoler l'ADN
qui donne les traits du visage,
la couleur des cheveux
et ils ont réussi à le reproduire.
Ces hommes sont des clones?
Selon toute apparence.
Mode d'infiltration?
Ça s'appelait "Opération Gregor".
Le nom donné à chaque clone.
Le premier Gregor est arrivé vers
1970 avec un passeport allemand.
Avec ce même document,
ils ont fait entrer d'autres clones.
Plusieurs ont obtenu
une haute fonction dans la médecine.
Dans quel but?
En cas de guerre,
ils auraient été mobilisés à travers le pays
pour contaminer les réserves de sang,
saboter les usines pharmaceutiques.
Bref, détruire notre système immunitaire.
Puisque vous le savez,
pourquoi ne pas réagir?
La réponse est encore plus incroyable.
Suite à un accord secret, les Gregor
vont être systématiquement éliminés
par un espion russe.
En échange,
l'opération sera passée sous silence
et on obtiendra la formule.
Quel est votre rôle?
Je rejette comme vous
la politique de dissimulation.
Et ils vous ont contactés.
- Qui?
- Les Gregor.
Vous passez pour quelqu'un
qui pourrait les protéger
et révéler ces crimes.
Comment le savez-vous?
Vous enquêtez sur ces morts.
Et vous avez répondu à mon annonce.
CONNAISSEZ-VOUS CET HOMME?
Ces crimes sont couverts par l'État.
Si nous trouvons ces hommes,
la vérité sera révélée.
Nous savons où se trouve l'un d'eux.
C'est bon, allons-y.
Qui est-ce?
Agents Scully et Mulder, du FBI.
- Dr Dickens?
- Oui
Vous nous avez contacté.
On peut entrer?
Tout va bien. Ne craignez rien.
J'appelle une ambulance.
Il bouge.
Il se redresse!
Je rappellerai.
- Ça va?
- Oui. Mais j'ai le souffle coupé.
Ne le perds pas! Vas-y!
Ça va?
- Disparu.
- Où?
Par l'escalier de secours.
Je n'ai pas pu l'attraper.
Je vais voir sur le toit.
Comment tu te sens?
J'aurais dû traverser dans les clous.
Mieux que mon téléphone.
On aurait dû laisser tomber.
Si notre ami de la CIA dit la vérité,
on va dévoiler
une monstrueuse conspiration.
Notre "ami" est aussi peu crédible
que son histoire.
Qu'en est-il du
"Ne faites confiance à personne"?
J'ai opté pour
"Faites confiance à tout le monde".
J'ai vérifié ses antécédents.
Ambrose Chapel a 17 ans de métier.
C'est un vrai pro, Scully.
Alors pourquoi a-t-il besoin de nous?
Et pourquoi a-t-il laissé un fugitif
s'échapper si facilement.
Ce n'est pas nous, que ce docteur fuyait.
C'est Chapel.
Il te rend paranoïaque, Scully.
Paranoïaque?
Imagine que Chapel
ait tué l'agent de Syracuse.
Je le mets dans mon rapport?
Tu expliqueras ça toi-même.
Ce n'est pas mon boulot.
Tu mènes une enquête aux limites de la folie
et je dois te suivre! II y a des limites.
3 hommes identiques sont morts.
Un quatrième est dans la nature.
Si c'est de la folie d'enquêter, laisse tomber.
Elle a provoqué la mort d'un agent.
Ça fait partie des risques.
On les accepte ou on les refuse.
Chacun fixe ses propres limites.
Je dois te montrer quelque chose.
Elles sont presque neuves.
J'ai marché dans un truc
qui a percé la semelle.
Je suis peut-être paranoïaque,
mais c'était là où le docteur
a échappé à Chapel.
Demande une analyse au labo.
Et prépare une autopsie.
Une autopsie?
En rédigeant mon rapport,
j'ai trouvé un truc intéressant.
La cause de la mort de notre agent
n'a toujours pas été établie.
Ni au couteau, ni à l'arme à feu...
Pas de trace de ligature ou de strangulation.
Aucune substance toxique dans le corps.
Mais l'analyse de sang est étrange.
Étrange?
Signes de polycythémie.
Production excessive de cellules rouges.
Très excessive?
Extrêmement.
D'après le médecin,
le sang ressemblait à de la gelée.
Comme s'il avait épaissi
ou coagulé avant la mort.
À cause de quoi?
Peut-être par injection d'un produit,
mais rien n'a été décelé.
Chapel dit que ces docteurs peuvent
contaminer les réserves de sang?
Un contaminant a pu servir à tuer cet homme.
Je ne sais pas, Mulder.
J'ai pris le sac du docteur dans l'appartement.
- Agent Mulder?
- Oui.
M. Skinner vous cherche.
J'arrive.
Va chercher le sac. Trouve une explication.
Tu n'as pas rendu ton rapport.
Que diras-tu à Skinner?
La vérité. J'ai été renversé par une voiture.
Excusez-moi. Une autopsie...
Je ne vous ai pas appelé pour ça.
Votre père a appelé. Un problème familial.
Merci.
Allô?
Maman?
Fox... C'est toi?
Je suis surpris.
Pourquoi es-tu chez papa?
II va bien?
Oui. Je te le passe.
- Allô?
- Papa?
On m'a dit que c'était urgent.
Oui. J'ai reçu un appel
très étrange cet après-midi.
J'ai téléphoné à ta mère.
Il faut que tu viennes très vite.
Explique-moi.
J'en saurai plus à ton arrivée.
Pas grand-chose,
mais j'ai trouvé une adresse.
Vérifie-la. Je t'appelle.
- Où vas-tu?
- Chez moi.
Fox Mulder. Laissez un message,
je vous rappellerai.
Mulder, c'est moi.
J'ai besoin de te parler.
J'ai de nouvelles informations.
Je suis en danger.
Je suis chez moi.
Je crois qu'on m'a suivie.
Laisse un peu de temps à ta mère.
Ce n'est pas urgent?
Elle voulait que tu viennes.
C'est un moment difficile.
Je te suis reconnaissant d'être arrivé si vite.
Qu'y a-t-il papa?
La certitude
devient un réconfort qui permet d'avancer.
Nous avons enfoui nos souvenirs,
quand notre vie a été détruite.
On ne s'attendait pas...
À qui maman parle-t-elle?
À ta sœur.
Fox.
Après ces nuits sans sommeil,
mes yeux se ferment seuls.
Tu es épuisée. Comme nous tous.
Il est plus de 5 h du matin.
Deux heures de sommeil me suffiront.
Essaie de dormir.
- Fox...
- Oui, maman?
C'est bien elle...
Non?
Qui d'autre peut-elle être?
Endors-toi.
Trop tard pourjouer au Stratego?
22 ans trop tard.
Papa n'a rien trouvé à dire.
Il est resté immobile.
C'est tellement incroyable.
Par où commencer?
Je devais avoir 9 ou 10 ans
quand ils m'ont libérée.
Je n'avais aucun souvenir.
J'ai été placée dans une famille
qui m'a élevée comme sa fille.
Qui étaient-ils?
Des étrangers,
mais j'avais oublié mes parents.
Et toi.
Mais tu as fini par te souvenir...
de nous.
J'ai eu des problèmes,
il y a quelques années.
Selon les médecins,
c'était de l'anxiété chronique.
Rien ne me soulageait,
j'ai touché le fond.
Puis j'ai suivi une hypnothérapie
pour amnésique.
Tout a commencé à me revenir.
L'enlèvement,
les tests...
Je suis en danger, Fox.
Que veux-tu dire?
Tu as été contacté.
Un homme pourchasse mon père, le docteur.
Ton père?
Mes parents adoptifs.
Ils ne sont que des visiteurs.
Ce qu'on appelle des extraterrestres.
Un chasseur de primes veut les tuer.
Tu as croisé cet homme.
Il t'a menti et il a tué les autres.
Il les tuera tous.
Et ceux qui le gênent.
Il viendra bientôt pour moi.
Dana Scully.
Laissez un message, je vous rappellerai.
Scully, c'est Mulder. Décroche.
Si tu es là, décroche. Je dois te parler.
Ne fais pas confiance à l'agent de la CIA.
Tu es peut-être en danger. Appelle-moi.
Elle ne le reconnaîtra pas.
Il a la capacité de se transformer.
En quoi?
En n'importe qui.
N'importe qui? Tu plaisantes.
Tu ne peux pas le reconnaître. Moi, si.
Fox Mulder. Laissez un message.
C'est moi.
Je viens de sortir.
Je ne crois pas être suivie.
Je vais loger au Vacation Village
Motor Lodge, sur la route 90 à Germantown.
J'aurai bientôt des informations
capitales sur cette affaire.
Attendez!
Stop! Agent fédéral!
Les mains au mur.
- Vite!
- Vous ne tirerez pas.
Posez vos mains contre le mur. Tout de suite!
Vous ne pouvez pas nous blesser.
Monsieur!
Vous pouvez venir.
Nous sommes les derniers.
Sans protection, nous sommes morts.
Placez ces hommes sous sécurité maximum.
Pas de visites, pas de journalistes, personne.
Dites-moi... Qui sont ces types?
Je vous le dirai quand je le saurai.
... des informations capitales sur cette affaire.
- Vacation village
- Passez-moi Dana Scully.
Un instant.
Personne n'est inscrit sous ce nom.
Dites-lui d'appeler Fox Mulder
dès son arrivée.
- Fox Mulder.
- Fox Mulder
- Oui
- Entendu.
Pour qui était ce message?
Une chambre pour la nuit.
Je vais voir ce que j'ai.
PRISON FÉDÉRALE
TILESTON, VIRGINIE, 19H05
Qui est de service?
Moi, monsieur.
Je vais parler aux prisonniers.
Apportez-moi un café avec du sucre.
- Je les surveille?
- Allez chercher le café.
- Qui est-ce?
- Moi, Scully.
- J'ai eu ton message.
- Où étais-tu?
C'est moi. Où es-tu?
Tu m'entends?
À SUIVRE
Sous-titrage Visiontext: Stéphan Levine
C'est moi qui l'ai fait!
FRENCH