Ok, le bowling n'est
peut être pas ma vocation,
Mais c'est l'une des dernières activités
approuvées par mon médecin.
Ecoute Lana, j'adore les
balles dans la gouttière
comme toutes les filles,
mais je dois t'avouer...
Je m'attendais à quelque
chose d'un peu différent
Pour enterrer ta vie de jeune fille.
Je sais que j'aurais pu
inviter un tas de filles
et sortir en limousine pour
une nuit en ville, mais
c'est tellement plus spécial.
Ouais... manger des frites chiliennes
et faire tomber des quilles.
Avec ma meilleure amie...
Comme nous en avions l'habitude,
une dernière fois.
Lana, tu vas te marier.
Tu ne pars pour l'Antarctique.
J'attends aussi un bébé.
Et j'ai le pressentiment
que ces sorties entre filles
vont être de plus difficiles à faire.
Je n'en serais pas si sûre.
Mais juste au cas où, gardons
des souvenirs de la soirée.
Ok.
- Prête ?
- Oui.
Mignon.
Ouais !
Une dernière photo de Lana Lang
avant qu'elle ne devienne Lana Luthor.
Excusez-moi.
Je n'ai pas pu m'empêcher de
remarquer que votre forme était parfaite,
mais que votre poignet est
légèrement en décalé.
Vous pensez que je peux
vous donner un tuyau ?
Qui va s'occuper de louer
les chaussures alors ?
Je m'en fiche. De toute façon,
ma permanence est terminée.
Voilà.
Ok.
Ok, vous allez aligner
l'intérieur de votre coude
droit sur cette ligne.
Ok, je vais essayer,
Mais ne m'engagez pas
déjà dans la ligue pro.
Ok, croyez-moi.
J'ai la touche magique.
Très bien.
Oh mon dieu ! J'ai réussi !
Ouah. Joli tuyau.
Mais c'est la dernière partie.
Tu dois recommencer.
Cool.
Rappelez-vous ce que j'ai dit.
Ok.
Aah !
Oh, ouais !
Bien joué, Lana.
Pourquoi ne pas me
donner votre numéro,
pour que je puisse vous
donner d'autres conseils ?
Je ne suis pas sûre que
mon fiancé approuverait.
Ah, ouais. Probablement pas.
Merci.
Allez Chloé, prenons encore une photo.
Pourquoi ici ?
Les pistes de bowling attirent
toujours beaucoup de monde.
Ok, Tobias, il est temps
de les enlever.
Seulement une seconde.
Je sais que ça fait mal.
Il y en a un, juste là.
Hé !
A l'aide !
Ah ! Oh !
Ah !
Je n'arrive pas à croire qu'il n'y ait
même pas de marques de pneus dehors.
Il y a peut-être un indice ici.
Tu es sûre que ce gars était
sous influence de la kryptonite ?
Clark, il y avait une quille debout
et puis... boom !...
Elle est tombée toute seule.
Hum... Ca donnerait
à certains une bonne raison
de kidnapper un employé de bowling.
Lana a-t-elle vu l'enlèvement ?
Non.
Et en parlant de ça,
avec le mariage du siècle qui approche,
vas-tu louer un costard ou
un DVD le week-end prochain ?
Chloé, pour quelle raison voudrais-tu
que je les regarde se marier ?
Peut-être parce qu'en te montrant,
cela enverrait le message
que tu passes à autre chose...
Tu sais, à Lana, à Lex...
Et encore plus important, à toi.
Donc, à quoi ce gars ressemblait-il,
... votre pote du bowling ?
Hum, il est asiatique,
Environ  1m80, avec une boucle
d'oreille sur son oreille gauche.
Tu veux dire comme ce type ?
Hé !
Qu'est-ce que vous faîtes ici ?
On est fermés.
Que t'est-il arrivé la nuit dernière ?
Oh, est-ce que...
Toi et moi...
Est-ce que...
Est-ce qu'on est sorti ensemble ?
Hum, non, tu as été jeté
a l'arrière d'un van
par des gens en noir.
Bon sang. Je croyais que
j'avais trop bu hier soir.
Tu es sûr de ne pas te rappeler
avoir être jeté à l'arrière de ce Van ?
Je ne me rappelle de rien.
J'ai supposé que j'avais
perdu connaissance.
C'était samedi soir.
Je ne conduisais pas,
donc j'ai pris un demi.
La seule chose dont
je me rappelle après
c'est de me réveiller dans mon lit
comme tous les autres matins.
Est-ce que c'est moi, ou est-ce que
je ressemble à un serveur de thé ?
Tu ressembles au plus beau
marié que la Terre ait porté.
Bonne réponse.
C'est parfait.
Merci.
A propos d'hier soir...
Pourquoi est-ce que Chloé est sortie
en plein milieu de ton
enterrement de jeune fille ?
Elle a dit qu'elle avait besoin d'air.
Dans la ruelle derrière ?
Pourquoi ne pas aller devant
comme tout le monde ?
Lex, tu sembles un peu
obsédé par les détails.
Elle est ta demoiselle d'honneur,
et elle a failli être écrasée.
Lana, je ne voudrais pas
que quelque chose lui arrive.
Moi non plus.
Je te vois pour le dîner.
Dr Bethany, nous avions rendez-vous ?
Le  garçon commence à s'impatienter.
Il n'arrête pas de demander
quand est l'opération.
Et bien, dîtes lui que les cornées
ne poussent pas sur les arbres.
Il est aveugle, M. Luthor,
mais pas stupide.
J'ai bien peur que si on continue à gagner
du temps, il ne commence à parler.
C'est vous qui m'avez averti
qu'une greffe de cornée
lui enlèverait sûrement ses pouvoirs.
S'il dit à qui que ce soit
ce que nous faisons,
ma carrière est finie.
C'est moi qui suis exposé là.
Pensez à votre femme, docteur.
Si nous avions pu traquer
ces personnes il y a un an,
il est possible qu'elle
n'aurait jamais été tuée.
Ne faîtes pas semblant de
vous soucier du crime, M. Luthor.
Je suis au courant pour vos
recherches sur les météorites.
J'ai été agressé par ces gens,
tout comme vous.
Dîtes à Tobias d'être patient.
Daniel n'est peut-être pas le seul.
La semaine dernière une mère
a appelé police secours,
pour se plaindre que
son fils avait disparu
en plein milieu de la nuit.
Mais comme il est réapparu
le lendemain dans son lit,
sain et sauf,
il n'y a pas eu d'affaire.
Le fils s'appelait...
Brian Osborne,
Lui aussi sur le mur du bizarre,
... soupçonné de clairvoyance.
Donc les gens avec des pouvoirs
sont en train d'être enlevés.
et relâché avec la mémoire nettoyée
jusqu'au moment de l'enlèvement.
La question est que leur arrive-t-il
pendant cette nuit là ?
Pas une soirée pyjama je suppose.
Considérant le passif de Lex avec 33.1,
Je parie qu'il est derrière tout ça.
Ca ne serait pas nouveau.
Mais c'est la seule piste que j'ai.
C'est toi et Lana vous amusant
comme des folles,
Génial.
Soit patient.
Tu vois ?
C'est Tobias Rice.
Il est devenu aveugle lors de la
dernière pluie de météorites.
Et il montre du doigt Daniel.
Pourquoi est-ce qu'un aveugle
pointerait du doigt quelqu'un ?
Entrez les gars. C'est sympa
d'entendre une voix familière.
Tobias, je suis désolé
pour ce qui t'es arrivé.
Hé, j'ai été chanceux...
Mes parents, pas autant que moi.
Je peux vous offrir à boire ?
Pourquoi pas un thé glacé ?
Ne me laissez pas boire tout seul.
Bien sur, je prends un verre. Merci.
Tobias, tu étais dans les rues de
Smallville la nuit dernière, n'est-ce pas ?
Tu as l'air surprise.
Tu pointais quelqu'un,
quelqu'un qui s'appelle...
Je n'aime pas t'interrompre,
mais dans ma condition,
Je ne pointe plus grand
chose ces jours ci.
Heureusement ça va changer.
Je suis sur une liste d'attente
pour une greffe de cornée.
Hé, laisse-moi t'aider avec ça.
Non,  je peux le faire.
Aah.
Tobias, je suis désolé.
Le verre a failli toucher le sol.
Ca va, Tobias ?
Je vais bien.
C'est juste que, quand
j'enlève mes lunettes,
j'ai ces violents maux de tête
à cause de la lumière.
S'il vous plait, partez.
Dis que je suis folle, mais c'était
comme s'il voyait quelque chose.
C'est ce qui m'inquiète.
Je vous ai dit de ne pas m'appeler.
- Ca a intérêt à être important, Tobias.
- Ca l'est.
Dr. Bethany...
J'en ai trouvé un autre.
Je suis à l'hôpital pour l'instant.
Nous verrons ça plus tard.
Jimmy, Ok, t'as gagné.
Tu peux passer ce soir.
Mais je te préviens,
j'ai un article à rendre.
Oui, moi aussi je t'aime beaucoup.
A plus.
Hé. Une urgence tardive
pour le mariage ?
Ce n'est pas à propos du mariage.
Je me demandais juste...
Tu es vraiment sorti
prendre l'air hier soir,
Ou y avait-il une autre raison ?
Ok, j'avoue.
J'avais peur qu'il soit un autre
rôdeur autour de Lana Lang.
Mais regarde... J'ai reçu
ma robe de demoiselle d'honneur,
et tu as un goût incroyable.
Pourquoi ai-je l'impression
que tu évites sérieusement
toutes discussions
sur cet enlèvement ?
Tu penses que Lex à quelque chose
à voir avec ça, n'est-ce pas ?
Disons seulement que ce
ne serait pas trop s'avancer,
sachant que le type avait des
pouvoirs dus aux météorites.
Il s'avère que ses conseils de bowling
avaient avec un sérieux
avantage... Télékinésie...
Et  je pense que c'est
pour ça qu'il a été enlevé.
Mais nous savons toutes les deux
que si quelqu'un a un pouvoir
ça n'en fait pas forcément
une mauvaise personne.
Il se peut que certains d'entre eux utilisent
leurs pouvoirs pour sauver les gens.
Ok, je ne sais pas de qui tu parles,
mais les personnes touchées par
les météorites que j'ai rencontrées
ne se disputent pas vraiment
le prix Nobel pour la paix.
Ces gens là ne dévoilent
pas leurs capacités.
Qui que ce soit, comment fait-il pour
deviner ceux qu'il faut kidnapper ?
Il y a un jeune qui
était à Smallville High
qui est devenu aveugle à cause
de la dernière pluie de météorites,
et maintenant il est capable d'identifier
les personnes touchées par la pluie de météorites.
Comment s'appelle t-il ?
Merci, Dr. Bethany.
Je vais revenir avec les résultats.
Dr. Bethany ?
Oui. Puis-je vous aider ?
Je suis un ami de Tobias Rice.
Il vous a téléphoné aujourd'hui.
C'est un de mes patients.
Tobias a dit: "J'en ai trouvé un autre".
Je ne suis pas sûr de ce que cela
signifie, mais je m'inquiète pour lui.
Et bien, je suis content que Tobias ait
des amis aussi bienveillants.
Mais tout ce qui se dit entre
le patient et moi-même
est strictement confidentiel.
Qu'en est-il de Daniel Kim ?
Est-ce un de vos patients ?
Je n'en ai jamais entendu parler.
Ah,  Dr. Bethany.
J'ai besoin que vous signiez ici.
Très bien, juste une seconde.
Oh, très bien, les formulaires de demande.
Hum, Ok. Laissez-moi
juste prendre mon stylo...
Je suis désolée. Je ne
sais pas ce qui est arrivé.
Où est-il ?
Où est quoi ?
Mon ordinateur.
Vous l'avez pris, n'est ce pas ?
Chloé ?
Clark, s'il te plaît dis-moi
que tu sais où est Chloé.
Elle n'est pas ici ?
Non, je ne l'ai trouvé nulle part,
et pour te dire la vérité,
je commence à paniquer un peu.
Elle ne répond pas à son téléphone,
alors qu'elle répond toujours d'habitude.
Attends. Calme toi. Quand
l'as tu vue pour la dernière fois ?
Euh...
C'était au... au Daily Planet ce matin.
Elle a un article à terminer.
Elle était censée être ici en train de travailler.
Très bien, alors, si elle doit
terminer quelque chose,
elle est probablement à l'extérieur en train
de faire des recherches pour son article.
Un article sur les parcmètres du centre ville ?
Je ne crois pas.
Ecoute, je te jure Clark, que si
quelque chose lui était arrivé...
Jimmy, prends cet ordinateur.
Regarde si tu peux
entrer dans ses fichiers.
C'est Chloé qui a les capacités en informatique.
Je suis un simple mec avec
un appareil photo et une petite amie...
... kidnappée.
Où est le Dr. Bethany ?
Clark ? Comment es-tu entré ?
Il n'est pas à l'hôpital,
et il ne répond pas à son biper.
Où est-il ?
Comment pourrais-je le savoir ?
Il a kidnappé Chloé.
Il a pris mon amie.
Alors, où est-il ?
Kidnappé ?
Je ne comprends pas.
Tobias...
ne me mens pas.
Il m'a dit qu'il aidait les gens.
Il ne va pas aider Chloé, Tobias.
Elle est un témoin.
Dieu seul sait ce qu'il va lui faire.
Ecoute, s'il l'a pris, ce n'est pas
parce qu'elle est un témoin.
Il essaie de m'appâter ?
Toi ? Pourquoi ferait-il une chose pareille ?
Pourquoi prendrait-il Chloé ?
Vous... vous êtes des amis si proches
que je pensais que tu étais au courant.
Au courant de quoi ?
Elle est infectée
par les météorites, Clark.
Niveaux de bore ?
225.
Cuivre, Cadnium, et Chloride tous hauts.
L'heure tourne.
Ne perdons pas de temps.
Comptes d'erythocyte et de leukocyte confirmés.
Initialisation du scan spectral intégral.
Ugh.
Scanner en cours.
Asymptote verticale en "x".
Préparation pour l'extraction d'ADN.
Bonjour ma chérie.
Comment allez-vous, toi et le bébé ?
Nous allons très bien.
Lex, as tu déjà entendu
parler de Tobias Rice ?
Non. Pourquoi ?
Je suis tombée sur lui au bowling.
Nous allions ensemble à l'école.
Il a perdu la vue lors
de la pluie de météorites,
et maintenant il a le pouvoir de détecter
les gens infectés par les météorites.
Ca m'intrigue,
mais pourquoi penses-tu
que je le connaîtrais ?
Parce que je sais ce qui t'intéresse,
et les pouvoirs météoritiques
sont hauts placés sur ta liste.
Peut-être,
mais dans ce cas, j'ai bien
peur d'être dans l'ignorance.
Je n'ai jamais entendu parler de ton ami.
Je suis désolé.
Jimmy, des progrès
avec l'ordinateur ?
J'ai essayé tous
les trucs que je connais,
mais je n'y connais rien
en décryptage de fichier.
Et pour le docteur ?
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Il est introuvable.
Et si elle était vraiment morte, Clark ?
Je n'ai jamais rencontré
quelqu'un comme Chloé Sullivan,
et je n'en rencontrerai jamais.
Et tu sais le plus
pathétique dans tout ça ?
C'est que...
J'étais si occupé à essayer
de jouer le mec cool que...
... je n'ai jamais eu l'occasion de lui dire,
ce que je ressens vraiment pour elle.
Et bien, tu peux maintenant.
Oh ! Chloé. Tu es de retour.
Jimmy, doucement, tu me
sers comme un anaconda.
Désolé.
Je n'arrive pas à croire
que tu sois là devant moi.
Pourquoi ? J'habite juste au dessus.
Chloé, tu t'es faite enlever hier soir.
Oh, mon dieu.
Tu ne t'en souviens pas ?
La dernière chose dont je me souvienne,
c'est d'être aller me coucher,
puis je me suis réveillée dans mon lit.
Je ne comprends pas.
Pourquoi m'ont-ils enlevé, moi ?
Parce que tu es un témoin.
Ils veulent te faire taire.
Non, si c'était le cas,
ils ne m'auraient pas relâchée.
Peut-être qu'ils voulaient
juste te faire peur.
Écoute,  Chloé, l'important
c'est que tu sois revenue, d'accord ?
Et nous avons l'ordinateur de Bethany,
mais tous les fichiers sont cryptés.
Peut-être que tu pourrais
faire un miracle.
Si vous êtes venu avec encore
des plaintes de l’enfant aveugle,
elles vont tomber
dans l'oreille d'un sourd.
Non, ça n'a rien à voir avec Tobias.
Je ne sais pas comment dire ça mais,
des informations sensibles
concernant notre projet
ont été... égarées.
On égare des lunettes,
des clefs de voiture...
mais pas des informations
classées confidentielles.
J'en suis conscient.
Il semblerait que
mon ordinateur ait été volé.
Dessus se trouvent des
dossiers qui non seulement...
mettraient en péril notre projet,
mais mettraient aussi fin
à toute ma carrière.
Ca ressemble à une
vraie bévue, docteur.
J'espère pour vous,
que votre ordinateur n'est
pas tombé en de mauvaises mains.
Il vaudrait mieux,
pour nous deux.
Non.
Je n'ai rien à voir avec
vous ou avec vos recherches.
Vous vous souvenez, docteur ?
C'était notre arrangement.
Je comprends.
Mais il est plus que probable
qu'il y ait quelques références à Luthorcorp.
Alors vous ne me laissez pas le choix.
Qu'insinuez-vous par là ?
Je ne tolère pas les détails gênants, docteur.
Amenez-moi Tobias...
Saint et sauf.
Tobias.
C'est Lana Lang, de Smallville High.
Je n'ai pas parlé à cette fille
depuis la remise des diplômes.
Entre.
Je suis au courant
pour ta capacité, Tobias.
Je ne dirais pas qu'être
aveugle est une capacité.
Je sais que tu repères les personnes,
les personnes qui son différentes,
mais tu dois arrêter.
Les gens qui te demandent de
faire cela se servent de toi.
Je ne vois pas de quoi tu parles.
J'ai de l'argent.
Je peux te mettre dans un avion.
On peut t'envoyer très loin d'ici.
Je n'irai nulle part.
Je vais bientôt sur la liste d'attente
pour une transplantation de cornée.
Ok, dans ce cas tu peux
te faire opérer autre part,
là où il n'y aura pas de contrepartie.
Je m'en assurerai.
Pourquoi ferais-tu ça pour moi ?
Parce que tu mets peut être
en danger quelqu’un
qui sauve la vie de personnes
quasiment tous les jours.
Je ne peux pas laisser ça se produire.
Qui t’as dit ça sur moi ?
... Clark Kent ?
Clark était là ?
Tu as l'air surprise.
Est-ce que tu as de parlé
de lui à quelqu'un ?
Et pour dire quoi ?
Tobias, c'est bon.
Tu peux avoir confiance en moi.
Je sais que Clark
est infecté.
Tu dois être en train de parler
d'un autre Clark Kent,
parce que le Clark que je connais
est le gars le plus normal
que j'ai jamais rencontré.
Les fichiers sont protégés.
Mais comme partout, il y a forcément
une porte d'entrée quelque part.
Mais le plus stressant, c'est la façon
dont tu n'arrêtes pas de me dévisager.
J'ai quelque chose sur le visage ?
Non, non je...
Je suis juste soulagé.
On s'inquiétait vraiment pour toi.
Bien tenté, Clark.
Crache le morceau.
Quel morceau ?
Tu sais la vraie raison pour laquelle
j'ai été enlevée, n'est-ce pas ?
J'ai été infectée par
les météorites, c'est ça ?
Ça, on n'en sait rien, Chloé.
Bien, alors peut-être que ceci va nous
aider à démystifier un peu les choses.
On y est.
C'est une carte de Smallville.
Avec un système de repérage
par GPS.
Clark, je crois que ce docteur suit
les personnes infectées par les météorites.
La question est "pourquoi" ?
Peut-être qu'il essaie de les étudier
dans leur propre environnement.
Je viens d'avoir une
conversation avec le Planet.
Daniel Kim a été tué
dans un accident de voiture
juste à l'extérieur de la ville
il y a 15 minutes.
Ou alors quelqu'un a essayé
de faire croire à un accident.
Un nouveau point rouge
vient d'apparaître
dans la rue juste derrière
le Bowling.
Ce point rouge représente
sûrement Daniel Kim.
Et un point vert clignotant
vient de passer au rouge à Granville.
Chloé, ils assassinent
ces personnes une par une.
Il y a un point vert au Talon.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Chloé, est-ce que ça va ?
Oui, je vais bien, Jimmy.
Je veux que tu te rendes sur
les lieux de l'accident
et que tu trouves tout ce que
tu peux sur la mort de Daniel.
Je t'appelle quand j'arrive.
Ok, merci.
Clark, il faut que tu me
passes au rayon X.
- Quoi ?
- Clark, c'est bon.
On est entre adultes.
Allez, vas-y.
Ok.
Hmm...
Là, en dessous ta clavicule.
Qu'y a-t-il ?
Je n'en sais rien.
S'il te plait, Clark,
je ne veux pas mourir.
Enlève-moi ça !
Il faut que tu ailles à l'hôpital.
Clark, il y a quelque chose
dans mon corps.
Je ne veux pas aller aux urgences
à attendre que des docteurs
se décident à savoir
ce qu'ils vont faire de moi.
Quelle est la précision
de ta thermovision ?
- Chloé ce n'est même pas la peine.
- Est-ce que c'est précis au millimètre près ?
Chloé, je ne vais pas te brûler !
Clark, Daniel Kim est mort,
Et chacun de ces points verts
sont en train de passer au rouge.
Je ne serai pas le
prochain point rouge !
Très bien, si tu ne veux pas le faire,
alors, je le ferai moi même.
Chloé, attend, attend !
Attends une seconde !
Vas-y.
D'accord.
Tiens-toi bien à moi.
Tu ne dois pas bouger.
Ok.
Aah !
Ugh ! Ugh !
Ok.
Ahh ! Désolé.
Enlève-le !
C'est un GPS.
C'est juste un GPS.
Mon point vert
est passé au rouge.
Quand on était au lycée,
je croyais que la seule chose
à laquelle Lana Lang s'intéressait
était le gloss et
les pom-pom girls.
Tu ne me connaissais pas très bien.
Désolé, de m'être fait
cette idée de toi.
Tobias ! Où est-ce que tu vas ?
Que fait-elle ici ?
Il vient avec moi.
Pourquoi ferait-il cela ?
Je dois l'emmener
au centre médical.
Tobias, le temps est enfin venu.
Ton opération va avoir lieu,
comme je te l'avais promis.
Laissez-moi prendre ma veste.
Tobias, tu peux subir
cette opération autre part.
C'est bon, Lana.
Tobias !
Mais qu'est-ce que tu as
fait à ma copine, Kent ?
Jimmy, il y avait une puce de repérage,
et Clark avait un canif.
On a improvisé.
Improvisé ?
Jimmy, j'ai à peine
senti la douleur.
Il ne reste plus qu'un point
vert, sur la route 52.
Tobias.
Tobias !
Il y a des personnes qui veulent
que je te ramène,
mais... si je le fais,
je suis un homme mort.
Donc si quelqu'un demande,
tu as juste disparu.
Pitié ne lui faites pas de mal.
Oh. Soyez sans crainte.
Cette charge arrêtera
son coeur instantanément.
Il ne sentira rien.
Et vous non plus.
Mais vous si.
J'ai toujours pensé que mon père
gardait trop d'armes à la maison,
Et maintenant,
j'en suis bien content.
Tobias, à quoi peut bien te servir
une arme si tu es aveugle,
Mais je peux entendre,
et la prochaine se logera
directement dans votre coeur.
Tobias, va-t-en !
- Va-t-en !
- Non !
Ne bouge pas !
Lâchez votre arme !
Lâchez là, ou je jure
que je presse la détente.
Je vais prendre le risque.
Que s'est-il passé ?
Je n'en suis pas sûre.
Mais c'est fini maintenant.
Est-ce que ça va ?
Je crois oui.
Je vais appeler la police.
- Excusez-moi.
- Il y a quelqu'un qui s'occupe de vous ?
Oui moi.
- Clark ?
- Oui.
L'adjoint m'a raconté
ce qui s'est passé.
Est-ce que ça va ?
J'aurais dû deviner ce qui se passait.
Je voulais tant retrouver la vue
que j'ai jamais posé de questions.
C'est bon. C'est fini maintenant.
Un des mes amis va
prendre en charge l'opération.
Tout ira bien.
Lana voulait faire
la même chose pour moi.
Lana ?
Pourquoi ?
Bizarrement, elle croyait
que tu avais été infecté
par les météorites,
et elle voulait que
je n'en parle à personne.
Vraiment ?
Que lui as-tu dit ?
La vérité.
Que tu es le gars le plus normal
que j'ai jamais rencontré.
Ta voiture est là.
Merci, Clark, merci pour tout.
Merci.
Une fois de plus, le destin a frappé,
et des vies ont
miraculeusement été sauvées.
Oui.
Les ambulanciers ont dit, qu'il est
mort d'une crise cardiaque.
C'est bizarre.
Ce qui est vraiment bizarre, c'est ceci.
J'ai tiré,
mais la balle a frappé
le buffet qui était derrière moi.
Elle a dû ricocher.
Oui sur quelque chose
de très dur.
L'important c'est que tu ailles bien.
Où est allé Tobias ?
À Star City.
Oliver Queen a pris en charge
son opération de transplantation de la cornée.
Lana, Tobias m'a parlé
de ce que tu voulais faire pour moi.
Je ne sais pas
d'où tu as sorti l'idée
que j'étais infecté par les météorites.
Merci d'avoir voulu me protéger.
Ça signifie beaucoup pour moi.
Tu sais...
même si c'était vrai,
même si tu étais infecté
par les météorites,
ce ne serait pas grave.
Tu resterais le même Clark Kent.
Mlle Lang, vous êtes
prête à finir votre déposition ?
Lana.
Dieu merci tu n'as rien.
Mais que faisais-tu
chez ce garçon d'abord ?
J'essayais de le sauver.
Tu aurais dû venir me voir.
Je ne savais pas
que ça irait jusque-là.
Lex, ce docteur...
Je t'ai vu le recevoir ici.
Bien sûr.
Je m'entretenais avec Bethany
au sujet du don de Luthorcorp
au nouveau centre médical.
Donc, sa présence n'était
qu'une coïncidence ?
Oui, une malheureuse hélas.
Qui aurait pu deviner
qu'un homme dont le travail
est de sauver des vies
fasse... fasse une telle chose ?
Lex, si tu étais impliqué
dans cette histoire,
tu me le dirais, n'est-ce pas ?
Lana...
Tu es ma
future femme,
la mère de...
Dis-moi la vérité, Lex.
Je le jure sur l'âme
de mon futur enfant.
C'est la vérité.
Tu as l'air abasourdie
et confuse. Est-ce que ça va ?
Je n'arrive pas à dormir.
Je n'arrive pas à travailler.
Je n'arrive pas à penser
à autre chose.
Tu as traversé des épreuves difficiles.
Ils m'ont pris moi, pour une raison,
et toi et moi savons pertinemment que
ce n'était pas parce que j'étais un témoin.
Tobias ne t'a pas identifié, Clark,
parce que tu n'es pas infecté.
C'était moi.
Chloé, c'est sûrement une erreur.
Comment le sais-tu ?
J'ai été exposée à plus
de kryptonite
que n'importe qui
dans cette ville.
Pas besoin d'être Einstein
pour deviner
que j'ai pu être infectée à un moment,
d'une manière ou d'une autre.
Mais tu n'as aucun pouvoir.
Pas vrai ?
Non, mais l'un n'empêche pas l'autre.
Il y a pas mal de personnes
sur le mur des bizarreries
dont les pouvoirs sont restés
en sommeil pendant des années.
Leur pouvoir ne s'est manifesté
que longtemps après leur exposition
aux météorites.
Ok.
D'accord, admettons que ce soit vrai.
Mais qui peut dire si tu vas
développer un quelconque pouvoir ?
Tout ce que je sais
c'est que chacune des personnes
infectées que j'ai pu croiser
ont fini soit morte
soit à Belle Reeve.
Reconnais-le, Clark.
Je suis une bombe à retardement.
Dans ce cas, considère-moi comme
ta brigade de déminage personnelle.
À propos de notre dernier sujet d'expérience...
... la garder à l'oeil.
Traduction: Matt, Zed, jayson.sosweet
Synchro: jayson. sosweet, relecture: Silex
Merci à Rockguitar www.forom.com