Un Panel va débuter
dans 20 minutes...
Ne touchez pas, s'il vous plaît.
Énorme.
C'est vrai que personne
ne l'a jamais lu ?
J'ai lu sur Internet
que personne au monde ne sait
ce qu'est le cri de guerre secret
de Warrior Angel.
Laissez-moi le lire !
Tu sais que je ne peux pas.
Si le livre était ouvert,
il perdrait de sa valeur.
Je sais,
mais vous n'êtes pas curieux
de savoir ce qu'il y a dedans ?
Bien sûr, qui ne le serait pas ?
Mais si je ne faisais
que le sentir...
mon patron me tuerait.
Et puis,
rien dans ce monde imaginaire
ne fera de différence ici, gamin.
Sécurité !
On a volé un de mes comics !
Pardon.
Désolée,
j'y vois rien avec ce casque.
C'est pas ce que j'imaginais
quand Randall a dit que je devais
être sur le terrain aujourd'hui.
Lois Lane n'aura pas de mal
à faire s'ouvrir ces gens à elle.
Il me faudrait un pied-de-biche.
Je n'en tire rien, ils me regardent
comme si je venais d'une autre planète.
Et c'est peu dire.
Tu sais, cette armure
ne te rend pas très approchable.
Voilà pourquoi Clark m'évite.
Je perds pieds
sans m'en rendre compte.
Clark est loin
de t'imaginer ennuyeuse.
Je dois me faire ça à moi-même.
C'est peut-être
une crainte refoulée d'intimité.
Je ne laisse pas assez couler,
parce qu'à chaque fois, tout s'écroule.
Ma psy doit avoir raison, elle dit
que j'avais ces fantasmes sur Clark
et maintenant
c'est un poème salace...
Tu devrais te calmer
et te concentrer sur ton travail.
Désolée.
Cible repérée.
Taré avec des boomerangs.
Tu as raison.
Et toi...
tu devrais tirer profit
d'être dans ton élément.
Sors de ton monde numérique
et pars pour un peu
de fantaisie pour changer.
Amuse-toi, au moins pour moi.
- D'accord.
- Bien.
Je dois téléphoner.
Promets-moi que tu vas jeter
ce Crackberry.
Promis.
J'arrive pas à le croire !
"Par la force des Anges !"
Warrior Angel n'était qu'un enfant ?
Ça va ?
Smallville - 9x12 - Warrior
Traduction : kaiser66
Synchro : Flolo / kaiser66
Pour SeriesSub.com
- Lois ?
- Clark, tu es où ?
Désolé d'être en retard.
J'ai eu quelques...
corvées de dernière minute,
mais j'arrive.
Tu peux prendre
quelque chose chez moi ?
Dans le placard.
Comme tu l'as dit,
je suis déjà en retard.
C'est pour la fois où tu as annulé.
Tu me le dois bien.
Je peux encore annuler ?
Non, tu as annulé
tellement de choses dernièrement
qu'on ne s'est presque pas vus.
Par chance, j'arrive juste au Talon.
Qu'est-ce qu'il te faut ?
C'était quoi ce souffle ?
Rien, ma fenêtre était ouverte.
Voilà ce que j'ai,
un truc rouge en cuir.
Salut au drapeau ?
Moins de blabla.
Costume de bonne ?
C'est confidentiel.
Il y a un sac.
Enfin !
Tu vois c'était pas difficile.
- Du gâteau
- Tu es mon héros.
Après ce délit de fuite héroïque,
même la demoiselle
la plus en détresse se vexerait.
Que dirait un héros ?
De rien, citoyenne.
Vous avez semé des miettes
en venant vous changer ici.
Désolé.
C'est un peu nouveau,
je n'avais pas réalisé ma vitesse.
Pas de boom supersonique,
pas assez vite, donc.
Vous vouliez... ?
Quoi ?
Très héroïque.
Mais c'est passe-partout.
Que vous le sentiez ou non,
je sais reconnaitre
un vrai super héros.
Je les aide en quelque sorte.
Je ne crois pas qu'un père
soit venu en parler à l'école.
Vous êtes réelle ?
Autant que j'en ai l'air.
Stephen Swift.
Désolé.
On pourrait parler de votre avenir
autour d'un café un de ces jours.
Ce serait...
très sympa.
Vous vouliez
boire ce café maintenant ?
Maintenant ? Heu, d'accord.
Si vous n'avez rien de prévu.
Les dames d'abord.
Tu ne pourras admirer qu'après avoir
transpiré là-dedans tout un après-midi.
Désolé, je ne comprends pas tout ça.
Les couleurs, les costumes.
C'est comme si tout le monde pensait
savoir ce qu'est être un héros.
C'est un fantasme,
une évasion, quelque chose,
je ne sais pas,
de plus magique
que ce que sont nos vies.
La réalité d'un héros, c'est
les sacrifices et les responsabilités.
À ce que j'ai entendu.
Vous avez décidé d'être capricieux ?
Vous vous êtes passé le mot ?
Un costume ne sert pas qu'à
masquer son identité.
C'est voir le monde
comme on ne l'a jamais vu.
C'est quoi ton rêve ?
T'évader là-dedans de temps en temps
te ferait du bien.
Elle marque un point.
Sans un peu de fantaisie,
la vie n'est qu'une vie,
où est la magie dans tout ça ?
- Zatanna, quand as-tu...
- Il faut qu'on parle.
Seuls.
Je peux l'emprunter un moment ?
C'est pas ce que j'imaginais
comme évasion.
Je ne devrais pas être étonné
que tu aies suivi la voie de ton père.
Les choses changent en un an.
Je ne pense pas que tu aies modifié
ta tournée pour me saluer.
Mon génie de père
est devenu insolent
et a fait n'importe quoi
vers ses 20 ans.
Je nettoie derrière lui,
je récupère tout ce qu'il a maudit.
Tu crois que ce livre
était un de ses objets ?
Ce n'est pas une mauvaise idée.
D'après le journal de mon père,
notre voleur
va ressentir les effets
de vrais pouvoirs.
Comme dans le comic.
D'habitude j'agis seule, mais,
ces choses
ne semblent pas finir bien.
Et je ne vois personne
qui pourrait mieux m'aider...
que toi.
- Allez !
- Attends ton tour !
Excuse-moi un moment.
Fais la queue !
Pourquoi tu es
dans les toilettes des hommes ?
Tu n'as pas vu la queue
pour celles des femmes.
Une minute !
- Restez pas bouches bées, et prospères.
- C'est ce qui était dans ton sac.
Ils ne résisteront pas
à cette princesse amazone.
Je ne comprends pas en quoi cela fait
de moi une amazone, mais peu importe.
Pendant que j'attendais que
tu ramènes tes talons ici,
il s'est passé quelque chose,
juste sous mon nez.
- Quelqu'un a volé...
- Le "Warrior Angel" très rare.
Mon amie Zatanna me l'a dit.
Elle est dans les antiquités.
Elle veut que je l'aide
à suivre quelques pistes.
Et comment.
Ce n'est pas ça.
Non, je comprends.
Je peux avoir une photo avec vous ?
Tu la prends ?
On couvrira plus d'espace
en se séparant.
Mon déca, caramel,
copeaux, poudre de chocolat
a bien trois sucres ?
Merci.
- Et vous, monsieur ?
- Un verre de lait.
Je veux dire, café.
Noir, serré, s'il vous plaît.
Tout va bien ?
Oui, c'est fort, c'est tout.
Si tu veux être accepté,
je dois te demander...
Tu connais vraiment
des super héros ?
- Oui, concentrons-nous sur...
- Tous ?
La plupart je pense, pourquoi ?
Les superhéros actuels et vous
avez l'air de vous ennuyer.
- Pourtant c'est extraordinaire.
- Ce n'est pas une sinécure.
Vous pouvez me dire
qui vous connaissez ?
Non, cela compromettrait leurs
identités, j'aurais pas dû demander ça.
Voyons ce qui te rend si super.
Tu as été exposé aux météorites ?
Ou tu es peut-être né comme ça.
Ça te rendrait méta-humain.
Ou tu viens peut-être de l'espace.
La dernière, c'était une blague
En quelque sorte.
Mon Dieu, tu viens de l'espace ?
Non, c'est juste...
Désolé.
Je suis orphelin,
on m'a envoyé à Métropolis
vivre chez ma tante il y a...
longtemps, et il y a deux semaines,
j'ai été pris dans...
un incendie chimique,
et nous y voilà.
C'est commun à l'archétype.
Je pensais être l'experte.
Rends-moi-le !
- J'en ai besoin pour rentrer !
- Et qui va m'en empêcher ?
Excusez-moi, mademoiselle Sullivan.
Arrête.
Tu l'as entendu !
Laisse-le !
Ce que tu lui fais n'est pas juste,
et il ne devrait jamais
te laisser t'en tirer, jamais !
Occupe-toi de tes affaires.
Je vais te donner
une raison de rire.
Excuse-toi !
D'accord, je suis désolé !
Je vais lui rendre, posez-moi !
Rentrez... tous, allez !
Merci, monsieur !
Désolé, je devais...
arranger les choses.
Bon, on fait quoi ?
Désolée que mon sort de localisation
ne soit pas plus précis.
Comme je l'ai dit, j'ai besoin
de toute l'aide que je peux avoir.
Il devrait être... pas loin ?
La magie ne doit pas être
une science exacte.
C'était un jeu de mots ?
Merveilleux esprit et jeu pétillant.
M. Flou a amélioré son jeu.
Trouvé.
Je savais que tu avais
une grosse artillerie, mais...
voir à travers les murs.
- C'est le clou du spectacle.
- C'est la routine.
Attends, avec des pouvoirs pareils,
comment peux-tu
parler de "routine" ?
Je n'y pense pas vraiment.
C'est devenu comme
respirer maintenant.
Et un cadeau comme ça vient avec
de grandes responsabilités.
Exactement.
J'ai tellement fait ce qui est juste
que je n'ai pas eu de temps
pour autre chose que la réalité.
Ces gens,
avec leurs capes,
ils ne comprennent pas ça.
Je te suis.
Magie, fantaisie...
C'est la routine.
Un jour, un autre...
Tout ce qui pour les autres
est une fantaisie
est devenu si... normal.
Même les illusionnistes
peuvent être désillusionnés.
Mais au moins tu as
cette Space Trooper
pour profiter
à la fin de ta journée.
D'après ma dernière relation, je dois
la garder à une longueur de bras.
Tu as peur que si cette étincelle
surgit à nouveau,
tu te brûles encore.
Pour l'instant,
tout est son contrôle.
Ce n'est pas
une question de contrôle,
Et le feu ne brûle pas toujours.
Peut-être
que tu as besoin d'un
petit moment de vraie fantaisie
pour te rappeler
ce que sont les étincelles.
Dumet-Tes.
Ça va comme ça.
Non, ça ne va pas.
Les étincelles mènent aux flammes,
et le feu
est ce qui nous garde en vie.
Donc...
Je ne peux pas faire ça.
C'est dommage.
On dirait qu'il y a une bouche
plus magique que la mienne.
- À plus tard.
- Merci.
- Oliver, quoi de neuf ?
- Moi ?
Je suis venu donner des tickets
pour les Sharks à Lois.
Mais toi, mon gars...
Tu ne crains pas les balles
mais tu devrais te mettre à couvert.
Bonne chance.
Ton amie Zatanna,
elle était déguisée en quoi ?
Elle s'habille comme ça...
Bien sûr.
Tu n'as pas à t'inquiéter
pour Zatanna.
Bien sûr que non, tu sais pourquoi ?
Des inquiétudes de jalouse.
Moi ? Pas jalouse du tout.
Je sais que je n'ai pas à m'inquiéter
avec Clark Kent,
c'est l'homme le plus honnête
que je connaisse.
Donc, si quelque chose
se passait entre...
le fermier et "filets de pêche",
Lois Lane serait
la première à le savoir,
pas la dernière, non ?
Dîtes à votre supérieur
que je trouve vraiment ironique
que je ne trouve pas
de qui parler dans les disparitions.
Quand sommes-nous passés
d'un comic à une personne ?
La tante de notre voleur
a lancé une alerte.
Tante ?
Quel âge a le voleur ?
Voici Alec Abrams,
ce jeune délinquant a disparu
depuis lors.
On ne peut pas le blâmer.
Il vaut des milliers de dollars.
La police le cherche toujours.
La police est le moindre de ses soucis.
On doit le retrouver au plus vite.
J'ai bien essayé.
Il a été fiché au Planet
pour un éventuel article.
Il n'arrête pas d'envoyer
des lettres adressées au Flou.
"Ton monde est tellement
mieux que le mien.
J'aimerais être un héros
pour ne plus qu'on m'ennuie à l'école."
J'aimerais être un héros comme vous,
j'aurais pu sauver mes parents."
Je ne croyais pas aux héros
avant que tu apparaisses".
On dirait qu'il a vraiment
besoin d'un grand frère.
Il cherche quelqu'un qui
comprenne ce qu'il traverse.
Je vois pas pourquoi tu ne
voulais pas monter, c'est génial ici
C'est bien mieux que ma chambre.
- Que mon appartement.
- J'ai dû m'embrouiller.
Je ne pensais pas
que tu avais ça en tête
quand tu as dit
que tu voulais monter.
- Pourquoi fais-tu ça ?
- De quoi ?
Tu as essayé de ne pas sourire
de toute la soirée.
On s'amuse bien, non ?
Oui, je suppose.
Tu "supposes" ?
Allez, viens là !
Je n'ai jamais touché la Xbox de Lois,
je serais trop ridicule.
C'est ça le truc.
Peut-être que tu dois être ridicule.
Quand t'es-tu amusée
pour la dernière fois ?
- Je m'amuse souvent.
- Dis-moi quand,
et tu pourras rester assise à
me regarder m'amuser sans en profiter.
Très bien. Si je me lève,
tu me promets de répondre
à mes questions ?
Je le jure.
Bon sang.
Un marché est un marché.
Pouvoirs, tu as quoi sous le capot ?
Supervitesse habituelle,
force améliorée,
ouïe décuplée.
J'appelle ça l'oreille de l'Ange.
Je crois que c'est tout.
- Et le vol ?
- Quoi ? Qu'est-ce qui te fait penser...
Je peux voler ?
Bon sang ! Je peux voler !
Viens.
On doit tester.
Et si je tombe ?
Ne t'en fais pas, je te rattraperai.
Tu as accroché sur l'instant.
Sous influence magique.
J'essayais de te donner
un peu de perspective.
Que tout le monde trouve
nos vies fantastiques
ne veut pas dire qu'on ne peut pas faire
une pause de temps à autre.
On n'a pas à en faire.
C'est pourquoi les super-amis
doivent rester ensemble.
Je crois avoir un sort pour ça.
J'interromps quelque chose ?
Tu as l'air de bonne humeur.
J'ai passé une bonne soirée,
la première depuis un moment,
mais je ne peux pas
en dire autant pour vous.
La compagnie qui a publié
le comic de "Warrior Angel",
a volé l'idée d'un ami
du père de Zatanna.
Dans un genre de rétribution
de l'ancien temps,
mon père a jeté un sort
au comic original
espérant donner
une leçon à l'éditeur.
Mais il n'a jamais ouvert le livre,
ni lui, ni personne,
avant hier.
Stephen Swift ?
Ça ne fait pas de mal d'avoir
un autre héros dans les rues, non ?
Si, car ce n'est qu'un enfant,
et d'après les recherches de Zatanna...
Le sort a dû
le transformer en adulte.
Oh, mon Dieu, c'est juste un enfant.
Si on pouvait savoir
de quoi il a l'air adulte,
on utiliserait la Tour de Guet
pour le retrouver.
Je lui jetterai un contre-sort et
il sera rentré pour le petit-déjeuner.
Je dois vérifier quelque chose.
Je te préviens si j'ai du nouveau.
Tu sais quand tu disais que la
magie n'était pas une science exacte ?
L'inverse est vrai,
et mon père s'est surpassé
ce coup-ci.
Il y a un monstre à la fin du livre.
Pas étonnant qu'il
ait eu du mal à le vendre.
Ce ne sont pas les origines d'un héros,
c'est la naissance d'un méchant.
Dans l'histoire originale,
Warrior Angel devient Devilicus.
Et au moment où notre héros
se sent trahi...
il devient un monstre.
J'ai quelques jeux
que tu devrais aimer.
ou on pourrait prendre de la pizza.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je connais ton secret.
Tu as volé un comic maudit,
d'où tes pouvoirs, et tu es
plus jeune que tu n'en as l'air.
C'était un accident.
Je devais le lire et je suis enfin
un héros, je ne veux pas changer ça.
Mon amie Zatanna
peut annuler le sort.
Je voulais te prévenir
pour ne pas que tu paniques.
- On va te faire redevenir normal.
- Normal ?
Normal ça veut dire qu'on
se moquera de moi à l'école.
Ça veut dire que je n'aurais pas
la force de me défendre.
Tu as une idée de
ce qu'a été ma vie ?
C'est tout ce que
j'ai toujours voulu !
- Plus personne ne peut me blesser !
- Mais ce n'est pas réel, Alec.
Tu trouveras un moyen.
C'est ça être un enfant, calme-toi.
Je ne m'appelle pas Alec.
C'est qui je suis maintenant,
et je ne changerai plus.
Tu ne peux pas me contrôler.
Personne ne le peut.
Je sens que plus personne
ne s'en prendra à moi.
On arrive trop tard.
Mon invité n'est pas là.
L'ordinateur fait
des recherches faciales
en vieillissant la photo d'Alec.
Abracadabra.
Pourquoi elle n'a rien dit ?
Si tu découvrais que ton héros
avait 12 ans, comment réagirais-tu ?
Si j'étais Chloé,
j'essaierais de réparer ça moi-même.
Laisse-moi !
Repose-moi !
Dis-moi que
ton contre-sort est prêt.
Y a plus qu'à.
Ramène notre petite ici.
Dis-moi où est ton amie,
que je puisse l'arrêter.
Je ne veux pas te faire de mal,
mais je le ferai si c'est ce qu'il faut.
Réfléchis, tu veux être un héros ?
Un héros ne ferait pas ça.
Lethal Enforcers
était plus intéressant.
- C'était bien dans les années 90.
- Tu vois, c'est Alec qui parle.
Tu es encore là. Pense à tes parents,
ils voudraient leur petit garçon.
Tu ne sais rien d'eux, ni de moi !
Qu'est-ce que c'est ?
Tu l'entends ?!
Ça va ?
Ça craint.
Tout ira bien.
Comment va Chloé ?
Elle a connu mieux.
Désolé, je ne sais pas
ce qui s'est passé.
Je ne m'étais jamais senti comme...
Comme une brute ?
Personne ne veut devenir le méchant.
La vie peut être dure
avec nous parfois.
Un héros ne laisse pas la tristesse
et la solitude prendre le dessus.
Surtout quand il a
des superpouvoirs.
Surtout.
Pouvoir faire quelque chose
ne veut pas dire qu'on le doive.
Ça a l'air dur.
- Ça l'est.
- Alors pourquoi le fais-tu ?
Parce que je veux aider les gens...
Comme toi.
Pas parce que je le dois
mais parce que je l'ai choisi.
Qu'est-ce que je fais maintenant ?
Tu...
devrais rentrer,
et être un enfant, souviens-toi
la prochaine fois que
tu tombes sur une brute
- il peut y avoir du bien en lui.
- Tous le monde mérite d'être sauvé.
Le travail d'un héros
n'est jamais terminé.
Avant de partir,
je veux te donner quelque chose.
J'ai écrit ça quand tu étais
encore en rouge et bleu,
et je ne savais pas
à quoi tu ressemblais, alors...
Je préfère le "S".
Moi aussi.
Oh, merci mon Dieu !
Je crois discerner
un peu magie dans tes yeux...
ou est-ce la fierté
du travail bien fait ?
Je dois gagner un peu de
perspective chaque fois que je te vois.
Attention, tu pourrais
commencer à plaire à une fille.
Tu es sûr qu'on ne peut pas
continuer de faire équipe ?
Tu m'as sauvée plus d'une fois,
et j'aimerais te rendre la pareille.
J'en suis flatté...
mais je préfère
trouver de la fantaisie ailleurs.
Ça doit être l'amour.
Fais-lui comprendre
qu'elle a de la chance.
Je ne sais pas combien
de baguettes elle a agitées,
mais elle a réussi à faire abandonner
les charges contre Alec.
Elle connaissait
la famille de l'auteur.
Écoute, pour Zatanna,
laisse-moi te dire
que ce n'est qu'une amie.
Crache-le.
Quand on cherchait le comic,
ce qui est et reste la vérité,
nous avons parlé
du fait qu'être sur la route
depuis si longtemps la fatiguait,
je me suis tellement pris dedans
que je n'ai pas réalisé
qu'elle se rapprochait de moi.
Elle m'a embrassé, mais je ne voulais
vraiment pas que ça arrive.
Je me demandais combien de temps
tu mettrais à te confesser.
Tu n'as pas de Poker Face,
tu l'as dit un million de fois,
tu ne me regardais pas dans les yeux et
tu sentais l'échantillon de magazine.
Je t'assure que ça n'arrivera plus.
Tout ça entre nous,
c'est nouveau pour moi.
C'est nouveau pour moi aussi.
Tu crois que j'aime
ne pas être en sécurité ?
Non.
Je dois me faire au fait que
je ne suis pas la seule fille
qui te trouve fantastique.
Ce n'est pas la réaction
que j'attendais.
Attends l'inattendu.
Ce regard sur ton visage,
souviens-toi de ce que ça fait
la prochaine fois qu'une amie sexy
envahira ton espace personnel.
Je vais finir de m'excuser.
À la fin du congrès,
il y a un bal costumé.
- Tu détestes les costumes.
- Oui.
Mais j'ai repensé
à quand j'ai dit ne pas comprendre...
Fantaisie et...
tu m'as demandé ce qu'était mon rêve,
et c'est ça...
avec toi, Lois.
Ça, mon ami...
C'est des excuses.
Je vais choisir ton costume.
Soirée tranquille ?
Je me suis dit que
je pourrais venir m'entrainer...
et prendre une bière.
Tu en as amené assez
pour toute la classe ?
Faites comme chez vous, professeur.
Je suis à court
d'allégories ce soir.
Journée mouvementée ?
Pas la plus calme.
On m'a demandé à quand remontait
mon dernier bon moment,
et je n'ai pas su répondre.
Personne ne peut te le reprocher.
Si quelqu'un peut comprendre,
c'est moi.
Oui, tu peux.
Parfois tu dois t'amuser
quand tu le peux.
Et parfois...
c'est juste devant toi.
Tu dois juste vouloir le voir.
Allez.
Comment savoir
quand la laisser partir ?
Écoute ton cœur.
Écoute bien,
juste entre les battements.
C'est là qu'il faut y aller.
Traduction : kaiser66
Synchro : Flolo / kaiser66
Pour SeriesSub.com