J'aurais aimé avoir plus de temps.
La Terre à Lois.
Tu es dans la Lune
depuis 15 minutes.
Du calme, Armstrong.
Je croule sous les recherches.
J'ai au moins
deux semaines à rattraper.
Tu prenais une dernière minute
de vacances ?
Je préfère pas en parler.
C'est à propos
de ce qui s'est passé ?
Tu rougis ?
Crois-le ou pas, ma réaction...
ne te concernait pas.
On devrait en parler.
Quand je le voudrai,
je te ferai des signaux de fumée.
Pardon, vous pouvez m'aider ?
J'ai besoin d'une signature.
J'ai une livraison derrière,
et il n'y a personne.
Joyeux Noël à moi.
- Tu veux un coup de main ?
- Non.
Je t'ai dit qu'avant
je déballais mes cadeaux
puis les refermais pendant que
mes parents dormaient ?
Ça ne me surprend pas.
- Ce que j'ai toujours voulu.
- C'est...
Je crois pas que ce soit
du sucre en poudre.
Lois Lane, Daily Planet.
Quelle activité illégale vous a valu
d'être ligotés comme des dindes ?
Je suis flic !
Nous sommes tous des flics
sous couvertures !
Il y a eu un problème.
Quelqu'un vous a pris
pour les vrais dealers.
Qui aurait pu faire
cette super bourde ?
Il y a quelque chose sur l'immeuble.
C'est ce que j'appelle un scoop.
Smallville - 9x08 - Idol
Traduction : kaiser66
Synchro : Flolo / kaiser66
Pour SeriesSub.com
Le Flou n'appelle pas
depuis des semaines,
et là il s'en prend
à nos hommes en bleu ?
Il doit être perdu dans la stratosphère
sans sa copine pour le garder au sol.
Il n'a pas pu faire ça,
ça ne lui ressemble pas.
L'enrobage de sucre n'est pas style,
mais la carte de visite de 20 étages
était immanquable.
Je pensais pas dire ça, mais
je commence à perdre foi en notre héros.
Ça me brise le cœur.
Je veux un point sur ses actions
discutables avant ce soir.
Vous pensez que
c'est vraiment important ?
Adrian Pope, le patron du crime organisé
court toujours à cause du Flou.
Le procureur
veut faire tomber des têtes.
Quand ne le fait-il pas ?
Il veut juste se couvrir.
- Je ne vais pas m'occuper de ça.
- Faites-le.
Vois ça comme une opportunité d'enquêter
sur les deux côtés d'une affaire.
Il faudrait qu'un super quelqu'un
trouve 5 minutes pour m'appeler.
C'est quoi ce déguisement ?
Ma flanelle est au pressing,
va savoir.
Laisse tomber, inspecteur Gadget.
Je dois courir faire
une interview top-secrète.
Ne me suis pas.
Vous pourriez poser le bloc-notes ?
Je préfère que nos rendez-vous...
ne soient pas enregistrés.
Comme vous préférez.
Pourquoi ne pas commencer
par décrire ces rêves ?
Ils sont aussi vrais
que vous et moi.
Encore plus, même.
Et malgré quelques flashs
de choses violentes,
La situation implique
des vêtements...
qui s'enlèvent... vous savez, nue.
De la peau, de la peau...
Beaucoup de peau.
C'est un rêve sexuel ?
Avec le collègue
que vous avez mentionné ?
On est dans un talk-show ?
Voilà, je fais un kamasutra virtuel
avec Clark Kent.
Mon bureau est
le centre des opérations.
Écoutez, Lois.
Vous vouliez explorer
la signification profonde de ces rêves.
Tout ne doit pas
être pris littéralement.
Le manque de vêtements dans un rêve
peut signifier le désir
de révéler ce qui est caché.
Parfois j'ai l'impression que
Clark cache quelque chose.
Ça à l'air dingue,
mais plus je me rapproche de lui,
plus...
j'ai l'impression
qu'il va disparaitre.
Il pourrait y avoir un rapport avec vos
trois semaines de souvenirs bloqués ?
Peut-être que vous essayez
de vous protéger.
Vous disiez que la dernière fois
que vous vous êtes ouverte à quelqu'un,
votre mystérieux appelant.
Il a disparu.
En parlant du loup. La comète de Halley
du rendez-vous téléphonique.
Sayonara, super muscles.
Vous avez toujours
de forts sentiments pour lui.
Pitié.
Vous voyez les Stereo 8 et
les téléphones à cadran ?
C'est lui... de l'histoire ancienne.
Et le fait que vous
n'ayez pas eu cette info
signifie que je perds mon temps
avec tout ce mambo-jumbo de psychologue.
Vous vous êtes trop projetée
sur cet homme mystérieux.
Concentrez-vous sur
celui qui est en face de vous.
- Elle ne décroche pas.
- Tu l'as refroidie,
tu auras droit à une douche froide,
héros ou pas.
Vu ce qui s'est passé avec Corben, j'ai
arrêté de l'appeler pour la protéger.
Désolée, elle est vraiment absente
u mauvais moment.
Elle seule peut dire au monde
que le Flou n'est pas responsable
de l'échec des opérations de police.
Tu vas devoir travailler
ta communication,
celui qui se fait passer pour le Flou
est un génie en marketing.
Il exploite ta marque.
Je ne suis pas une marque.
Le Flou a un blog.
Et apparemment, Twitter et Facebook,
où tu as 10 000 amis.
Ça change du lycée
où tu faisais fuir les gens.
Pourquoi se donner tant de mal
pour me discréditer ?
Voilà le truc.
Je pense qu'il essaie de t'aider.
J'ai découvert 5 laborieux,
mais réussis, sauvetages
qui n'ont pas été fait par toi.
Qu'il veuille bien faire ou pas,
on doit l'arrêter.
Avant que quelqu'un ne soit blessé.
Arrêtez-vous devant les générateurs.
Doucement.
Ces demoiselles et moi
avons rendez-vous avec le destin.
Foncez !
Allez !
- On a réussi.
- T'as vu sa tête ?
- Belle glissade, Z.
- Belle diversion, J.
Quand la police verra ça, ils ne nous en
voudront plus pour tes flics en boîte.
Ils étaient sous couverture.
On devrait les attacher ?
Il est sonné.
On prend quelques photos pour le blog.
Tu fais quoi ? T'es sur la photo.
C'est notre preuve.
On doit rendre ce qui est à lui.
Allez, Zan, on décolle.
2 heures pour arriver
ici en monorail.
Merci encore à notre Flou adoré.
Il a arrêté un voleur de diamants,
mais le blackout a paralysé Métropolis.
Et les éboueurs
ont commencé leur ronde.
Le procureur Ray Sacks,
mon projet de recherche favori.
Depuis quand ils valent le coup ?
Depuis que sa carte de Noël
sonne comme un soprano.
Je l'appelle "Sacks-ophone",
parce qu'il aime faire sonner sa corne !
Je ne suis pas venu parler de
ma candidature à la mairie.
Je suis venu parce que je pense que
le Flou met la ville à genoux.
Je pense qu'il y a plus
qu'on ne peut voir.
C'est assez évident.
Soit le Flou a une crise de la vingtaine
soit son égo est devenu démentiel.
Il n'a pas essayé de t'appeler
pour s'expliquer ?
Il a appelé.
Je n'ai pas répondu.
Depuis quand tu le défends ?
Il ne mérite pas ce traitement
après avoir sauvé tous ces gens.
Bien sûr tu penses ça.
T'es un mec.
Le Flou ne peut pas attendre
que je sois sa call-girl
après des semaines sans nouvelles.
Je repère une menace potentielle.
Je l'ai raté.
Sois pas si dur avec toi-même.
T'as pas perdu ton téléphone.
- Tu es sûre de ne pas l'avoir ?
- Il a dû tomber à la station.
Je t'ai entrainée là-dedans,
mais on n’est peut-être pas des héros.
C'est toi, J.
Quoi ?!
C'est pas bon.
Et si quelqu'un nous cherchait ?
On fait quoi ?
On bouge.
Pouvoirs, activation.
Où on est ?
Comment on est arrivés là ?
Ça doit être le Flou.
Z, c'est pas possible.
Réfléchis.
Qui d'autre aurait pu nous arrêter ?
- C'est le repaire du Flou.
- Il n'a pas de repaire.
Je te le dis,
cette technologie n'est pas publique.
Attends que je Tweete ça
à tout le monde.
Ça n'arrivera pas.
Bienvenue à la Tour de Guet.
Si vous parlez de ce que
vous voyez et entendez,
je vaporiserai vos comptes
Tweeter et Facebook.
Toute trace de votre
existence virtuelle sera effacée.
Saint Piratage.
Vous pouvez faire ça ?
- Nos Tweets sont scellés.
- Code du silence.
Qui êtes-vous ?
- L'acolyte du Flou.
- On n'en sait rien.
Pas exactement.
J'aide le Flou
et je garde un œil sur vous.
Vous n'allez pas
nous balancer aux flics ?
On voulait alimenter
la légende du Flou.
Pour le coup de main,
bonne idée, mauvaise exécution.
J'ai été comme vous, je comprends.
Vous êtes des super fans
qui veulent faire la différence,
mais vous détruisez ce pour quoi
le Flou se bat.
On sait qu'on a fait des erreurs.
Comment on peut se rattraper ?
Attendez le bon moment.
Vous le saurez.
Le Flou vous fait confiance ?
Comment savez-vous
toujours quoi faire ?
Ce n'est pas le cas.
Et lui non plus.
Mais côtoyez un héros assez longtemps
et vous le sauverez aussi.
Parfois de lui-même.
Comment ils publiaient des articles
sans briser le cou de quelqu'un ?
Je ne te prendrai jamais
pour acquis, promis.
C'est vous qui nous avez
offert ce redémarrage ?
Dans un sens,
la panne était de ma faute.
C'est le moins que je puisse faire.
Appuyer sur quelques interrupteurs
ne rattrapera pas vos dernières actions.
Ce n'était pas moi.
Le Flou a un imposteur ?
Comment c'est arrivé ?
Ce n'est pas si simple.
C'était des fans malguidés.
Je ne les livrerai
pas aux autorités.
Sans preuve, personne ne le croira.
Vous risquez gros
à vouloir les protéger.
Peut-être.
Mais n'a-t-on pas droit
à une seconde chance ?
Vous voulez aller par là ?
Laissez-moi vous en parler.
Il y une façon de traiter une femme,
ça s'appelle le respect.
Comment avez-vous fini dans la rue ?
Depuis longtemps,
on n'est que nous deux.
Personne n'a cru
qu'on était des élèves suédois.
Ça joue sur les fréquences
des cellulaires.
Ne touche à rien, OK ?
Désolé.
C'est parce que vous êtes
un héros fantaisie.
- J'ai essayé.
- Il n'y a pas d'essais, Skywalker.
Vous avez des super pouvoirs.
Pourquoi ne pouviez-vous pas m'appeler ?
Vous allez devoir faire une chose
dont vous avez eu du mal dernièrement.
Vous allez devoir
me faire confiance.
Un tourbillon de joie hier soir
alors que le Flou de Métropolis
a fait des heures supplémentaires
pour ramener la ville
dans la lumière.
Je ne savais pas
que tu remplaçais le livreur.
Tu as des petits yeux.
Courte nuit ?
Mon article sur le Flou
a été publié.
Je pense qu'il sera content
que j'y ai inclus sa version.
Tu as enfin eu de ses nouvelles.
J'ai pensé à mes émissions
de CO2 dernièrement,
et j'ai pensé qu'on pourrait faire
du covoiturage.
Je me suis dit que ça
nous donnerait une chance
de revenir sur le bisou
et la fuite qui en a suivi,
et... de mieux se connaitre.
Mieux ?
Tu me dis la couleur de
tes sous-vêtements.
Je dois savoir quoi d'autre ?
J'espère que tu n'as pas mal compris
ce que j'ai dit sur le Flou hier.
Au fond de moi,
je n'ai jamais douté de lui.
Il sera ravi d'apprendre que ta foi
en lui n'a jamais faibli.
Il ne m'a pas expliqué
pourquoi il ne m'avait pas rappelé.
Qu'y-a-t'il ?
Écoute.
En me levant ce matin...
j'ai vu clair pour la première fois.
Flash info, le procureur de Métropolis
lance un appel au Flou.
Personne n'a le droit de faire
respecter la loi de ses mains.
Pas vous, pas moi, pas même le Flou.
Pour les dommages
qu'il a causés à cette ville,
je demande au Flou
de sortir de l'ombre,
d'arrêter de comportement
et d'accepter de coopérer
avec nos forces de l'ordre.
Je tiendrai un conférence de presse
dans l'après-midi.
Je demanderai au Flou
de se montrer en personne
et de prendre les responsabilités
de ses actes.
Grosse journée.
On va devoir reporter le covoiturage.
Dr Evans...
Je vais vous économiser
beaucoup de temps et d'argent.
C'est de la faute de vos parents.
Marjorie ?
Elle a dû partir.
Problèmes familiaux.
Je sais que vous vous croyez douée
dans votre domaine.
Mais grâce à vous,
ma tête va exploser
et je ne sais pas quoi faire.
Je me suis concentrée
sur l'homme de mes rêves,
et j'ai découvert que le mystérieux
appelant et Clark sont la même personne.
- La même ?
- Incroyable.
Il n'arrivait pas à mentir
pour faire sauter un excès de vitesse.
Et maintenant
il peut cacher un alter ego ?
Faites un pas en arrière.
Qu'est-ce que vous pensez...
Que les deux sont le même homme,
ou que vous essayez de les fusionner
pour créer l'homme de vos rêves ?
Ils ne sont pas si différents.
Celui qui m'appelle est courageux
et désintéressé, mais Clark aussi...
À sa façon.
Ça a dû être horrible de
garder ce secret pour lui,
tout ce temps.
Je veux lui dire que
ça n'a pas d'importance pour moi.
Mais...
Tout dire n'est pas
une bonne idée non plus.
Clark a cette
grande décision à faire.
Et plus que tout,
je veux l'aider,
mais je ne sais pas comment.
Attendez.
Je sais quoi faire.
Merci, doc.
Vous êtes une perle.
Ça doit marcher cette thérapie.
Ne t'en fais pas, les deux
ont posté leur dernier Tweet.
Ils sont dans la Tour de Guet,
ils suppriment le blog du Flou.
Tu as vu les infos ?
Ne me dis pas
que tu prends ça au sérieux.
Tu sais qu'il n'est intéressé
que par le bureau de la mairie.
Tu es sérieux ?
Pourquoi ?
Ton dernier coming-out a tourné
au désastre. Qu'est-ce qui a changé ?
J'ai changé.
Je porte le blason de mon père.
J'ai travaillé dur pour donner
un symbole d'espoir,
en quoi ils peuvent croire,
qui puisse les inspirer.
Je suis ce blason.
Je sais que tu veux
honorer ton père.
Mais si tu te sacrifies,
le blason ne te protègera pas.
Je ne le regarderai pas
piétiner le sceau de mon père
et tout ce qu'il représente.
C'est ce que tu dois faire.
Désolée.
Il va te traiter de menace, de lâche,
et probablement de menace pour la ville.
Tu dois laisser les gens
croire ses mensonges.
Ton père vit à travers toi...
Pas ton blason.
Bonjour à tous.
Merci de vous être joints à moi.
Si vous êtes ici, Flou... venez.
Rejoignez-moi sur ce podium,
et prenez votre place de modèle
dans notre ville bien-aimée.
Un vrai héros ne se cacherait pas.
Il se montrerait.
Et prendrait la responsabilité
des erreurs qu'il a commises.
Poussez-vous ! Pardon !
Pousse-toi ou tu le perds.
Minute, procureur.
Je suis Lois Lane, du Daily Planet,
et je suis ici pour dire que
je connais le Flou.
Le procureur dit
qu'un vrai héros s'avancerait.
Le Flou ne peut pas.
Parce qu'il sait que
le meilleur moyen de nous protéger
est de rester loin de la politique
et d'être la chose
dont nous avons le plus besoin...
Une lumière dans les ténèbres,
un symbole en lequel croire
lorsque nous perdons espoir.
J'ai regardé dans le cœur du Flou,
et je peux vous dire
que ses intentions sont bonnes.
Laissez-le être
le héros qu'il doit être.
Merci.
Retrouvez-moi sur le toit.
Quand vous disiez avoir regardé
dans le cœur du Flou,
je ne savais pas que
votre relation était si proche.
Cela ne vous regarde pas.
La sécurité de cette ville
me regarde, mademoiselle.
Dîtes moi qui est le Flou,
et je passe l'éponge
sur vos agissements.
Vous parlez bien.
Mais vous n'y croyez pas.
Toutes vos sombres affaires
commencent à ressurgir.
J'ai choisi une belle police
pour mon exposé.
"Sacks met la ville à sec."
Bien, bien, bien.
J'ai un autre titre en tête.
Et vous en avez la vedette.
"Le Flou tue Lois Lane."
Ça sonne bien, pas vrai ?
Personne ne vous croira.
Chérie, quand le Flou
a refusé de se montrer,
il m'a rendu la balle.
Je peux le faire devenir
celui que je veux.
Il suffit d'un peu de doute.
Vous ne donnez pas assez
de crédit aux gens.
Pourquoi le Flou
deviendrait-il un tueur ?
Parce que vous l'avez annoncé
à des millions de personnes...
Vous êtes la seule
à connaitre son identité.
C'est vous qui vous cachez dans l'ombre,
pas le Flou, lâche !
Malheureusement,
vous ne pourrez pas écrire cet article.
Partons d'ici.
Clark, viens voir ça !
Prends ton appareil !
Je vous rappelle.
Il y a une femme
suspendue dans le vide !
Tiens-bon, j'arrive.
Attrape ma main.
Je peux pas !
Tiens bon.
Tends ta main, tu peux m'attraper !
C'est trop loin.
Qu'y-a-t'il ?
Le Flou a encore plus d'ennui,
et c'est notre faute.
- Qu'est-ce qu'on attend ?
- On peut pas laisser tomber Chloé.
On lui a promis
de garder profil bas.
Elle a dit que parfois
on doit sauver un héros,
même de lui-même.
Papa disait toujours
qu'on était plus forts ensemble.
Pouvoirs, activation.
Tiens bon.
Laisse-moi.
C'est insensé, Lois.
Tu ne peux pas te montrer
devant les objectifs.
Tu représentes trop
pour cette ville...
Pour le monde.
Je sais que tu as deux vies
et que tu dois me mentir chaque jour.
Je ne te comprends pas.
Tout va s'arranger.
Tiens bon.
J'ai toujours su au fond de moi
que tu étais un héros.
Allons-y.
Tu es en vie.
Merci.
Je suis flatté.
J'aurais aimé être celui qui t'a sauvé,
mais j'ai pris l'ascenseur.
Même après tout ça,
tu ne peux pas me le dire.
Reste ici.
La prochaine fois que vous vous en
prenez au procureur, faites attention.
C'était juste...
J'espère m'être racheté
pour ne pas vous avoir rappelé.
Qui était-ce ?
Le Flou.
Le procureur est hors circuit !
- Le Flou est de retour au sommet !
- Ça rattrape tout.
Je dois vous remercier.
Mon Dieu.
C'est lui.
Je dessine ce blason pour inciter
les gens à être des héros.
Et vous l'avez fait.
Nous croyons en vous, maitre B.
Ne croyez pas en moi. Croyez en
ce blason et ce qu'il représente.
Plus important, croyez en vous.
Nous ne sommes pas les héros.
C'est vous.
Cela dépend de vous.
Métropolis n'a pas besoin
de fans du Flou,
mais de gens qui feront
ce que vous avez fait aujourd'hui.
Mais vous devez être plus prudents.
Les héros n'ont pas de seconde chance,
et les gens ont besoin que vous
preniez des décisions chaque jour.
Il n'y a pas de place à l'erreur.
Jamais ?
Pas quand le monde vous regarde.
Je suis heureuse de vous voir en vie.
Après ce que j'ai vu aux infos...
Et je n'aurais jamais deviné que
votre interlocuteur mystère était...
le célèbre Flou de Métropolis.
J'ai vraiment été stupide.
J'ai été folle de regarder Clark
à travers des lunettes "Floues".
Vous n'êtes pas folle.
C'est le but de la thérapie,
apprendre à se connaitre.
Mais à voir les faits,
Qu'est-ce qui est
plus facile à croire ?
Que le réseau fonctionnait mal,
ou que le fermier assis
en face de moi est un super héros ?
C'est normal, Lois.
Projeter les exploits d'un homme
que vous ne pouvez atteindre...
sur quelqu'un proche de vous.
Ce serait tellement plus simple
qu'ils soient la même personne.
Quand j'ai entendu la voix du Flou,
quelque chose a bougé en moi.
Mais mes pensées...
Je continue de retourner vers Clark.
Cet homme effrayé
qui m'a rejoint
sur le rebord pour me sauver.
Santé, pour ta réussite du jour.
Où as-tu eu ça ?
Le vendeur du coin.
Y a aussi des t-shirts
et des portes-clés.
Je devais être la première du quartier
à avoir le butin du super héros.
Dans pas longtemps,
les jumeaux auront leur marque.
Grâce au duo chien/brouillard,
Sacks va faire un séjour à l'ombre.
Un peu d'entrainement, et ils pourraient
donner un bon coup de main au Flou.
Je dois avoir plus de soutien
que je le pensais.
Comment tu t'en es sortie
pour me remplacer ?
Juste le coup classique de l'oreillette.
Tu l'entends, tu l'entends plus.
Bonjour, Lois.
Ne faites pas attention à la bonde
derrière le rideau.
Du calme.
Je suis pas la magicienne d'Oz.
J'ai juste créé un programme
qui convertit ce que je tape.
Comment as-tu su quand appeler ?
Et comment savais-tu quoi dire
pour la convaincre ?
J'ai piraté les caméras du toit,
et j'ai surveillé les portables
de Métropolis.
Tu as espionné nos appels ?
On peut garder quelqu'un à l'œil,
mais aussi jouer
avec la vie des autres.
Ne me taille pas de veste.
Sans moi, Lois croirait toujours
que Clark est un super héros,
et crois-moi,
dès que le limier Lois
est à ta porte,
mieux vaut trouver
un meilleur moyen de te déguiser.
Tes yeux sont toujours fermés ?
Je n'imaginais pas ça
quand tu m'as dit de te rejoindre ici,
mais je suis ouverte à tout.
Tu disais que j'avais un secret.
Tu avais raison.
Je pendais entre 100 étages
et le sol.
Il ne faut pas en tenir compte.
Voyons ce qu'on a là.
Je suis un peu myope.
J'ai essayé de ne pas les porter.
Elles font très...
Clark Kent.
Tu ne dois pas être le seul
à être myope.
Parfois j'ai l'impression de voir
une autre face de toi.
Que personne ne voit.
C'est bon.
C'est mon complexe du héros
que je dois corriger.
Je prends la plus gentille personne, et
je lui fais porter une armure brillante.
Et ce n'est pas juste.
Personne ne peut être
deux individus.
J'aimerais pouvoir.
C'est ta façon de dire
que tu ne les aimes pas ?
Personnellement...
ça ne me gène pas que
tu fasses un peu geek.
Mais, professionnellement,
il y a un truc plus moderne.
Des lentilles de contact.
Ça veut dire beaucoup
que tu aies cru que c'était moi.
Ne t'en fais pas,
je t'appellerai "quatre-yeux"
juste de temps en temps.
Mais pour éclaircir une chose...
Traduction : kaiser66
Synchro : Flolo / kaiser66
Pour SeriesSub.com