Précédemment dans Smallville...
Clark, je suis heureuse
que tu fasses partie de ma vie.
Je suis heureux d'en faire partie, Kara.
Kara n'est jamais revenue
de Krypton, pas vrai ?
- Tu ne la reverras jamais.
- Tu l'as tuée.
Oh, non, bien pire.
Nous avons tous
une face cachée en nous.
Même moi.
Si c'est à cause de Brainiac,
on ne sait pas ce qui peut arriver !
C'est ma vie.
Je vois ça comme un cadeau.
Il a été volé.
Seule une poignée de gens
savaient pour cet appareil.
et lorsque je l'aurais trouvé,
je le reprendrais.
Où étais-tu ?
Dans un endroit
où je ne veux jamais retourner.
Lois.
Porte-le avec soin, Smallville.
J'ai ces albums depuis mes 10 ans.
Qu'est-ce que je ferais de
ton anthologie de Def Leppard ?
Je saute sur ton offre.
Comme au bon vieux temps...
Toi, moi et les weekends "Guitar Hero".
J'emménage.
Vraiment ?
Tu n'aimais pas vraiment être ici,
tu te souviens ?
Le coq te réveillait tous les matins.
Oui, mais au moins le coq
ne chante qu'une fois.
Essaie de partager les murs avec
Chloé et Jimmy qui vont se marier...
Je n'avais pas besoin de savoir ça.
Mais tu penses que c'est une bonne idée
qu'on vive et travaille ensemble ?
C'est le rêve pour le covoiturage.
Allez. Quelle est la pire chose
qui pourrait arriver...
Que je te voie
dans tes caleçons Snoopy ?
Oh, j'ai trouvé ça devant ta porte.
Maman Kent continue
de t'envoyer des colis.
Je pense qu'elle a mis du plomb
dans les cookies.
Il n'y a pas d'adresse d'expéditeur.
C'est bizarre.
À quoi il sert ce presse-papier ?
Je n'en suis pas sûr.
Au moins les piles sont fournies.
Lois, éloigne-toi !
Cours ! Sors !
Smallville, jette-le !
Smallville - 8x08 - Bloodline
Traduction : kaiser66
Synchro : Flolo
Resynchro : kaiser66
Encodage : Jarod
Lois ?
Tu peux me rappeler pourquoi on déplace
des trucs que tu n'utilises jamais ?
Je n'imaginais pas sa maison comme ça.
Clark vous attend ou bien est-ce une
autre de vos entrées à l'improviste ?
Vous tenez vraiment
à cette rancune, Chloé.
Qu'est-ce que c'est que
tout ce verre cassé ?
Tout va bien ?
Tout sauf l'oiseau
qui a traversé la fenêtre.
L'oiseau ?
Toutes ces capacités,
et vous ne trouvez pas mieux.
C'était un gros oiseau.
En fait, Lois et Clark sont partis
acheter une nouvelle vitre.
Où est le cristal ?
Vous le cherchez encore ?
Parce que je peux vous assurer
qu'un caillou extraterrestre
ne va pas surgir d'un champ de maïs.
En fait, c'est bien
ce qui s'est produit.
Mon générateur de fréquences
a enregistré un pic d'énergie
à 5cm de là
où vous vous tenez.
Je ne peux pas parler au nom de
votre "générateur de fréquences,"
mais en restant logique, Clark est
reporter dans votre journal.
Que ferait-il d'un super ordinateur ?
Plus convenablement,
qu'attendez-vous de Clark Kent ?
Regardez-vous.
Si désireuse de couvrir ses traces.
La loyauté aveugle
peut être dangereuse, Chloé.
Cela signifie beaucoup de la part
de la protégée de Lex Luthor.
Lois.
Lois !
Tu vas bien ?
Où sommes-nous ?
On va te relever.
Qu'est-ce que...
Je ne suis pas astronome, mais je pensais
qu'il n'y avait qu'un soleil dans le ciel.
Allez.
On ne doit pas rester là.
Clark, je ne pense pas
que tu comprennes.
- Nous ne sommes pas sur Terre.
- C'est impossible, Lois.
Combien de vaisseaux spatiaux
faut-il à une fille
pour te convaincre
qu'il y a des aliens parmi nous ?
Clark, on a été enlevés !
Venezuela ?
Quand est-ce qu'il atterrit ?
OK, pouvez-vous appeler
Oliver immédiatement ?
C'est urgent.
Merci.
Le moment est mal choisi ?
C'est juste un de ces jours
où j'ai l'impression que
mes amis ont quitté la planète.
Je peux te rappeler un peu plus tard ?
Je me souviens de ce que tu as dit.
Je ne veux pas violer
ta zone d'exclusion aérienne, mais...
mes absences empirent.
Tu vas bien ?
Je pensais que si je pouvais
retrouver mes parents biologiques,
ils répondraient à quelques questions,
mais j'ai l'impression d'être tombé du ciel.
J'en doute.
Montre-moi ce que tu as apporté.
C'est l'histoire de ma vie. Une liste
de toutes mes écoles et foyers.
Jones, Webber, Pearson,
Vogal, McBride, Moss.
Je sais que tu n'as pas arrêté
de changer de maison étant enfant,
mais ton arbre généalogique
ressemble à la forêt de Redwood.
Le problème c'est que
je ne trouve rien avant mes trois ans.
C'est étrange.
Donc...
Qu'en dis-tu ? Veux-tu remettre ton
chapeau de journaliste
et aider quelqu'un ?
Allez, Lois. Tu t'en sors bien.
Continue d'avancer.
Au moins quelqu'un le pense.
On marche depuis des heures. Mes jambes
ressemblent à des haltères de deux tonnes.
Quelque chose me dit qu'il vaut mieux
ne pas rester immobiles.
C'est ça, parce que
tu es déjà venu ici auparavant ?
Allons- y.
Lois !
Allez !
C'est quoi ce truc ?!
Reste en arrière.
Des Zoners.
Je ne veux pas mourir ici, Clark !
On n'a qu'à se surveiller
l'un l'autre, OK ?
- Tout ira bien.
- On n'ira pas bien.
Nos tombes sont juste sous nos pieds !
On va mourir ici, ensemble.
- Plus de ferme, plus de Daily Planet !
- Écoute-moi !
Écoute-moi.
Personne ne peut faire de mal
à Lois et Clark, d'accord ?
Ils n'ont pas intérêt.
- On y va.
- OK.
Lois !
Kara ?
C'est moi.
Kal-El.
J'aurais dû me douter que
Brainiac t'avait envoyé ici.
Kara, tu vas bien ?
Je croyais que vous étiez des Zoners.
Les Zoners tuent.
Pour le sang.
Ils peuvent le sentir.
À quoi pensais-tu en emmenant Lois ici ?
Lois était là
quand j'ai touché le cristal.
Il faut qu'on trouve
un portail de retour.
Je l'ai trouvé.
Zor-El m'a construit un passage.
Si tu connais une sortie,
que fais-tu encore ici ?
Je ne voulais pas commettre
la même erreur que toi.
Les Zoners sont sortis à ton départ.
Ils attendent que
j'ouvre le portail à nouveau.
Donc tu es restée ici tout ce temps,
luttant pour ta vie
pour protéger la Terre ?
Ta ligne de vie.
Tu la perds, tu meurs.
Le mieux serait
qu'elle puisse se battre.
Elle n'en aura pas besoin.
On va la renvoyer.
Combien de vies innocentes
vaut-elle pour toi ?
Pourquoi agis-tu comme ça ?
Que t'est-il arrivé, Kara ?
Ce qui te serait arrivé si tu avais
passé plus d'un jour enfermé ici.
Le portail reste fermé.
Elle n'a rien à faire ici !
Elle n'est pas l'une des nôtres, Kara.
Je garderai le passage,
mais elle rentrera !
Oh, mon Dieu.
Kara.
Ils t'ont enlevé toi aussi ?
Tu sais, Oliver, pour quelqu'un
avec trois téléphones,
il est difficile d'arriver à te joindre.
Chloé. Tu sais, le capitaine
n'a pas encore demandé
d'attacher nos ceintures.
Que me vaut cette visite sur le tarmac ?
Clark et Lois ont disparu ce matin.
Tu as vérifié au Planet ?
Je suis sûr qu'ils sont
encore sur une affaire.
Oui, j'ai vérifié partout.
Je crois que ça a un rapport avec ça.
C'est le cristal de Clark.
Cela fait partie de
son héritage kryptonien.
Oui.
Écoute, quand il est sujet de Clark...
c'est,
Je, euh... Je vais droit au but.
J'ai besoin que tu voles
un équipement, Oliver.
Il alimente ce cristal. Je pense que
si j'arrive à avoir accès
à la base de données du cristal,
je pourrais en inverser ses effets.
C'est ton plan, Chloé ? Tu vas
pirater une technologie alien ?
Allez. C'est un peu ambitieux,
même pour toi ?
Il n'y a pas de porte numéro deux.
C'est ma seule option.
Écoute, même si cette chose
est responsable de leur disparition,
je ne pense pas que Clark voudrait que
tu l'abimes. Ce truc est dangereux.
Je n'abimerai rien.
Je sais ce que je fais.
Qu'est-ce que tu me caches ?
Je n'ai pas le temps de t'expliquer.
Tu vas voler ce générateur ou pas ?
Très bien,
à qui appartient cet équipement ?
À Tess Mercer.
Mercy ?
Pourquoi ne pas l'avoir dit plus tôt ?
D'abord Kara, ensuite Clark, puis moi.
C'est comme si la ferme des Kent était
le Ground Zero des enlèvements aliens.
Le plus important est de sortir d'ici.
Pars avec Kara.
En fait, je pense que je resterai fidèle
à toi et à ton crochet droit.
Tu ne peux pas !
Il garde l'entrée
pour qu'on puisse ouvrir le portail.
C'est bon, Lois.
Je serais derrière vous.
T'as intérêt !
L'autel est par là.
C'est ta Delorean ?
Il faut juste le toucher.
- Clark ! Il a besoin de nous !
- Non ! Il va s'en sortir.
Tu dois y aller.
On ne peut pas partir, Kara.
On doit attendre Clark.
Lois, on n'a plus le temps !
Vas-y !
Clark ?
Clark.
Ça va le faire.
Regardez qui a décidé
de venir travailler aujourd'hui.
Oh, excusez-moi.
Je vous dérange ?
Je dois retrouver mon fils.
Votre fils ?
Je dois admettre qu'il est difficile
d'imaginer une mini Lois courant partout.
Je peux vous demander
qui en est le père ?
Un grand leader...
Le Général Zod.
Notre création est arrivée ici attachée
à un vaisseau spatial kryptonien
transportant le bébé Kal-El.
Un vaisseau spatial kryptonien.
Tout devient clair.
Vous en avez entendu parler ?
Absolument.
Je peux vous mettre en contact
avec votre fils.
Dites-moi ce que vous savez.
Il se trouve que je cherche également
un artefact kryptonien.
Un cristal m'a été volé,
- il ressemble à un diamant, et je...
- Vous voulez vous servir de moi ?
Bien sûr que non.
Nous serions partenaires.
Nous pourrions combiner nos ressources.
Vous mentez.
Vous n'avez aucune valeur pour moi.
Kal-El.
Non.
Je pensais que tu étais partie !
Un spectre s'est échappé.
Je vais te sortir de là-dessous.
Ouvre le portail.
Pars avant que
d'autres prisonniers arrivent.
Non, Kara.
Ils vont te tuer.
Kal-El, regarde-moi.
Mon destin était de te trouver et de te
protéger pas le contraire.
Pars.
Je n'irai nulle part.
Lois !
Tu vas bien ?
J'ai lu vos articles, Chloé Sullivan.
Que savez-vous du vaisseau
kryptonien qui a atterri à Smallville ?
Où est Clark ?
Celui que vous appelez Clark
va mourir dans la prison
créée par son père.
Qu'avez-vous fait à Lois ?
J'avais besoin de son corps.
Pas de premier choix,
mais étonnamment flexible.
Et vous seriez...
Faora...
Épouse de Zod.
Où est mon fils ?
Dites-moi où il est
ou souffrez des conséquences.
Je ne vois pas de qui vous parlez.
Lâchez-moi.
Vous devez en savoir plus.
Je ne peux plus respirer.
Merci.
Vous n'avez pas choisi
la bonne nuit pour me déranger.
Pas de "bonjour"
ni de "comment ça va ?" ?
Que savez-vous du cristal ?
Ça dépend.
Vous êtes bonne tireuse ?
- Pour qui travaillez-vous ?
- Pour moi-même.
C'est une sorte de
sécurité professionnelle.
Alors vous devez savoir
que faire partir du sang
sur du cuir peut être
vraiment difficile.
Ne vous en faites pas. Vous ne pouvez
pas bouger, mais dans quelques minutes,
vous redeviendrez normale, et charmante.
Merci.
Je connais le chemin.
Excusez-moi, Mademoiselle ?
C'est une zone interdite.
S'il vous plait.
C'est mon fils.
Et voilà, maintenant
tous tes amis vont t'envier.
Tape-m’en cinq. Ouais !
OK. Maintenant elle va
te ramener à ton père, OK ?
Tu l'as aidé.
Hé, qu'est-ce que tu fais ici, Lois ?
Je pourrais te demander la même chose.
Tout va bien ?
Je ne comprends pas.
Tous ces carnages.
Ce n'est pas toi qui les fais ?
Il faut peut-être te trouver un docteur.
Tout ce dont j'ai besoin
c'est toi, mon fils.
Maman est là.
La Zone Fantôme ?
Sérieux, qui est chargé
de nommer ces trucs ?
Imagine un Alcatra extraterrestre, et si
je n'en fais pas sortir Clark rapidement,
qui sait ce que la remplaçante
de Lois pourrait faire.
Ouais.
Ça ne m'explique pas comment
tu vas pirater ce cristal,
Chloé, il n'est branché à rien.
Il n'y a pas d'ordinateur.
Est-ce que je te dis
comment tirer tes flèches ?
Je ne pense pas. Recule.
Chloé ?
Chloé, tu saignes.
Très bien, tu sais quoi ?
On en a fini avec ça !
Kara ?
Tu dois tenir le coup.
Écoute.
- Prends mon sang.
- Non.
Il ouvrira le portail et
te ramènera chez toi, OK ?
Tu en fais partie.
Tu as entendu ?
Tu fais partie de ma famille.
Tu me fais sentir que j'existe.
Kara, attrape ma main !
S'il te plait.
Kara, je ne peux pas
te laisser mourir ici !
Ton destin est plus grand que
de mourir dans la Zone Fantôme.
S'il te plait.
Chloé.
Tu vas bien ?
Ça va.
- Chloé, qu'est-ce que tu as fait ?
- Ça n'a pas d'importance.
Tu es en sécurité maintenant, et je vois
que tu as évité la douane.
Où est Lois ? Tu l'as vue ?
Elle va bien ?
Loin de là. Elle a été infectée
par quelque chose.
Le nom de Faora te dit quelque chose ?
Forte, rapide, elle déteste les hommes ?
La femme de Zod.
Oui.
Le spectre qui s'est échappé.
Il faut que tu ailles au commissariat de
Métropolis. Demande à voir John Jones.
Parle-lui du cristal.
Il comprendra.
Hé, Clark, juste une mise au point...
Lois possède tous tes pouvoirs
mais aucune de tes inhibitions.
Ne t'en fais pas.
Je peux m'occuper de Lois.
Tiens... Ça ne te dessoulera pas,
mais ça te décoincera les neurones.
Tu ne me reconnais pas...
Mais tu es le
portrait craché de ton père.
OK.
Lois, tu dois être honnête avec moi.
Quel genre de drogues as-tu prises...
Des pilules, de la poudre, de la pâte ?
Ne me dis pas que tu t'es injecté un truc.
Tu ne sais pas qui tu es.
Tu as des absences ?
Des heures de ta vie
qui disparaissent mystérieusement ?
Ton corps continue d'évoluer.
OK...
Comment sais-tu tout ça ?
Avant d'être des Fantômes,
Zod et moi ne pouvions avoir d'enfant.
Alors nous t'avons créé.
Vous... M'avez créé...
Tu es arrivé ici
en tant que matériel génétique,
contenant la plus puissante
des formes de vie de notre planète...
Donc, dans quelque temps,
tu évolueras pour devenir
le destructeur ultime de la Terre.
Je conduis une ambulance.
Le devoir d'un fils
est de poursuivre les activités
que ses parents ont commencé.
Notre famille est censée
s'emparer de cette planète.
Et après t'avoir vu avec ces humains,
je réalise que tu es encore trop faible
pour accomplir ton destin.
Crois-moi, mon fils.
Ce qui te tue te rend plus fort.
Je reviendrai lorsque tu seras prêt.
Je te cherchais.
Il est trop tard, Kal-El.
Zod a peut-être disparu,
mais notre création détruira ton monde.
Lois, je sais que tu peux m'entendre.
Rafraichis-moi la mémoire, Kal-El...
Jor-El et Lara sont venus te voir ?
Bien sûr que non.
Ils ne t'aiment pas
comme j'aime mon fils.
Tout est de ma faute, Lois.
Je suis désolé.
Tu as des sentiments
pour la créature que j'habite.
Tel père, tel fils.
Lois, arrête.
Lois ne peut pas t'entendre.
Cela signifie qu'elle va bien ?
Je ne sais pas.
Je l'espère.
Je reviens du bureau de Tess.
J'ai eu une augmentation.
Pourquoi t'aurait-elle augmenté ?
Parce que je suis moi.
Hého.
D'accord, mais...
Ça a l'air aléatoire, non ?
Attends, Smallville.
Tu dois faire tes preuves
avant que le patron ne voie
que tu photocopies mieux que les autres.
- Tu as vu Tess hier ?
- Je ne sais pas.
Tout ce dont je me souviens c'est d'avoir
touché ce caillou, fait des rêves bizarres,
et de m'être réveillée très confuse.
C'était une grosse hallucination,
même pour toi.
- Donc je me suis évanouie, comme ça ?
- Probablement un problème de sucre.
Lois, le point positif que tu vives à la
ferme est que je peux te garder à l'oeil.
Oui, à propos de ça...
Changement de plans.
Ce n'est pas contre toi. C'est juste que
l'augmentation me permet de m'installer,
tu sais, sans animaux de ferme.
Ça a un rapport avec
tes hallucinations ?
Ouais. C'était un rêve.
Ça s'appelle l'imagination.
Dans quelle autre réalité serais-tu
mon chevalier en armure étincelante ?
J'étais ton chevalier
en armure étincelante ?
Comme je l'ai dit, "c'est dingue".
Kent.
Mademoiselle Mercer veut vous voir.
Je n'aurais pas dû sous-estimer Lois.
Elle m'a vraiment époustouflé hier.
- Donc vous l'avez vue.
- Vous savez, juste quand je pensais
qu'il n'y avait rien
d'intéressant en elle,
elle commence à me parler
d'un vaisseau spatial kryptonien
transportant quelqu'un appelé Kal-El.
Elle s'est cogné la tête.
Elle hallucinait.
Chloé a dû vous dire que
je suis passée à votre ferme ?
C'est une route vraiment boueuse
que vous avez là-bas.
Vous êtes le dernier à avoir
vu Lex vivant, n'est-ce pas ?
Ceci a été pris dans l'Arctique.
Si l'empreinte correspond...
Beaucoup de personnes
ont des chaussures de travail.
Vous ne pensez pas que j'étais dans
l'Arctique en vous basant sur ces photos.
Je pense qu'il y a beaucoup plus
de choses au sujet de Clark Kent
que même Clark Kent
ne veut pas admettre.
Un fermier devenu journaliste...
Une histoire pas très intéressante.
Je sais que
vous dissimulez quelque chose.
Et j'ai hâte d'être au jour où vous
réaliserez que nous sommes du même côté
et que peut-être votre meilleur intérêt
n'est pas de mentir à votre patron.
Si vous voulez me renvoyer,
Mademoiselle Mercer, allez-y.
Je n'ai rien d'autre
à vous dire à ce sujet.
Clark, je ne veux pas vous renvoyer.
Je veux vous faire confiance.
Et je veux savoir
pourquoi Lex ne l'a pas fait.
Je suis sûre que la vérité se révélera
d'elle-même en temps voulu.
Le magasin n'avait pas
de cartes de retour, donc...
Oliver.
C'est drôle de voir que tout le monde
a la clé de chez moi.
J'ai parlé à Chloé.
Elle m'a dit que sans toi
je ne serais pas là en ce moment.
Merci.
En fait, si Chloé n'avait pas
piraté un super ordinateur,
tu ne serais pas là en ce moment.
Ses yeux sont devenus blancs,
et puis elle, avec une main,
elle m'a...
Poussé dans l'autre pièce.
Donc, que lui est-il arrivé ?
C'est Brainiac...
Il l'a infectée.
- Que vas-tu faire pour ça ?
- Tout ce que je peux.
J'ai essayé de lui parler,
mais je ne peux pas contrôler sa vie.
Sa vie ?
Ce n'est plus sa vie, Clark.
Elle vit la tienne.
Chloé est enfoncée
jusqu'au genou dans cette situation...
Pardonne-moi l'expression,
mais les humains ne comprennent pas.
En tant que son meilleur ami...
Fais là s'arrêter
avec qu'elle ne soit blessée.
On dirait que quelqu'un
a les pieds froids.
Il n'est pas encore
dans la toundra gelée.
Après ce que ce cristal
a fait à Lois et moi,
je ne peux plus lui faire confiance
pour rebâtir la forteresse.
Ton aventure avec Lois s'est terminée
lorsque tu lui as dit ton secret ?
Pas exactement.
Tout ce que je voulais,
c'était éloigner Lois de mon secret.
Mais hier, elle a presque été tuée.
Tu veux un conseil de ta cousine ?
Lois peut gérer ça.
Elle est résistante...
Et forte.
Tu ne l'aurais pas laissée se rapprocher
si tu ne le pensais pas toi aussi.
Ces conseils de famille
commençaient à me manquer.
Je vais quitter Smallville.
Kara, tu viens de revenir.
Quand j'étais dans ce trou de l'enfer,
j'ai entendu des rumeurs disant que
Kandor existait toujours.
Kal-El, je pense
qu'une partie de notre civilisation
a peut être survécu à l'explosion.
Si je peux retrouver cette ville,
je peux sauver notre lignée.
Alors je viens avec toi.
Kal-El, tu as été envoyé
sur Terre et élevé comme
un membre de la famille Kent
pour une raison.
Ton destin est sur Terre,
vivant parmi les humains
et inspirant l'humanité.
Kara, on peut faire tout ça ensemble.
Non.
Je n'ai pas ma place ici.
Ma destination est ailleurs.
Tu vas me manquer.
Tu vois ?
Tu es toujours avec moi,
près de mon coeur.
Traduction : kaiser66
Synchro : flolo / kaiser66
Encodage : Jarod