Le père Noël...
M'a apporté la mauvaise poupée.
Et ça m'a tellement énervé,
que j'ai fait exploser toutes
les décorations de Noël du quartier.
C'est là que mes parents
ont compris que j'étais...
Différente.
Jesse ?
Quoi ?
C'était pas moi.
Tu vois, je ne sais pas
pourquoi je suis venue ici.
Pour que Mlle Boucle D'Or puisse
me montrer à tous les barges ?
Faire passer ces pubs dans des journaux
alternatifs et nous réunir tous ici...
La génie.
Tu as choisi de venir ici par toi même,
Mary, et je pense qu'il y a une raison.
Je ne nie pas avoir
demandé de l'aide à quelques...
amis lorsque j'allumais la ville...
Littéralement.
Mais les gens
ne veulent pas qu'on existe,
et nous changer en posters pour enfants
ne changera rien à cela.
Je pense que ce groupe est
la meilleure chose qui me soit arrivée.
C'est parce que tu ne connais pas mieux,
protecteur de poche.
Attends qu'ils allument leur torche
et qu'ils nous courent après.
Au moins, si on n'est pas seuls,
on ne fait pas des cibles faciles.
OK, tous ceux qui sont venus ce soir
ont fait un grand pas,
et c'est le premier pas vers
l'acceptation des autres de vos dons.
Merci à tous d'être venus.
Et si vous avez oublié
de vous inscrire à votre arrivée,
pouvez-vous le faire avant de partir ?
Je vous revois la semaine prochaine.
- C'était génial.
- Merci beaucoup, Chloé.
Génial.
Smallville - 8x06 - Prey
Traduction : kaiser66
Synchro : flolo / kaiser66
Pour SeriesSub.com
Quand j'ai suggéré
une soirée film et repas,
je ne pensais pas vraiment à un
numéro 2 spécial à 3.99$
et une radio pour écouter la police.
Sans parler des talents de
communications d'un presse-papiers.
Je suis désolé ?
Regardez qui a décidé de
se joindre à la conversation.
Eh bien, c'est arrivé si vite,
c'est flou.
Tu sais quoi...
j'ai des papiers à faire
et tu dois sauver le monde,
donc... Si on arrêtait pour ce soir ?
On remet ça bientôt, d'accord ?
Oui.
Dès que tous les criminels seront
arrêtés et qu'il n'y aura plus d'accidents.
Bonne nuit.
Essaie de ne pas
rester debout toute la nuit.
Alarme silencieuse déclenchée dans
la bijouterie de l'avenue principale.
Cambriolage en cours.
Équipes 17 et 33,
répondez s'il vous plait.
Il n'y en a pas d'autres.
Ne me faites pas de mal.
Nous avons des dérangements dans une
allée après Gregory derrière l'arcade.
À l'aide !
- Qu'est-ce que t'as d'autre ?
- C'est tout mon argent !
Je le jure !
S'il vous plait !
Je pense qu'il ment.
Toutes les voitures à l'As de Trèfle,
entre la 12e et Maryland.
Des cris ont été entendus.
Pas de contact à l'intérieur.
Je répète, toutes les voitures à l'As
de Trèfle, entre la 12e et Maryland.
Davis ?
Davis, tu ne devrais pas
essayer de te lever.
Que s'est-il passé ?
J'espérais que tu puisses me le dire.
Il n'y a aucun signe de bombe
ou d'une explosion.
- Quelque chose a attaqué ces gens ?
- Je ne sais pas.
Je venais de prendre
un repas à emporter.
Tu ne te souviens pas être arrivé ici ?
Les cris ?
Non.
Tu dois avoir une commotion.
Ouais, j'ai dû me prendre
un bon coup sur la tête.
Mais je vais bien maintenant.
Tu ne vas pas bien.
Tu es couvert de sang.
Tu es blessé.
Tu dois aller à l'hôpital.
- Laisse-les s'occuper de toi.
- Je peux prendre soin de moi.
Il semble que nous ayons été
tous les deux en retard.
Détective John Jones.
Homicides de Métropolis ?
J'ai trouvé que c'était le meilleur moyen
d'aider les gens sans mes pouvoirs.
Je ne les ai pas oubliés. On
trouvera un moyen de te les rendre.
J'ai trouvé une place pour moi ici.
Comment es-tu devenu détective si vite ?
On a tous nos sources.
La mienne est assez haut placée.
Et maintenant que tu travailles à
Métropolis
et en utilisant tes contacts au
Daily Planet pour aider plus de gens,
je voulais être proche au cas où
tu aurais besoin de moi.
Ce dont j'avais besoin
c'était d'arriver plus tôt ici.
J'aurais pu sauver tous ces gens.
D'après les appels mystérieux
que nous avons reçus ce soir,
je pense que tu as compensé ça.
Tu ne peux pas
sauver tout le monde, Clark.
Je croirai ça lorsque
j'arrêterai d'essayer.
Qu'as-tu entendu sur
ce qui s'est passé ici ce soir ?
Tout le monde pense à
un gang de meurtriers lunatique.
Qui va aussi vite que la lumière.
Le temps que j'arrive,
ce qui a attaqué ces gens avait disparu.
Alors tu n'as aucune piste toi non plus.
Pas encore.
On dirait que tu te sers du
dernier passe-temps des environs.
J'essaie juste de corroborer
ma nouvelle théorie...
Le héros mystérieux de Métropolis.
J'ai assemblé quelques rapports selon lesquels
un bon samaritain agirait
sur la ville depuis quelques semaines.
C'est vrai ?
On dirait une légende urbaine.
La vérité commence bien quelque part.
Si ton citoyen "X" existe,
il ne s'est pas montré ce soir.
Je ne le reprocherais pas
à son badge de héros, Clark.
Tu ne peux pas recevoir le titre de sauveur
de la ville en laissant des innocents mourir.
Tu voles beaucoup de preuves sur
des scènes de crimes dernièrement ?
Non. Je le rendrais.
Mais il a peut-être enregistré
ce qui s'est passé dans le club ce soir.
Jetons-y un oeil.
Merci.
Joyeux anniversaire.
Celui qui a fait ça
prend plus que des stéroïdes.
Tu as manqué les sodas et les cookies,
mais peut-être que la semaine prochaine
tu pourrais diriger la session
en racontant un conte à la Kent.
Merci, Chloé.
M'assoir avec une bande d'étrangers
en chantant "Kumbaya" n'est pas
ma vision de l'aide personnelle.
Pourquoi cette attitude ?
Il y a eu une attaque
à l'As de Trèfle ce soir.
C'était...
Spécial.
Donc, naturellement, cela signifie
que c'est quelqu'un d'ici.
La police de Métropolis ne garde pas
une liste de tous les Krypto infectés.
- Chloé, j'ai besoin de ton aide.
- Pour faire quoi ?
Choisir quelqu'un au hasard ?
Chloé, tu connais les statistiques.
Ils ne sont peut-être pas
tous innocents..
Je n'arrive pas à croire que
de tous les gens,
ce soit toi qui dise ça
seulement parce qu'ils sont différents.
Celui qui a fait ça m'a glissé
entre les doigts.
J'étais là-bas. S'il attaque à nouveau,
je serais là pour l'en empêcher.
Clark, j'ai appris à naviguer dans ton
champ de mines de culpabilité,
ces enfants me font confiance.
Je ne sais pas ce que
tu veux que je te dise
Pouvez-vous me dire
où je peux trouver Davis Bloom ?
Oui, c'est lui là-bas.
Davis ?
Merci.
Oui. C'est moi.
Que puis-je faire pour vous ?
- Jimmy Olsen.
- Comme le Jimmy de Chloé ?
Elle m'a parlé de vous quelques fois.
J'espère que vous ne m'en voulez pas
de vous surprendre comme ça.
Non. Il n'y a pas de problème.
C'est à propos de Chloé ?
Oui, j'ai parcouru son PDA,
pour voir avec qui elle traîne.
Non, non, non.
Je plaisante.
Je ne suis pas un taré.
On ne peut jamais le savoir
ces derniers temps.
Donc...
Donc, j'essaie juste d'avoir
un scoop sur le massacre du club.
On a entendu toute sorte
d'histoires sur ce tueur...
La meilleure est que c'est
un monstre avec des paupières en os.
J'ai fait ma déposition à la police.
Je ne sais rien.
Vous savez conduire, pas vrai ?
Écoutez, je veux juste que vous m'emmeniez.
Les secours sont les premiers à arriver sur une scène de crime.
On battra peut-être
tout le monde la prochaine fois.
Croyez-moi...
Vous ne voudriez pas m'assister.
Vous ne voudriez pas
être le premier à arriver là-bas.
Ce n'est pas quelque chose que vous
voulez voir. Même si j'avais le choix.
Allez, vous ne pouvez pas
faire une faveur à un pote ?
OK.
Et...
Si c'était pour Chloé.
Retrouvez-moi en bas à 20h.
Merci.
- Ils ont tous des pouvoirs.
- Où as-tu trouvé cette liste ?
Je l'ai mémorisée au bureau de Chloé.
Je n'avais pas réalisé que la mémoire
photographique était l'un de tes pouvoirs.
C'est plutôt de la lecture rapide,
mais ne nous égarons pas.
Elle n'aurait pas pu
te donner une copie ?
Chloé et moi ne voyons pas
cette affaire du même oeil.
Et ta collaboratrice
trop bavarde ?
Elle n'a pas fourré son nez
dans cette affaire.
Elle est en "mission", comprendre
"Rally de monster-truck à Lubbock."
Et je présume que ton allié vert
et ses supercopains
sont toujours en hiatus,
ce qui te laisse...
En solo. J'ai compris.
Ça va nous mener quelque part ?
L'obsession.
Quand la vie de quelqu'un
dépend de tes choix,
tout ce qui est autour
semble moins important.
- C'est parce que rien ne l'est plus.
- Attention, Clark.
Même si tu sauves quelqu'un
il y a des conséquences.
Tu vois,
je croyais que tu serais content.
J'embrasse enfin mon destin...
Je suis là pour faire la différence.
Sauf hier soir, où j'ai lâché la balle.
Il faut qu'on trouve si quelqu'un de
cette liste est responsable.
Ce n'est pas le seul incident.
Il y a eu au moins cinq autres meurtres
similaires ces derniers mois.
Oui, je sais.
J'ai lu des articles là-dessus.
Toutes les victimes sont mortes
de la même façon... Hémorragies internes.
Tous leurs os ont été broyés.
Et le tueur s'enfuit
sans laisser de traces.
Je vais faire des recherches.
Mais j'avais une autre piste.
Un médecin était toujours
le premier à arriver sur les lieux.
Son nom est Davis Bloom.
On se retrouve par hasard dans
un sous-sol moisi à côté d'un corps.
La romance s'arrêtera-t-elle ?
Que fais-tu ici ?
Je voulais voir le dernier rapport
du légiste sur la victime.
C'était une nouvelle
dans mon groupe Isis.
Je suis désolé.
Ouais...
Elle avait peur d'être prise pour cible,
et maintenant...
Ce n'était pas ta faute.
Elle était là à cause de moi.
Et par-dessus tout,
certains sont convaincus que
c'est l'un de mes enfants
qui est derrière tout ça.
Et toi ?
Tu cherches des streptocoques ?
Écoute, ne t'inquiète pas, Chloé.
Je ne pense pas que
l'un de tes clients ait fait ça.
J'aimerais le penser aussi.
Mais je dois trouver un suspect.
Davis ? Qu'y a t'-il ?
J'ai bien peur d'être le tueur.
Davis, je sais que tu n'es pas
responsable de ces meurtres, d'accord ?
Je te connais.
Tu sauves des gens tous les jours.
Qu'est-ce qui peut te faire penser
que tu sois un serial killer ?
Écoute, Chloé, j'ai essayé de le nier
pendant des semaines,
mais comment peux-tu
expliquer mes absences ?
Comment peux-tu expliquer
que j'ai été couvert de sang ?!
Tout ce sang n'était pas le mien.
Je veux croire que tu as raison, mais...
Alors il faut juste que
je retrouve le vrai tueur.
Tu ne crois vraiment pas
que c'est moi ?
Non.
Même si on vient à peine
de se rencontrer ?
Tu vas vraiment...
Remettre tes choix en cause ?
Si ce qu'ils disent est vrai,
et les idiots se ruent,
alors j'ai gagné le surnom
d'"idiote du village" ce coup-ci.
Et ensuite tu rejettes tout ça
avec une dose saine
d'autodésapprobation.
Ne fais pas de moi une sainte.
Quoi ?
La chance ne fait pas
partie de mon quotidien.
J'ai juste... Je sens comme...
Je sens comme si
tu avais été envoyée pour moi.
Tu n'es pas un serial killer.
Écoute, Davis, quand ces absences
ont-elles commencé ?
Depuis aussi longtemps
que je m'en souvienne.
Quand j'étais enfant,
je n'en avais pas pendant des mois,
mais ils sont devenus
de plus en plus fréquents.
C'est pour cela que tu as
enchainé les foyers d'accueil ?
J'ai toujours ressenti...
Comme s'il y avait
une part de ténèbres en moi...
Qui lutte pour sortir.
Donc tu t'es renfermé sur toi-même.
Après avoir gardé ce secret
toutes ces années,
pourquoi me le dis-tu ?
Je pense que tu sais.
Je n'ai jamais rencontré
quelqu'un comme toi.
Chloé, mais si j'avais raison ? Et si
tu regardais le meurtrier en ce moment ?
Davis, beaucoup d'autres ont pu
commettre ces meurtres.
On trouvera le responsable.
Je suis passé par là-bas hier soir.
Cela aurait pu être
n'importe lequel d'entre nous.
Tu crois que quelqu'un nous chasse ?
Ce ne serait pas la première fois.
Mais jusqu'ici,
Mary est la seule victime à être...
Membre du club.
Et après hier soir, nous sommes tous
au sommet de leur liste de suspects.
Je ne sais pas quel drapeau tu agites,
mais les rendre mauvais
n'est pas mieux
que ce qu'ils vous ont fait.
Tu ne sais pas ce que c'est.
Les gens ne te regardent plus de la même
façon dès que tu dis que tu es un monstre.
Certains le font.
Et vous retourner contre les autres
ne mettra pas un terme à tout ça.
Je suis venue ici ce soir parce que je
veux aider à attraper le tueur de Mary.
Je pensais que certains d'entre vous
auraient vu quelque chose,
ou sauraient peut être pourquoi
on s'en est pris à Mary.
Parce que tu penses que
c'est l'un d'entre nous.
- Non, c'est seulement que...
- Allez, Chloé !
Des flics se sont pointés chez nous
pour demander si on savait quelque chose.
C'est une drôle de coïncidence.
Sauf si tu leur as donné nos noms.
Non.
Je ne vous trahirais jamais comme ça.
Eh bien, quelqu'un l'a fait.
Clark.
Chloé m'a parlé de la fille
dans son groupe. C'est un monde détraqué.
Tu sais, Davis, il a dû falloir du
courage pour rentrer dans cette pièce.
Qui sait ce que tu aurais pu rencontrer.
Oui, eh bien...
Il est agréable de voir que les bons
commérages vont aussi vite que les mauvais.
- Tu n'as pas sauvé ces gens.
- On n'en a pas déjà parlé ?
Je ne suis pas un héros.
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Mais tu en sais plus que
tu ne veuilles me le dire, pas vrai ?
Je n'aime pas aller à la pêche, Clark.
Donc pourquoi ne me dis-tu pas
ce que tu cherches ?
Que fais-tu de ce dossier rempli
de photos de meurtres ?
Tu as forcé mon casier ?
Collectionner les photos de meurtres
est un hobbie assez étrange, pas vrai ?
Sais-tu combien il y a de meurtres non
résolus dans cette ville chaque année ?
J'arrive, j'emporte le corps, dossier
clos. Peut-être que je veux faire
plus que nettoyer
après qu'il soit trop tard.
Maintenant toute la ville te considère
comme un héros.
J'y croirais plus facilement si j'avais
la preuve que c'est ce qui s'est passé.
OK, tu sais quoi ? je comprends
que tu ne veuilles pas
te contenter de mes réponses,
mais laisse-moi te poser une question.
Est-ce que tu me harcèles
parce que tu veux arrêter un tueur,
ou bien parce que tu as
quelque chose à cacher ?
N'essaie pas de ramener ça à moi.
Alors pourquoi ne regardes-tu pas
à nouveau ces photos ?
Je ne suis pas le seul à me promener
sur les scènes de crimes.
Il y a un autre visage dans le fond.
Tu sembles être le voyeur de la ville.
Je suis journaliste.
C'est mon travail !
Ces photos ont été prises avant que
la presse ait eu le temps d'arriver.
Donc, la prochaine fois
que tu seras anxieux
d'éclairer des choses
qui n'ont pas de sens...
Tu ferais mieux de rester chez toi.
Tu aiguises ta fourche ?
Si tu veux mener une petite troupe de
maraudeurs, il faudra vous préparer.
Clark, tu as donné les noms
de mon groupe Isis à la police ?
Comment as-tu pu utiliser
tes pouvoirs pour me trahir comme ça ?
Je ne le voulais pas, Chloé,
mais tu étais si protectrice...
Comme je l'ai été pour toi ?
Tu ne réalises pas ce que protéger
ton secret a couté à ma vie.
Et si tu avais eu le courage d'aller de
l'avant, comme ces enfants ont fait,
tu serais le premier sur ce bûcher.
Comment as-tu pu devenir le leader
de cette chasse aux sorcières ?
Chloé, tu défends des gens
que tu connais à peine.
Je pensais qu'après huit ans d'amitié,
tu m'accorderais le bénéfice du doute.
Ça marche dans les deux sens.
Et tes caractéristiques bonus
ne te donnent pas le droit de
passer outre le jugement de quelqu'un.
Très bien. Laissons parler les faits.
Ce sont des résultats que Davis
essayait de me cacher.
Davis ?
Je pensais qu'avec le pouvoir
que t'a transmis Brainiac,
tu pourrais comprendre les résultats.
Oh, mon Dieu.
La peau sous les ongles de la victime
appartient à Davis.
Davis ?
Prêt à attraper un tueur ?
Ouais.
Tu es souvent appelé ?
Cela dépend des nuits.
Certaines sont plus chargées
que d'autres.
Je parie que tu vois
des choses horribles, hein ?
À toutes les unités, nous avons un 4-11 en
cours. À l'angle de Liberty et de la 8e.
Qu'est-ce qu'un 4-11 ?
La raison pour laquelle
vous êtes venu ce soir.
Restez ici.
Davis ?!
Son numéro d'ambulance est le 17.
Je suis surprise que tu n'aies pas
demandé les services de notre ami martien.
Jones ne peut pas nous aider
tant qu'on n'a pas de preuve solide.
Il nous faut plus que quelques indices
pour arrêter quelqu'un.
Oui, et la preuve que tu as
est loin d'être concluante.
La victime aurait pu tendre le bras
et attraper Davis
pendant qu'il essayait de l'aider.
Mais je dois l'admettre,
Davis est le candidat idéal.
Il attaque les gens
et puis il prétend
arriver sur les lieux pour les sauver ?
Je sais que ce n'est pas facile.
Quoi ? Mon tour de main habituel
pour nous sortir de ces situations ?
Je l'ai.
L'ambulance de Davis vient de s'arrêter.
Il a répondu à un appel
il y a quelques minutes.
À l'aide !
Je suis entre Liberty et la 8e !
Quelqu'un m'entend ?
C'est une sorte de monstre !
Clark, c'est Jimmy.
Clark !
Qu'as-tu fait de Jimmy ?!
Davis ?
Jimmy ?
Davis.
Davis, tu vas bien ?
C.K. !
Jimmy, qu'est-ce qui se passe ?
Il pourrait être n'importe où.
C'est une sorte d'ombre vivante.
Quoi ?
Jimmy.
Jimmy ?
Jimmy ?!
Ça va ?
Oui, je vais bien.
J'ai perdu la perspective.
Je peux être un peu têtue.
Et je... dois l'admettre,
mais une partie de moi
était vraiment frustrée
Que tu aies fait confiance
à quelqu'un d'autre qu'à moi.
C'est drôle que ça arrive quand tu fais
quelque chose dans le dos de quelqu'un.
Mon obsession...
m'a fait franchir la ligne
avec toi, Chloé.
Je suis vraiment désolé.
Mais tu protégeais un tueur.
Oui, eh bien, il y a ça.
Je suppose que je n'ai pas compris
comment tu pouvais accorder ta confiance
à des gens que tu connais à peine.
327.
C'est le nombre d'infectés
dont j'ai fait le profil depuis la 3e.
Et tu sais combien j'en ai sauvé ?
Aucun.
J'ai été tellement occupé
à sauver les gens d'eux,
que je n'avais jamais vu ça
sous cet angle.
Il n'y a pas que la demoiselle en
détresse qui doit être sauvée, Clark.
La première fois que j'ai pensé
que tu étais infecté,
j'aurais tout fait pour te protéger.
Mais c'est ce qui me fait peur.
J'ai peur qu'un jour tu accordes
ta confiance à la mauvaise personne.
Hé.
Tu attends depuis longtemps ?
Je ne sais pas comment te remercier
pour avoir cru en moi
même lorsque tout était contre moi.
On a tous besoin
de quelqu'un à nos côtés.
Oui, je suppose,
mais la plupart du temps,
ce n'est pas un suspect de meurtre
qui se tient devant moi.
Davis, tu étais effrayé
et paranoïaque. C'est tout.
Sérieusement, soutenir quelqu'un qui est
innocent n'est pas un gros sacrifice.
De plus, avec toi tout est tellement...
Tellement facile.
Oui.
Facile.
As-tu déjà ressenti ça
avec quelqu'un auparavant ?
Une fois.
Avec Jimmy.
Non.
Écoute, Chloé, je n'essaie pas
de m'immiscer entre vous
et le reste de votre vie, mais...
Davis, j'aide les gens.
C'est ce que je fais.
Tu sais, ça n'a pas besoin
de signifier autre chose.
Oui, mais c'est le cas.
Est-ce que tu m'as aidé à cause de
tes codes d'éthique personnels,
ou y avait-il quelque chose de plus ?
Je ne devrais pas être ici.
Pourquoi ? Tu te sens
coupable de quelque chose ?
Non. Et j'aimerais
que cela reste comme ça.
Je pense qu'il vaut mieux qu'on ne se
voit pas pendant quelques temps.
Désolée.
Comment ai-je pu me tromper sur Davis ?
Le type-ombre a avoué tous les meurtres
de ces dernières semaines.
Parfois ce que l'on prend
pour un bon instinct
est juste notre esprit essayant de
nous convaincre de ce que nous croyons.
Eh bien, il est peut être en détention,
mais cela signifie seulement
qu'il y aura quelqu'un
pour prendre sa place.
J'ai travaillé toutes les nuits,
et je dois toujours en faire plus.
Tu ne peux pas te permettre
de te faire surprendre.
Écouter les radios de police
à ton bureau toutes les nuits,
ouvrir un bus en plein jour,
Foncer dans un bar rempli.
Tu veux tellement être un héros,
que tu ne fais pas attention
à ceux qui pourraient te voir.
C'est ton idée ou
un discours d'encouragement ?
Ce n'est pas
mon identité qui est en jeu.
Chaque jour, je dois interférer
de plus en plus
sur les rapports
de ce bon samaritain.
Cela signifie seulement
que je fais mon travail.
Je dois juste m'assurer que
personne ne voie mon visage.
Tu ne peux pas en être sûr.
À moins que tu prévoies
de porter un masque.
Tu plaisantes ?
Tu n'es plus à Smallville, Clark.
Metropolis compte des millions de gens
marchant dans ses rues,
chacun attendant un miracle,
qui changera leur vie,
leur donnera de l'espoir.
Tu es ce miracle.
Et ce n'est qu'une question de temps
avant que quelqu'un découvre cela.
Je serais plus prudent.
Hé, Clark.
Très bien. Officier, écoutez.
Pas comme vos camarades...
Ils ne veulent pas me dire l'heure.
Mais on dirait que vous pouvez penser
par vous-même et donner votre avis.
Il y a... un héros mystérieux
qui vagabonde
dans les rues de Métropolis.
Il a un honneur de scout,
il sort de nulle part,
Ces pneus, ils tombent
en flottant dans les airs.
Et ce M. Ombre... il est sonné
comme une balle de Ping-Pong.
Ralentissez.
Oh. Olsen, James Olsen.
Photographe, Daily Planet.
Eh bien, James, l'adrénaline peut jouer
d'étranges tours à quelqu'un.
Non, non.
Il... Il existe.
Je sais.
J'espère que vous avez raison.
On pourrait avoir besoin de vous.
Et lorsque vous aurez
des preuves tangibles,
je serais plus qu'heureux
de poursuivre cette conversation.
Bonsoir, M. Olsen.
M. Kent.
Je vais prouver que ce type existe, C.K.
Il est là dehors.
Tu as l'air mal à l'aise.
Vous n'êtes pas avocate.
Je prendrais ça comme un compliment.
Félicitations pour votre 1re page.
C'est bon de voir son travail reconnu.
Après tant d'années passées
à être le gentil garçon dans l'ombre.
Vous avez plus d'admirateurs
que vous ne le pensez.
Ma patronne, Mlle Mercer,
est en train de réunir un petit
groupe de talent, si cela vous dit.
Vous avez lu la liste
de mes accomplissements.
Le partage des factures
ne m'intéresse pas.
Arrêtez ça. Vous n'avez pas
commis ces meurtres.
Vous êtes juste un copieur
qui voulait attirer l'attention..
La police ne l'a pas encore découvert,
mais nous avons une vidéo vous montrant
dans une salle d'arcade
au moment d'un des crimes.
C'est un crime que vous avez étudié
si vous vouliez imiter le vrai tueur.
Vous vous souvenez la nonne de
St. Vincent... Écrasée à mort.
L'heure devait être mauvaise,
parce que c'était moi.
Vraiment ?
Alors vous pourrez me dire
où est son crucifix en onyx...
Celui sur le rosaire.
Vous ne l'avez pas tuée.
Traduction : kaiser66
Synchro : flolo / kaiser66
Pour SeriesSub.com