Ne m'envoyez pas là-bas, père.
C'est pour le bien de tous.
Tant que cette guerre fera rage,
tu seras en sécurité sur la Terre.
Le voyage dure 3 ans !
C'est le seul moyen.
Le Conseil a détruit
tous les portails restants
pour que le général Zod et ses hommes
ne puissent pas s'enfuir.
Et si je ne te revoyais jamais ?
Je suis ton père, Kara.
Crois en ma sagesse.
Toutes les choses que j'aime
sont ici, sur Krypton.
Ce cristal est ton lien avec nous.
Tant qu'il est avec toi,
le monde que tu aimes sera protégé.
Pourquoi ne viens-tu pas avec moi ?
Je dois protéger Kandor.
Prends soin de ce cristal.
Il contient les instructions à suivre
après que tu aies retrouvé Kal-El.
Je ne veux pas partir.
Souviens-toi, un kryptonien accepte
son destin à n'importe quel prix.
Je t'aime.
Tu dois partir maintenant.
Vas-y.
Je t'aime, Kara.
Smallville - 7x06 - Lara
Traduction : kaiser66
Synchro : kaiser66
Transcript : swsub.com
Pour SeriesSub.com
"De l'aide pour les contaminés
par les météorites".
C'était ça ton urgence ?
Pour le moment, mes soucis devraient
être les derniers des tiens.
La F.A.A. a suspendu le trafic aérien
au-dessus de Washington hier soir.
Un pilote de vol commercial
a signalé avoir vu une fille
qui a disparu dans le ciel
dans un flou bleu-rouge.
Non.
Ils pensent que
c'était un missile sol-air,
- mais pour moi on vient de retrouver...
- Kara.
Chloé, c'est de ma faute.
Ce n'est pas toi qui
as joué à chat avec un avion.
En plus, tu n'es pas responsable de ses actes.
Tu es son cousin,
pas son père.
Je l'ai repoussée, Chloé.
Je ne lui ai pas fait confiance.
Maintenant elle est seule et en colère.
Je dois la retrouver et la ramener
avant qu'elle ne blesse quelqu'un.
Ou dévoile le secret
de la famille Kent.
Il est clair que Kara ne fait pas tout
pour ne pas se faire remarquer.
Hé, Clark.
Tu as des nouvelles de Kara ?
Elle va bien ?
Vous avez l'air inquiets.
Qu'est-ce qui se passe ?
Apparemment, Kara a décidé
de partir pour Washington,
seule,
et sans le dire à personne.
Elle est peut-être allée visiter.
Les cartes postales sont
peut-être déjà postées.
Tu sais quelque chose, pas vrai ?
Jimmy, c'est ma cousine.
Elle fait partie de ma famille.
Si tu es au courant de quelque chose,
tu dois me le dire.
Kara a voulu regarder
une vidéo que Lois a prise,
d'une sorte de
vaisseau spatial à Granville.
L'enregistrement est mort, mais
j'ai pu en récupérer
une image partielle
qui montrait un équipement qui...
pointait vers le gouvernement.
Et tu ne nous l'as pas dit parce que... ?
Parce que Kara m'a demandé
de le garder secret.
Elle me faisait confiance.
Désolé, C.K.
Elle m'a dit que c'était un hobby.
Je ne pensais pas qu'elle remonterait
la piste jusqu'au Capitole.
Merci, Jimmy.
Chloé, s'il dit vrai, le gouvernement
doit avoir le cristal de Kara.
C'est son dernier lien avec Krypton,
elle fera tout pour le récupérer.
Lionel...
Bienvenue parmi nous.
Clark.
Je suis content que vous alliez bien.
Oui, et bien...
Dans la plus sombre des heures,
l'âme se reconstitue
et trouve la force de
continuer et d'endurer.
Les Luthors sont des battants, Clark.
J'ai appris qu'un nouveau membre de
la famille Kent est arrivé à Smallville.
Ma cousine, Kara.
Tu ne m'en as jamais parlé, n'est-ce pas ?
Quel côté de la famille ?
Celui de mon père.
Lequel des deux ?
Mon père adoptif.
Écoutez, je suis venu ici...
Parce que j'ai trouvé un laboratoire
secret du gouvernement.
Il est situé sous un silo à Granville.
Vous avez beaucoup de contacts
à Washington.
Vous pourrez peut-être
m'en dire un peu plus là-dessus.
Que faisais-tu dans
un laboratoire du gouvernement ?
Je cherchais une histoire pour une amie.
Je crois que ce laboratoire appartient
au département de la sécurité intérieure
Dis à ton amie que ce n'est pas
une histoire de 1re page.
La sécurité intérieure ?
Je pensais qu'ils s'occupaient
du terrorisme.
Et de bien d'autres choses.
Tu vois, Washington a été très méfiant
pendant des décennies, Clark,
surveillant toute menace
venant des étoiles.
J'ai entendu dire que
leur programme s'appelait "StarHawk".
Ils sont venus à Smallville
juste après la 2e pluie de météorites.
J'ai fait tout ce que j'ai pu
pour les tenir éloignés de toi.
Pourquoi ne m'en avez-vous pas parlé ?
Ta vie est déjà assez compliquée.
J'ai compris qu'ils allaient
quitter Smallville.
Ils n'avaient pas trouvé de preuve
d'une menace extraterrestre.
Tu crois que quelque chose dans ce
laboratoire les a fait changer d'avis ?
Dîtes-moi tout ce que
vous savez sur "StarHawk".
Composition...
Béryllium...
Silicate d'aluminium
avec fluor...
7% de matériaux inconnus.
Enfermez-le.
Donnez-moi le rapport complet
dès que possible.
Belle élite de cerveaux, agent Carter.
C'est un bâtiment à accès restreint.
Vous ne m'aviez pas dit avoir volé
quelque chose de ce vaisseau.
Notre travail est secret, pour des
raisons de sécurité nationale, M. Luthor.
Et apparemment vous avez fait
un bel effort pour qu'il le reste.
Toutefois, le terme "secret" ne m'a
jamais empêché d'avoir ce que je voulais.
C'est vrai, vous avez ce
bel ange blond qui veille sur vous.
Dans la liste des grades,
vous n'êtes pas très haut, agent.
Ce n'est qu'une question de temps
avant que je trouve ce que vous cachez.
- Réinitialisez la séquence.
- Oui Mr, verrouillage du conteneur.
Analyse spectrographique
laser et rayons X.
Démarrage du scan externe.
Donc ils nous ont fait voter...
Je préférerais être dehors à chercher
des Ovnis, que coincé dans ce labo.
A manipuler des échantillons,
dont la moitié sont dangereux.
C'est ce que j'essaie de dire.
Je travaille tellement que
je n'ai même pas pu avoir de rencard.
Belle cravate.
Vous, travaillez pour
la sécurité intérieure ?
Je sais que j'en ai bu pas mal,
mais ça se voit tant que ça ?
Vous savez ce qui est sexy ?
L'idée d'un agent du
gouvernement qui me protège.
Je ne suis pas vraiment un agent.
Ne me dîtes pas que vous êtes juste
un gratte-papier du bureau d'en face.
Non, je suis à la tête d'une équipe
de techniciens en dehors de la ville.
Mais on va beaucoup sur le terrain.
Bien.
J'espérais que vous dirigiez.
Vous avez déjà enquêté sur...
je ne sais pas,
des extra-terrestres ?
Excusez-moi ?
Vous savez, les Ovnis, les aliens,
les galaxies lointaines ?
Je ne peux vraiment pas en parler.
La vie sur d'autres planètes...
c'est excitant.
J'aurais beaucoup
aimé en discuter un peu.
Attendez.
Où avez-vous trouvé le vaisseau ?
Au Kansas,
quelque part dans les bois.
J'arrive pas à croire que vous ayez
des vraies soucoupes volantes.
C'est renversant.
Et si...
on partait d'ici ?
Vous avez trouvé quelque chose
dans ces vaisseaux ?
On pourra plus parler à mon appartement.
C'est pas loin d'ici.
Oh, allez,
M. l'Agent secret.
Dîtes-moi ce qu'il y avait dans
ce vaisseau, et j'irais où vous voudrez.
Oh, c'était juste un cristal étrange.
On l'étudie au laboratoire.
Tu penses que je peux attendre
jusqu'à ce qu'on arrive à ton labo ?
Pourquoi pas
un endroit plus confortable ?
Hé, où est-ce que... ?
Je peux vous aider ?
- Oui, j'espérais pouvoir ...
- Chloé !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je suis tombée sur le site web
de la fondation Isis
et j'ai vu qu'ils aidaient
les victimes des météorites.
Je voulais voir si
je pouvais obtenir une interview.
Tu travailles ici ?
On peut dire ça comme ça.
En fait, je suis la fondation.
Depuis quand t'intéresses-tu tant
aux personnes contaminées ?
Lex a ruiné des vies avec 33.1.
Pas seulement ses victimes,
mais aussi leurs familles et amis.
J'utilise l'argent du divorce
pour me battre contre ça.
Lana, c'est quand même plus
impressionnant que de signer un chèque.
C'est une grosse opération.
Pour le moment,
c'est juste moi derrière un bureau.
Mais j'aimerais ouvrir
une clinique gratuite,
ouvrir des groupes d'entraide,
des lignes de crise.
Je suis tellement fière de toi.
Pourquoi tu ne m'en as pas parlé ?
Je ne voulais pas que
quelqu'un soit au courant
avant que j'aie eu la possibilité de
faire quelque chose de concret.
Tu es sur le Web.
C'est du concret.
J'ai lancé ce site afin que ceux qui
ont besoin d'aide puissent me trouver.
C'est vraiment ce que
je veux faire maintenant.
Fais-moi une faveur,
ne le dis pas à Clark, OK ?
Je pensais qu'il n'y avait plus
de secrets entre vous maintenant.
Et bien, tu sais comment il est.
Il va penser que ce travail
est trop dangereux,
et il va essayer
de me faire changer de voie.
Lana, j'ai interviewé assez de personnes
pour reconnaitre quand on me ment.
Et autant j'aime ce que tu fais,
mais je sens que
quelque chose ne colle pas.
C'est juste ton imagination.
S'il te plaît, Chloé,
n'en parle pas à Clark.
Cette conversation n'a jamais eu lieu.
Merci.
Rends-moi mon portefeuille.
Je le ferais quand tu m'auras dit
où est vraiment le cristal.
Qui es-tu ?
Il n'était pas dans le labo,
où est-il ?
Il y est !
On ne le déplace jamais !
Laisse-le partir, Kara.
Rends-lui son portefeuille.
Je t'ai cherché partout.
Félicitations.
Tu m'as trouvée.
Et c'est là que tu vas me sermonner ?
Tu cherches le cristal, n'est-ce pas ?
C'est mes affaires, pas les tiennes.
Tu as failli abattre un avion, Kara.
Est-ce que tu as une idée du nombre
de personnes que tu aurais pu tuer ?
J'avais la tête ailleurs.
Si tu continues comme ça,
ce n'est plus qu'une question de temps
avant que tu te blesses
ou qu'on découvre qui tu es.
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Tu es ma cousine, Kara.
Je me fais du souci pour toi.
Les familles se font confiance.
Et tu m'as trahie.
Tu préférerais parler
à n'importe qui, sauf moi.
J'essaie vraiment,
mais tout ce qu'on m'a dit ...
Qui te l'a dit ?
Ton ami,
le "Martian Manhunter" ?
Mon père n'était pas un traitre.
Il n'a tué personne.
C'était un homme bon.
Je vais te le prouver.
Oublie le cristal.
Il peut être n'importe où.
Ce cristal est la seule chose
qu'il me reste de chez moi,
- mais tu n'en as rien à faire.
- Ce n'est pas vrai.
Tout se rapporte toujours à toi.
Tu agis comme un héros.
Mais en réalité,
tu ne penses qu'à toi-même.
Ce n'est pas moi qui me suis envolé
sans dire à personne où j'allais.
Et j'étais censée te donner
mon itinéraire ?
On est peut-être cousins,
mais je n'ai pas à t'aimer.
Reste en dehors de ma vie.
Je ne te laisserais pas partir.
Tu n'as pas le choix.
Tu vas bien ? Quand es-tu
rentrée de Washington ?
Je l'ai juste survolé.
Tu sais, Clark te cherchait.
Il était vraiment inquiet.
Tu devrais entrer dans l'ère
du numérique et avoir un portable.
Ne t'en fais pas pour Clark.
Écoute, j'espère que tu ne m'en veux pas
d'avoir utilisé ton ordinateur.
Je voulais vérifier quelques trucs dans
la base de données des planètes.
Y'a pas de soucis. Tu peux d'utiliser
ce poste quand tu en as envie.
Enfin, tant que tu ne pirates pas
le réseau de la sécurité nationale.
Ce que tu es exactement
en train de faire.
Kara, ce sont des
informations top-secrètes.
Ils peuvent tracer mon adresse IP
et m'arrêter pour ça.
Pas si je le fais passer
dans un filtre Torpark,
et que je redirige les connexions
à travers plusieurs serveurs.
Tu es une fille vraiment mystérieuse.
J'essaie de voir qui
est entré dans ce laboratoire,
quelqu'un qui aurait pu voler
quelque chose à l'intérieur.
Tu as déjà entendu
parler de "LX Dynamics" ?
Oui, c'est une branche
de LuthorCorp
qui fournit des autorisations
à l'une des installations.
Ainsi qu'à Lex Luthor.
Décale-toi, je vais
te montrer ce que j'ai sur eux.
Et...
Voilà.
Je suspectais que
vous travailliez avec Luthor.
Qu'est-ce que vous faites ?
J'ai attendu d'avoir la chance
d'utiliser ces menottes sur vous.
Quand j'ai vu comment les météorites
ont incapacité votre vaisseau,
je me suis dit qu'il en serait
de même pour son passager.
Dîtes à votre patron que je veux
juste récupérer ce qui m'appartient.
Je travaille pour
les États-Unis d'Amérique.
Nous avons quelques
questions à vous poser.
Mais qu'est-ce vous faites ?!
Reculez, M. Luthor.
Cela relève de la sécurité nationale.
Je vous ai dit de reculer.
J'espère que vous avez une autorisation
officielle pour l'arrêter.
- Vous êtes filmé.
- J'ai désactivé les caméras.
- Mes gardes seront là dans une seconde.
- Je les ai aussi désactivés.
Qu'est-ce que vous lui avez fait ?
Je sais que vous
m'avez volé quelque chose.
Je ne vois pas de quoi vous parlez.
C'est une coïncidence que vous soyez
venu à mon labo le même jour qu'elle ?
Qu'est-ce qui vous fait croire qu'elle
s'est introduite dans votre labo ?
Je sais que vous avez ce qui m'appartient,
mais ça n'a plus d'importance.
C'est elle le 1er prix maintenant.
Tellement aveuglé par la dévotion
qu'il ne voit pas le danger
que tu poses à notre planète.
Clark, c'est Lana.
Je sais où est Kara.
Je ne veux pas que
vous y réfléchissiez, sénateur,
je veux la certitude que l'agent Carter
sera renvoyé dès demain matin.
Où est Kara ?
Calme-toi, Clark.
Où est-elle ?
Elle vient d'être arrêtée par le
département de la sécurité intérieure.
Je jure devant Dieu, Lex,
si tu mens...
J'ai essayé d'arrêter l'agent,
mais il a eu le dessus.
Je veux seulement l'aider.
J'aimerais pouvoir te croire.
Je te le jure. Elle a été emmenée
dans un laboratoire en Virginie.
Clark, pourquoi
voudraient-ils l'arrêter ?
Pourquoi me faites-vous ça ?
Vous me faites mal.
Et bien, si je ne vous faisais pas mal,
c'est vous qui le feriez.
Nous humains,
appelons ça "la survie du plus fort."
Je suis humaine.
Alors comment êtes-vous entrée
dans un laboratoire impénétrable ?
J'ai parlé au technicien,
celui que vous avez essayé de séduire.
Je sais que c'était vous.
Cette machine nous révèlera la vérité.
Summerholt a créé cette technologie pour
forcer les gens à revivre leurs souvenirs.
Mais elle était instable.
Maintenant, je peux
contrôler le processus
en injectant la solution
directement dans vos veines.
Je veux en savoir plus
sur votre planète d'origine.
Vous êtes dessus.
Elle s'appelle Terre.
Bien...
Commençons par le commencement.
D'où venez-vous, et quand êtes-vous
arrivée sur cette planète ?
Bonjour, tante Lara.
Tu m'as suivie ?
Avec la vitesse que nous avons sur cette
planète, ce n'était pas très difficile.
Me rendre visite chez moi
est une chose, Kara,
mais prendre le dernier portail pour
me suivre était beaucoup trop dangereux.
Je devais partir de Kandor.
La guerre a empiré, et j'entends
les bombardements nuit et jour.
Zor-El sait que tu es ici ?
Tu sais que mon père ne me laisse
jamais quitter Kandor seule.
Mais il passe tellement de temps dans son
labo qu'il était facile de me faufiler.
Que fais-tu ici ?
Je...
Je voulais voir
où mon fils grandira peut-être.
Quoi ?
Mais tu n'as pas...
Attends.
Tu es enceinte ?
Je suis tellement heureuse pour toi !
je sais combien vous en vouliez un.
C'est notre bébé miracle.
Je ne comprends pas.
Pourquoi grandirait-il ici ?
Kara...
Krypton ne verra peut-être
jamais la fin de cette guerre.
La construction de Jor-El
pourrait tous nous sauver, mais...
je ne vais pas risquer
la vie de mon enfant.
Alors, je serais là pour le protéger.
Ça me fait mal, mais c'est
peut-être ma seule option.
Je ne peux pas laisser son destin
être dicté par le sort de notre planète.
Tu ne t'inquiètes pas de le voir
grandir avec des humains ?
Ils sont tellement primitifs.
Jor-El a visité la Terre il y a quelques
années, et il a choisi cette famille
car il a été impressionné
par leur capacité à aimer.
J'espère que c'est plus impressionnant
que leur mode de vie.
C'est un vrai capharnaüm.
C'est l'un des bâtiments, Kara,
ils ne vivent pas ici.
- Viens, je vais te montrer.
- D'accord, tante Lara.
Impressionnant.
Tu étais là avant
la 1re pluie de météorites.
Non.
J'hallucine.
Non, c'était réel.
Tu es venue sur Terre en 1986.
- Ce n'est pas vrai ! Je n'ai jamais...
- À qui as-tu rendu visite ?
- Je n'ai rien fait, je le jure.
- Ça serait un mensonge...
Alors, je vais utiliser
une dose plus élevée.
Reviens à ton 1er voyage ici.
Qui as-tu contacté ?
Et si on se fait attraper, Lara ?
Ces gens sont ici ?
Non, ils sont à une cérémonie
dans un endroit appelé "église".
C'est l'une de leurs traditions.
Ça sent bien meilleur ici.
Je pense qu'ils cuisinent.
Le rôti du dimanche.
C'est tellement paisible
comparé à Krypton.
- C'est un vrai domicile.
- Je ne sais pas.
C'est un peu petit et encombré.
Attention, Kara.
On ne doit laisser
aucune trace de notre visite.
Je ne veux pas les influencer
d'une quelconque manière.
Ils vont élever mon enfant.
Il faut qu'ils se sentent en sécurité.
Tu as déjà donné un nom à ton bébé ?
Non.
Avec tout ce qui se passe sur Krypton,
nous n'avons pas encore pu en parler.
Il sera tellement loin de chez nous.
Notre soleil ne sera
rien d'autre qu'une lointaine étoile.
Tu pourrais l'appeler Kal-El.
Comme ça, quand il regardera le ciel,
il pensera à nous.
Kal-El.
C'est un joli nom.
Ça doit être elle.
Elle fera une bonne mère.
Kara.
Tu ne veux pas que ton fils
ai une photo de toi ?
On devrait la cacher quelque part.
Zor-El !
Père !
Éloignez-vous d'elle !
Oh, mon Dieu.
Tu es l'un d'entre eux.
J'avais deviné que vous étiez plusieurs,
cachés parmi nous.
Elle est exposée depuis trop longtemps,
vous êtes en train de la tuer.
Aux grands maux les grands remèdes.
J'ai dû la pousser dans sa limite pour
en savoir plus sur votre espèce.
Si vous la débranchez, je vous dirais
tout ce vous devez savoir.
Bien sûr que vous le ferez,
quand j'en aurais terminé avec elle.
Kara.
Réveille-toi !
Père !
- Je t'ai dit de ne pas quitter Kandor !
- C'est ma faute.
J'ai pensé qu'elle pourrait apprendre
des choses sur le monde en venant ici.
- Ce n'est pas vrai.
- Kara, va attendre dehors.
Il n'y a pas de raison d'être énervé.
Kara est en sécurité avec moi.
Tu as toujours veillé sur elle.
En fait, je suis soulagé
que vous soyez ici.
Nous savons tous les 2 que notre planète
pourrait être détruite dans peu de temps.
Avec une fin si proche,
il n'y a pas de raison d'y retourner.
Reste avec moi sur Terre.
Nous pourrions régner sur cette planète
avec force, comme une famille.
Non ! Jor-El est mon mari.
Nous allons avoir un enfant...
Un fils.
Le sang de Jor-El est trop froid
pour qu'il soit père.
Tu as essayé de le tuer.
- Qu'est-ce que ça fait de toi ?
- Un passionné !
Mon frère t'a enlevé de mes bras.
Il m'a enlevé ma raison de vivre.
Jor-El ne m'a pas volée.
Il ne ressentira jamais
ce que je ressens pour toi.
Je sais que tu aimes Kara. J'aimerais
ton fils comme s'il était le mien.
Zor-El, arrête !
Tu délires.
Nous serons ensemble, Lara.
Si ce n'est pas ici, alors ce sera
un jour grâce à ma science.
Ta science ?
Tu as volé mon ADN ?
Tes gènes sont en sécurité
dans un cristal
qui comme toi,
est plein de lumière et de beauté.
Je refuse d'être
un sujet d'expériences !
Oh, tu es plus que ça, Lara.
Père !
Comment as-tu pu ?
Je t'ai dit d'attendre dehors !
- Qu'est-ce que tu fais ? Arrête !
- Non !
Tu vas tout oublier de ce jour.
Kara ?!
Kara, réveille-toi !
Kara !
Kara.
Désolé, Clark.
Je ne t'aurais jamais parlé de ce labo
si j'avais su que c'était dangereux.
Kal-El.
Je suis tellement désolée.
C'est bon.
Tout va bien se passer.
J'y crois pas.
Après tout ce temps.
Ça veut dire que
je suis vraiment venue ici,
et que tout ce que j'ai vu était vrai.
Quand j'ai vu ma mère dans
tes souvenirs, elle était si belle...
Aussi belle que sur cette photo.
Tu l'aimais vraiment, n'est-ce pas ?
C'est vrai.
Tout comme j'aimais mon père.
Jusqu'à maintenant,
je pensais qu'il était comme un dieu.
Un vrai héros kryptonien.
Mais tu as raison,
il n'avait rien de tout ça.
Ton père a fait des choses horribles.
Mais même si l'il ne le laissait pas
paraitre, je suis sûr qu'il t'aimait.
Je ne sais pas ce qui est pire,
découvrir la vérité ou
perdre l'image que j'avais de lui.
Ce ne sont pas nos parents
qui nous définissent, Kara.
Une des plus importantes choses
que mes parents adoptifs m'ont apprises
c'est que c'est nous qui
façonnons notre destin.
Il est peut être temps que
je me détache de mon passé et...
que je commence à
regarder ma vie sur Terre
Trouver des amis comme les tiens.
Je suis désolée. J'étais trop obsédée
par l'idée de retrouver ce cristal...
que ça nous a mis
tous les deux en danger.
Je ne t'en veux pas de
vouloir le retrouver à ce point.
Surtout maintenant que je sais
combien il est important.
Je t'ai dit des choses horribles.
Des choses qui n'étaient pas vraies.
Je suis contente que
tu fasses partie de ma vie, Clark.
Et bien, je suis content
de faire partie de ta vie, Kara.
Lara t'aimait vraiment beaucoup.
Je suis contente que tu aies pu
la voir dans mes souvenirs.
Moi aussi.
J'espère la revoir un jour.
Tu recherches une isolation complète ?
C'est un choix dangereux.
Aucun homme ne peut échapper
au reste du monde.
Content de voir que ton fils est encore
une étape de ton itinéraire chargé.
J'ai essayé de prendre le jet
de LuthorCorp l'autre soir,
mais tu étais déjà
parti pour Washington.
Je suis épaté que tu voyages si vite
après ton escapade dans les bois.
J'ai quelques affaires à régler.
J'ai eu quelques infos de mes contacts
à la sécurité intérieure.
Il y a une nouvelle fille en ville...
et apparemment, elle te fascine.
Si tu veux parler de Kara Kent,
j'ai bien peur que tu te trompes.
Elle travaille pour moi au Talon.
D'abord Lana, maintenant Kara, tu ne
crois pas qu'il est temps d'abandonner
cette fixation sur Clark et
tous ceux qui ont un lien avec lui ?
Donc c'était ça ?
Ton conseil paternel du jour ?
Je ne peux pas m'intéresser
au bien-être de mon fils ?
Oh, et de quel fils parle-t-on ?
Tu passes autant de temps à
protéger Clark qu'à me mettre à l'écart.
De qui es-tu vraiment le père ?
J'aimerais être fier de
dire que je suis le tien.
- Mais la façon dont tu as traité Lana...
- Allez, papa.
J'ai appris en te regardant
faire avec maman.
J'étais juste... un Luthor.
Je ne sais plus ce que tu es.
Tu as dépassé une ligne.
Écoute...
Je comprends que ton 1er avis
est de t'imaginer le pire, papa.
mais crois-moi,
je ne suis plus cette personne.
C'est vrai, tu ne l'es plus.
Ces projets illégaux,
tu les dissimules comme un expert.
Je suis sûr que tu peux tromper les gens
autour de toi, même toi probablement.
Mais pas moi.
Tu ne me tromperas jamais.
Je pense que je te dois des excuses
pour m'être enfuie l'autre soir.
Je sais ce que c'est de
poursuivre une piste, Kara.
Mais je n'aime pas le fait que tu
m'apprécies juste pour mon ordinateur.
Je sais, mais ça prend du temps de
s'habituer aux gens, mais...
j'étais tellement prise par les vaisseaux
que je n'ai pas agi comme une amie.
Tu étais là pour moi à chaque fois.
- Donc tu l'as remarqué ?
- Remarqué ?
Si tu n'étais pas là,
je n'aurais aucune piste à suivre.
Je ne sais pas, Kara,
vu la vitesse à laquelle tu as progressé
jusqu'au point de pirater le Pentagone.
Je pense que tu peux faire n'importe quoi
dès que tu te plonges dedans.
Pour le moment,
je veux juste t'inviter à déjeuner.
Pourquoi pas chinois ?
Je veux perfectionner
mon jeu de baguettes.
Je vais chercher ma veste.
OK, super.
Hé, t'as l'air ailleurs.
Vraiment ?
C'est juste...
Une belle journée.
Tu sais, même si on
n'est plus collés tout le temps,
on peut continuer à être amis.
Tu fais quelque chose pour le déjeuner ?
En fait, j'ai quelque chose de prévu,
Avec Kara.
C'est juste un déjeuner, Chloé.
Écoute, je sais comment ça sonne
venant de moi, mais...
toi et Kara venez de 2 mondes
différents, fais attention, d'accord ?
Chloé, Kara vient du Minnesota.
Pas d'une autre planète.
Après toi.
Alors, c'est quoi la grosse surprise ?
Je n'aurais pas trouvé Kara sans toi.
Je suis content que tu aies toujours
ces contacts au manoir.
Je suis contente qu'elle aille bien.
Quand je l'ai retrouvée,
elle m'a donné ça.
C'est ma mère biologique.
Elle s'appelle Lara.
Elle est magnifique.
Clark, elle a été prise chez toi.
Quand as-tu...
C'est une longue histoire, Lana,
mais il y a plus.
Je t'ai dit que je voulais
tout partager avec toi.
Qu'est-ce qu'il y a là-dedans ?
Dans ce cristal...
Il y a l'ADN de ma mère.
Traduction : kaiser66
Synchro : kaiser66
Pour SeriesSub.com