Précédemment dans Smallville.
- Combien de fois devrais-je m'excuser ?
- Je ne veux pas d'excuses !
De quoi avais-tu si peur ?
De toi.
Tout ira bien, Tommy.
Je te le promets.
Comment as-tu pu me faire ça ?!
Ne m'approche pas.
Je veux te présenter quelques personnes,
une sorte d'équipe.
On fera de toi une héroïne.
Lex méritait de mourir, Chloé.
C'est un meurtre.
Tu sais que j'avais raison de le faire.
Ne le dis pas à Clark.
- Je ferai tout pour toi.
- Quittons Smallville.
Où es-tu ?
J'ai dit "non".
On ne peut pas faire de victimes.
Tu attends l'équipe pour y aller.
Vous semblez avoir une vue très libérale
de ma politique "portes ouvertes ".
Peut-être votre embuscade dans ma grange
et votre accusation d'être un Jésus alien
m'ont fait oublier les formalités.
Je ne peux pas dire que le sarcasme
vous rende plus charmant,
mais, entrez je vous prie.
Poulet Kung Pao ?
Je n'ai pas très faim.
Très bien.
À quoi pensez-vous ?
Vous pensez vraiment que semer
la panique soit responsable ?
Faire la une chaque jour avec
Davis Bloome est insouciant.
Insouciant ?
C'est vous qui l'êtes en n'utilisant pas
vos pouvoirs pour l'arrêter.
Une chasse à l'homme massive
n'aidera personne.
Si vous ne voulez pas
admettre votre identité, très bien.
Mais nous savons tous deux
que Davis Bloome...
n'est pas humain.
C'est une bête.
S'il est cette bête,
alors encourager la police
à le pourchasser est dangereux.
- Des gens vont mourir.
- Et à ce moment-là,
vous saurez où le trouver...
Pour que vous puissiez pourfendre
ce dragon proverbial.
Ce n'est pas un conte de fées.
Une part sombre en vous
a besoin d'être sauvée,
mais je ne suis pas
votre chevalier blanc.
Vous mettez des innocents en danger,
y compris Chloé.
C'est vrai,
la complice du meurtrier en série.
Il la retient en otage,
et c'est elle la plus en danger.
Si vous avez si peur pour elle,
pourquoi refusez-vous mon aide ?
Peut-être que vous avez peur
de trouver Davis...
Parce que le pur
et vertueux Clark Kent
ne peut pas faire face à son devoir...
à ce que vous êtes destiné à faire,
le moment venu.
Je ne fais que m'assurer
que vous acceptiez l'inévitable.
Chloé, c'est moi.
C'est moi.
Tout va bien.
Il l'a trouvée.
Maitenant c'est à nous de jouer.
Smallville - 8x21 - Injustice
Traduction : kaiser66
Synchro : kaiser66 / Flolo
Transcript : Yyets.net
Pour SeriesSub.com
On devrait t'emmener à l'hôpital, Chloé.
Je comprends que
tu ne veuilles pas en parler.
Il ne m'a jamais laissée seule.
Il y avait ce motel qu'on a trouvé
à la sortie de Métropolis, et...
il ne voulait pas me laisser partir.
Il...
J'avais tellement peur.
On se cachait jusqu'à
la tombée de la nuit, puis...
un jour, il a décidé
qu'il était temps de partir.
On s'est arrêtés
à cette station-service.
Et je suis partie en courant.
Tu es en sécurité.
Non, Clark.
Il est toujours là dehors.
Tout ce qui restait de bon
en lui a disparu.
Personne ne sera en sécurité
tant que tu n'auras pas
détruit cette bête.
J'arrive pas à croire
qu'on a perdu sa trace.
Si j'avais leurs pouvoirs,
le boulot serait fait.
C'est eux qui ont merdé, pas nous.
Très rapide pour blâmer.
Je vous ai appris à
veiller les uns sur les autres.
Vous êtes une équipe.
Si l'un de vous perd, vous perdez tous.
Que se passe-t-il ici ?
Électra et Neutron
ont trouvé le monstre.
Le temps que Parasite et moi arrivions,
les choses ont dégénéré.
Elle dit que Neutron l'a touché
avec une sorte de rayon radioactif.
Votre mission
était de le retrouver et d'attendre
que j'envoie le Voyageur.
C'est tout ce que vous avez trouvé ?!
Neutron est mort !
- Arrête.
- Tess voulait nous garder à l'abri.
C'est toi et Neutron
qui n'avez pas attendu du renfort.
Cette chose nous a vus le poursuivre,
et elle a attaqué.
On n'avait aucune chance.
Je ne jouerai pas l'acte
d'ouverture de ce Voyageur
tant que vous ne nous aurez pas
renseigné sur lui.
Je veux raccrocher.
Tu vas retourner voler des voitures
et fuir la police ?
Tess a changé ta vie,
nous a donné un endroit
où nous appartenons,
une chance de faire
le bien dans ce monde.
Nous souffrons tous de cette perte,
mais nous devons en tirer les leçons.
C'est ensemble qu'on est forts.
En trouvant cette bête,
vous sauverez de nombreuses vies.
Tu ne peux pas renoncer à ça.
Regardez-moi.
Allez vous trouver un autre héros.
Merci pour l'amélioration.
C'est à vous deux de le retrouver.
Ne vous en faites pas.
On ne vous laissera pas tomber.
Qu'allez-vous faire de moi ?
Me renvoyer en prison ?
Cyborg, Flash et Canary
ont installé un grand filet pour Davis.
Mais ils n'ont rien attrapé.
Comment va Chloé ?
Il s'est passé quelque chose.
J'arrive pas à croire que
je lui fasse revivre ces choses.
D'abord Brainiac, et maintenant Davis.
Ce n'est pas terminé.
Il est toujours dans la nature.
Quelque chose me dit
que sans la belle pour apaiser la bête,
on n'a pas beaucoup de temps.
Davis n'est peut-être pas
aussi invincible qu'on le pensait.
Une chose pourrait fonctionner,
mais je n'y arriverai pas seul.
Si c'est s'en débarrasser
une bonne fois pour toutes,
tu n'as qu'à le dire.
Je te suis.
Bien.
Parce qu'on aura besoin de Lex Luthor.
Aux dernières nouvelles, il n'était pas
en condition pour nous aider.
Après sa mort, il a laissé toutes ses
recherches kryptoniennes à Tess Mercer.
Météorites, cristaux, et artefacts,
elle les garde tous dans un coffre.
Je pense qu'une chose
pourrait fonctionner sur Davis.
C'est la kryptonite noire.
Il faut que tu la voles.
Parce que s'il y a des météorites,
cela pourrait te tuer. Je comprends.
Ça remonte à loin,
mais je devrais pouvoir entrer
dans sa chambre forte.
Merci.
Je savais que
je pouvais compter sur toi.
Ça ne changera jamais.
Je sais combien c'est difficile,
on est censés être les gentils.
Mais parfois, on doit se salir les mains
quand c'est nécessaire.
C'est notre seule option.
Nous devons tuer Davis Bloome.
Que fais-tu avec le cristal ?
Ne t'en fais pas. Je ne veux pas que tu
sois impliquée. Tu en as assez bavé.
J'ai survécu à une romance gothique
avec Dr. Jekyll et M. Hyde,
je pense pouvoir encaisser
ce que tu me diras.
Je vais sauver Davis.
Quoi ?
Quand pensais-tu me le dire ?
Après m'en être occupé.
Tu m'as dit avoir envoyé Oliver chercher
ta meilleure ciguë kryptonienne.
J'ai menti.
Je ne sais pas, Chloé.
Il semble que pour
bien faire les choses,
il faille ajouter
des mensonges et des secrets.
J'ignorais si Oliver m'aurait aidé
si je lui avais dit la vérité.
Qui est ?
Mes parents ont utilisé de la kryptonite
noire pour séparer mon côté kryptonien.
Je vais séparer Davis de la bête
et utiliser le cristal pour envoyer
Doomsday dans la zone fantôme.
Épargne-moi ce charabia kryptonien.
Tu fais une entorse au règlement
Quand je l'ai emmené à la forteresse,
tu m'as empêché de l'envoyer là-bas.
Tu savais qu'il fallait le sauver.
J'avais tort.
Non, Chloé.
Je sais ce que tu as traversé, mais
une part de Davis est toujours humaine.
Et si ton plan échoue ?
Ça n'arrivera pas.
Parfois, la justice...
n'est pas faite de décisions faciles.
Parfois, il faut trouver
la dernière once de bonté
et sauver la personne d'elle-même.
Tu m'as appris ça.
Qu'est-ce que c'est ?
Ça vient du Dr. Emil.
Doomsday a encore frappé.
John Jones m'a prévenu quand
la police de Granville a reçu l'appel.
Il ralentit les autorités locales,
mais on doit faire vite.
Des éclats d'os dans 15 cm de béton ?
Vous avez raison.
Doomsday était là.
Et malheureusement,
il avait des spectateurs.
Un homme et une femme, morts.
On doit l'arrêter avant
qu'il ne tue d'autres innocents.
Ils n'étaient peut-être pas si
innocents. Ils étaient infectés.
Et d'après les preuves,
ils le traquaient,
Tess ayant fait
de Davis l'ennemi public nº 1,
on a des chasseurs de primes
améliorés sur le coup.
Morts en faisant
ce qu'il croyaient juste.
Peut-être.
Mais je pense
qu'il se trame autre chose.
Les deux victimes sont mortes
de causes très différentes.
Elle a été marquée.
Vous êtes sûr que la bête l'a tuée ?
Il n'y a aucune marque sur son corps.
C'est parce qu'il ne l'a pas tuée.
Mais ceci, oui.
C'est un implant du lobe temporal,
un GPS contenant un petit explosif.
Je ne sais pas ce qui l'a déclenché,
mais ça l'a tuée sur le coup.
Il était dans son canal auditif.
Quelqu'un d'autre que Doomsday
voulait la tuer,
quelqu'un qui la contrôlait.
Et la surveillait.
Chloé, ça va ?
Oui, je pensais
pouvoir en supporter plus.
Je vais prendre un peu l'air.
Je n'aime pas te laisser seule
avec Doomsday dans les parages.
Clark, c'est juste là.
S'il revient, tu m'entendras.
Je sais que tout ce qui lui est arrivé
doit la perturber,
mais je pense
qu'il y a autre chose.
Pourquoi dîtes-vous cela ?
Ses sentiments pour lui sont peut-être
plus forts qu'elle ne le dit.
La semaine dernière,
elle était désespérée de le soigner.
Elle ne me l'a pas dit.
Je ne suis pas surpris.
Dans les affaires de cœur,
chacun utilise des secrets et des
mensonges pour protéger l'être aimé.
Bette, je crois
qu'on a un gros problème.
Vous étiez là-bas.
Vous avez dû voir ce qui s'est passé.
Je n'ai pas aimé qu'elle ait foiré.
Mais je n'ai fait que
prendre ses pouvoirs à Électra.
À notre départ
elle était toujours en vie.
Je sais que ce n'était pas nous.
C'est une puce explosive
dans son cerveau qui l'a tuée.
Je suis désolée pour elle.
- Quel est le rapport avec nous ?
- On perd du temps.
On devrait rechercher Godzilla
avant qu'il ne détruise Métropolis.
Vous ne comprenez pas ?
Tess a mis cette chose dans sa tête.
Je commence à me demander
si on peut croire ce qu'elle nous a dit.
Tess nous a évité
la prison et Belle Reve.
On est nourris, logés, blanchis.
Elle m'a donné le foyer que je n'ai
jamais eu, et elle t'a donné bien plus.
Quand tout le monde
nous a tourné le dos,
- elle était là.
- Je ne veux pas y croire non plus.
Mais après tout ce qu'on a subi
à Black Creek,
qui peut dire qu'on n'est pas pucés ?
Tu sais combien de temps
il lui a fallu pour monter l'équipe ?
Pourquoi nous refroidirait-elle
de sang-froid ?
Elle a trop fait pour nous
pour faire ça.
Quelqu'un d'autre lui a fait ça,
pas Tess.
On termine ce boulot,
comme on le lui a promis,
Bette, je crois
qu'on a un gros problème.
Ta secrétaire te disait absente.
Si ton but était d'insulter
ton nouveau partenaire,
je te donne un 20 / 20.
Et tu n'y vois pas d'allusion.
Je n'ai pas de temps
pour une dégustation.
Les titans d'entreprise doivent
être multitâches, Tess.
C'est les affaires.
Ce n'est pas un compte
de résultats trimestriel.
Tu es très perceptrice.
J'aime ça chez une femme.
Ça me retourne.
Si je me souviens bien,
quand il est question du sexe opposé...
peu de choses ne te retournent pas.
Il n'y a qu'une seule femme
qui m'a fait cet effet.
Bien essayé.
Je suis toujours occupée.
Il est temps de fêter la réouverture
du centre de géothermie.
Je crois que tu n'en
saisis pas la signification.
Non, j'en reçois les bénéfices.
Mais l'amatrice de l'écologie, celle qui
voulait devenir biologiste marine...
doit être excitée par notre réduction
d'émission de carbone ?
Grâce à tous les hommes de ma vie,
cette petite fille a grandi.
Maintenant elle doit s'inquiéter
de la satisfaction des investisseurs
et de la répartition du budget.
Je me souviens de la répartition
des draps de soie qui nous couvraient.
Sauver la planète était primordial.
Je veux toujours sauver la planète.
C'est juste que je ne pourrais pas
le faire sans d'autres personnes.
J'ai des choses à faire, Oliver,
Je suis sûr que tu es occupée.
Je dois te dire que
c'est une honte, tu sais ?
C'est un Soleil de 1964.
Il vient de ma collection privée.
Je pensais prendre l'après-midi,
et faire sauter le bouchon.
Garde-le... dans ton pantalon.
Tant pis pour toi.
Pourquoi es-tu partie sans rien dire
et pourquoi ne répondais-tu pas
à mes appels ?
Et tu sais que
je t'ai cherchée partout ?
Excuse-moi, Clark.
J'ai déjà des raisons
de ne pas croire Oliver,
mais maintenant, toi ?
Tu voulais que je sauve Davis.
Maintenant tu me demandes de le tuer.
Je dois savoir ce qui se passe.
Tu me caches quelque chose.
Tu as raison, Clark.
Je te mens depuis mon retour.
Je connais la fille qui a été tuée.
Elle s'appelait Leslie Willis,
ou Électra.
J'utilisais les ordinateurs d'Isis
pour pirater le serveur de Tess,
et j'ai trouvé tout ça.
Avec d'autres
détenus de Black Creek,
Leslie faisait partie d'une équipe
montée par Tess.
Eva Greer ?
L'assistante de Tess est une infectée ?
Mais Tess l'a trahie.
Tout n'était que tromperie...
Qu'est-ce qui se passe ?
Dis-moi ce qui se passe.
Donc Chloé est toujours avec Doomsday.
Je n'y ai vu que du feu.
Elle était polymorphe.
Sa mission était de te tromper.
Elle savait qu'en se faisant passer
pour ta meilleure amie,
elle atteindrait ton point faible.
Ils sont tous marqués.
Malgré ses actes,
elle ne méritait pas ça.
Je sais qui l'a tuée.
Elle m'a dit qu'elle et les autres
travaillaient pour Tess.
Si Mercer cherche aussi Doomsday, Chloé
va se retrouver entre deux feux croisés.
Je ne vais pas attendre sans rien faire.
Tess Mercer doit être stoppée.
De par ma connaissance des rats,
tu n'en accules jamais un,
pas quand ils sont si dangereux.
Elle a mis ces choses
dans tous les autres.
Si l'équipe est reliée et que
tu la confrontes,
elle pourrait tous les tuer d'un geste.
Vous disiez que ces implants
faisaient aussi GPS.
Donc ils fonctionnent
sur une fréquence.
Pourriez-vous l'isoler ?
Je pourrais essayer
de localiser les autres.
L'équipe de Tess chasse Doomsday.
Si je peux les retrouver,
je peux retrouver Chloé.
Je fouille le centre-ville
depuis des heures.
La bête a disparu et toi aussi.
Je commence à flipper.
Rappelle-moi.
Ne m'approche pas !
Tout va bien.
Je suis là pour t'aider.
Oui.
La dernière fois, tu m'as donné
un aller simple pour Belle Reve.
Je sais que Tess Mercer t'a fait sortir.
Elle a promis de changer ta vie, mais
elle n'est pas l'amie que tu crois.
Elle a tué Eva et Électra.
Elle est morte dans mes bras, et je suis
venu m'assurer que cela ne t'arrive pas.
Tu mens.
Comment t'aurais-je retrouvé ?
Écoute, Tess Mercer...
a mis une puce dans ton cerveau.
Elle te suit grâce à elle.
Non, pourquoi ferait-elle ça ? Elle
nous a envoyés chercher Chloé et Davis.
Elle disait qu'on serait des héros.
Vous pouvez toujours l'être.
Mais on doit s'assurer
que vous êtes en sécurité.
Dis-moi où ils sont tous,
je connais un docteur
qui vous aidera.
On pourra retrouver
Chloé et Davis ensemble.
Pas avant que cette pétasse ne meure.
- Je sais combien tu es en colère.
- T'en es loin.
Mais Tess Mercer va découvrir combien
mon tempérament peut être explosif.
On doit la conduire
devant les autorités.
Tu peux te permettre
de faire le bon choix.
Personne ne peut te blesser parce que
tu es une sorte de super monstre.
Moi, je veux la vraie justice,
et je vais m'assurer de l'avoir.
Je ne te laisserai pas faire ça.
Tu ne peux pas nous en empêcher.
Mec...
Je te croyais seulement
rapide sur tes pieds.
Tu es tellement plus.
Ne lui fais pas de mal.
Il ne peut rien faire.
Il n'a plus le contrôle cette fois.
Corridor est sécurisé.
Fais de beaux rêves.
Plastique et Parasite
ont disparu il y a 20 minutes.
Continuez d'essayer leurs portables.
Et venez me chercher
quand vous aurez un contact.
Je t'en prie, n'arrête pas
de te déshabiller pour moi.
Tu ne comprends vraiment pas
le concept des frontières, pas vrai ?
Je sais que tu m'as dit non, mais je
ne peux pas m'empêcher de parader.
Comment as-tu pu passer la sécurité ?
Ils ont dû s'endormir.
Je crois qu'il est temps
que tu t'en ailles.
Vraiment ?
Très bien.
- Où sont tes vêtements ?
- Je les ai cachés,
comme quand j'ai caché
les tiens aux Fiji.
Tu t'en souviens ?
C'était le bon temps.
Si je m'en souviens bien, on a passé
le reste des vacances au naturel.
Tu peux te remémorer tout seul.
Ces jours sont révolus pour moi.
Vraiment ?
Il me semble avoir ressenti un peu de
cette alchimie plus tôt dans la journée.
Oh, il y avait de la tension.
Mais ce n'était pas sexuel.
Prouve-le-moi, Tess,
parce que j'ai déjà vu ce regard.
Qu'en dis-tu ?
Je t'emmènerai dans des endroits
qui te sont inconnus.
Tu ferais mieux de laisser
ton jet refroidir un peu.
On devrait peut-être recommencer.
Il est trop tard pour ça.
Merci pour les éclairs que
vous m'avez fait prendre à Électra.
J'ai court-circuité vos puces.
On aurait dû savoir que vous ne faisiez
que prétendre être une bonne mère poule.
On dirait que vos monstres
sont rentrés au bercail.
Vous avez pu la joindre ?
J'ai essayé d'appeler le manoir,
les lignes sont coupées.
Il faut prévenir Tess.
Je dois aller à Smallville.
Vous y êtes ?
Je suis à l'angle
de Marshall et Beaman.
Je ne vois rien.
Tournez vers le nord
et avancez d'environ 10 mètres.
Ce n'est pas aussi rapide qu'une balle,
mais vous y serez assez vite.
Vous avez mal ?
Pensez à ce qu'elles ont ressenti
quand vous avez éclaté leurs cerveaux.
Elles nous ont trahis.
C'est vous qui nous avez trahis.
Dîtes-moi ce que vous voulez.
D'abord, vous allez nous donner accès
aux dossiers des détenus de Black Creek.
Ensuite nous contacterons
tous ceux qui ont subi votre injustice,
pour former notre propre ligue.
Vous nous avez peut-être recrutés, mais
on est des agents libres maintenant.
Et avec toute cette puissance,
plus personne ne s'opposera à nous.
Donnez-nous le mot de passe.
Je ne vous laisserai pas
prendre possession du monde.
Alors, on va devoir vous faire parler.
Éloignez-vous d'elle.
Courageux de venir
sans puissance de feu.
Tu vaux mieux que ça, Bette.
Je sais que oui.
C'est "Plastique" maintenant.
Et non, je ne vaux pas mieux.
Si être mieux signifie laisser
des gens comme elle tuer impunément,
autant être les méchants.
Laisse-le.
La douleur... ça me tue.
Tu peux stopper la douleur.
Rends-moi mes pouvoirs.
Nos adolescents mal guidés sont enfermés
dans un centre de réhabilitation secret
où l'évasion n'est pas une option,
et Tess ne pourra plus
mettre la main dessus.
On peut se concentrer
sur Chloé et Davis.
Où est la bague de kryptonite ?
En lieu sûr.
Tu as de la chance que je l'ai eue.
Elle t'a sauvé la vie.
Tu sais que cet anneau peut me tuer.
Pourquoi l'avoir fabriqué ?
Je ne l'ai pas fait.
J'ai pris la bague après avoir
pris la vie de Lex Luthor.
Tu es responsable de l'explosion.
Tu sais, Lex a peut-être été
ton ami il y a longtemps,
mais il aurait pu te tuer.
Cet anneau en est la preuve.
Pourquoi le portais-tu ?
Au cas où je ne serais pas d'accord
avec ton prochain meurtre ?
Tu sais quoi ?
C'est bien,
très, très bien.
Tu n'as pas le courage
de tuer ce foutu meurtrier.
Je débarque pour nettoyer
tes erreurs, et toi ?
Tu deviens hypocrite avec moi.
On fait ce qu'on doit faire, Clark !
Au fond de toi,
tu sais que je n'avais pas d'autre choix
car tu feras la même chose
à Davis Bloome.
Je ne peux qu'espérer que la culpabilité
ne te courbe pas autant que moi.
Merci, Oliver.
Mais je vais prendre les choses en main.
Écoute, on n'est pas toujours
du même avis.
Ce n'est pas un secret.
On est toujours du même côté.
Plus maintenant.
Je vois.
Tu ne vas pas utiliser ce truc
pour le tuer.
Je vais séparer Davis de la bête
et envoyer Doomsday
dans la zone fantôme seul.
Je n'étais donc pas le seul
à cacher quelque chose.
Je n'avais pas le choix.
Je devais te dire ça pour que
tu me rapportes la kryptonite noire.
Combien d'autres vies comptes-tu
sacrifier si ton plan échoue ?
Mets ton ego de côté.
Tu as une responsabilité.
Ma responsabilité
est de faire ce qui est juste.
On se bat pour quelque chose.
On montre l'exemple
que d'autres suivront.
Sans ça, on ne vaut pas mieux
que ceux que l'on combat.
Je ne suis pas ton ennemi, Clark.
Alors qui es-tu ?
Vous cherchez le cristal ?
Laissez-moi deviner,
Eva vous a tout dit à son sujet.
Je pensais avoir résolu le puzzle Kal-El
avec le journal de Véritas,
mais l'envoyer sous couverture
a révélé quelques pièces manquantes.
Alors, qu'avez-vous fait...
Un de vos détenus a volé le cristal
avant que vous ne le fassiez tuer ?
Je n'avais aucun lien
avec ces morts, Clark.
Black Creek était
le projet de Lex Luthor.
Les puces étaient implantées là-bas.
La technologie n'était pas testée.
S'il y a eu des dysfonctionnements,
vous ne pouvez pas m'en blâmer.
Je suis sûr qu'il n'y a aucun moyen
de le relier à vous.
Vos employés ont déjà
couvert vos traces.
Où est le cristal ?
Je l'ai fait détruire...
pour que vous n'ayez d'autre choix
que de tuer la bête.
L'envoyer dans une prison
d'un autre monde... Ce n'est pas assez.
Combien comme Plastique
avez-vous envoyé en prison
avant qu'ils ne reviennent
dans le système ?
Et si cela se reproduisait ?
Ne me dîtes pas que personne ne s'est
jamais échappé de cette zone fantôme
Ce n'est pas votre combat.
Donc vous admettez que c'est le vôtre.
Ne voyez-vous pas
que je fais tout ça pour vous ?
Pour moi ?
Vous êtes si fantasque,
vous réunissez une petite armée
pour rendre
des prophéties fictives réelles.
Clark, un vrai héros
est quelqu'un qui est prêt
à sacrifier sa propre morale
pour préserver le monde.
Personne n'a le droit de choisir
qui doit vivre ou mourir.
Je commençais à croire
que vous étiez différente de Lex.
J'avais tort.
La différence...
C'est qu'il vous a tourné le dos.
Mais j'y crois encore.
Je comprends...
que si tout le monde était un peu comme
vous, le monde serait meilleur.
Mais en réalité,
tout dépend de vous maintenant.
Vous ne pouvez pas
échapper à votre destin.
Lex m'a appris une chose.
Le mot "destin" est utilisé par les gens
qui ont perdu de vue qui ils sont.
Pourquoi voulez-vous tant
voir Davis Bloome mourir ?
C'est simple, Clark.
La survie d'une civilisation entière
en dépend.
Kal-El est-il prêt
à accomplir la prophétie ?
J'ai fait comme vous m'aviez demandé.
Le cristal a été détruit.
Alors vous serez la sauveuse de Kandor.
Traduction : kaiser66
Synchro : kaiser66 / Flolo
Pour SeriesSub.com