Quelqu'un à la maison ?
Je ne pense pas.
Mme K. n'apprécierait pas.
Ne me dis pas que Clark
t'a laissée toi aussi ?
Je sais.
Smallville n'est plus pareille
sans Smallville, pas vrai ?
Mais, s'il n'est jamais là,
qui te nourrit ?
- Hé, ma belle.
- Tu es toujours au bureau ?
Être derrière un bureau n'est pas pareil
sans tes jolis yeux marrons...
qui me regardent fixement...
Comme tu n'es pas
venue dîner ce soir,
je suis allé
à la pêche aux nouvelles,
et tu ne devineras jamais
ce que j'ai trouvé.
Si j'y arrive, tu m'enlèves
de tes contacts rapides ?
Très drôle.
Ton monstre préféré a recommencé
et l'article est pour moi.
Éclate-toi.
Il y aura
beaucoup d'autres gros titres.
Oh, bon sang.
Je n'aurais jamais pensé que
tu partagerais le Flou.
On devrait fêter ça...
Autour d'un café.
Chez toi ou chez moi ?
Ou nulle part.
En plus,
je ne suis pas vraiment généreuse.
Le Flou est plus actif
avant le petit déjeuner
que la plupart des flics en un jour.
Voilà le problème. Il n'en est pas un.
C'est un justicier...
avec des superpouvoirs
et un truc pour la lettre "S".
Et il a fait du bon boulot
en nettoyant Métropolis.
Grâce à lui,
la ville peut dormir la nuit.
Et s'il se plante ?
Comment lui faire rendre des comptes ?
Personne ne l'a jamais vu.
Après tout ce qu'il a fait
pour le monde,
comment peux-tu être si cynique ?
Apparemment,
je n'ai pas ce coup de cœur...
pour ce héros, comme toi.
Au moins, j'ai un cœur.
Tu dois t'éclairer, John.
Passe moins de temps
du côté sombre des rues.
Le Flou a une autre face,
et je la révélerai.
Y a quelqu'un ?
Smallville - 9x02 - Metallo
Traduction : kaiser66
Synchro : Jojimoreau, kaiser66
Pour SeriesSub.com
Dors, mon bébé, ne dis pas un mot
Maman t'achètera un bel oiseau.
Et si cet oiseau
retient son chant...
Fermez bien vos vestes, les enfants.
Une lettre de votre fils,
Mme O'Brien.
Veux-tu m'épouser ?
Si tu promets de
m'aimer pour toujours.
Merci pour le réveil.
Ces rêves vont me faire
perdre la tête.
Au moins, je peux ouvrir les yeux
sur un monde meilleur,
grâce au Flou.
Pourquoi le chien de Clark
vient-il m'accueillir ?
Je suis passée à la ferme hier,
Shelby était seule
avec ses croquettes.
Je pensais que Clark
était revenu sans nous le dire.
Tu voulais le faire réagir
en "dognappant" son amie à poils ?
Excuse-moi.
C'est moi qui m'occupais d'elle.
Clark n'est pas encore revenu.
Je sais, j'ai appelé Mme K.,
il rendrait visite à
des cousins de Poughkeepsie.
Combien de temps
tu tiendrais là-bas ?
On dirait qu'il manque à quelqu'un.
S'il te plaît.
Il ne me manque pas.
C'est juste que
je ne supporte pas son remplaçant.
Il déteste les héros.
Voyons, qui n'aime pas le Flou ?
Quiconque sait lire
peut voir qu'il est bien.
On dirait qu'il déploie vraiment
ses ailes, pas vrai ?
Oui, j'espère juste qu'il...
ne les déploiera pas trop.
Je le trouve solitaire,
je l'entends dans sa voix.
Sa voix ?
Il t'a rappelée ?
Je suis son seul contact au journal.
C'était pour le travail.
Pas vraiment.
Il m'appelle
quand je suis au travail,
il me raconte des choses.
Mais parfois on dirait
qu'il appelle pour discuter.
J'ai l'impression
d'être la seule personne dans sa vie
vers qui il peut se tourner.
C'est incroyable.
Pas vrai ?
On peut en reparler plus tard ?
Je dois me préparer
à remonter sur le ring
avec une certaine directrice.
Comment tu vas ?
Lois est passée
et a trouvé Shelby seule
avec sa gamelle pleine.
Je t'ai couvert,
mais sache que
tu es dans son radar.
Merci.
Je ferais attention.
Habillé comme ça ?
Et si j'avais été Lois ?
En un regard elle aurait réalisé que
Clark Kent est le Flou.
Il n'y a pas de Clark Kent.
Désolée pour
ton appel kryptonien, mais...
revenir nourir le chien
est on ne peut plus humain.
Tu contactes toujours Lois
en tant que le Flou ?
Elle te l'a dit ?
Tu es censé t'entrainer avec Jor-El.
Il est au courant ?
- Jor-El n'a pas besoin de savoir.
- Donc, tu lui mens.
Tu disais vouloir renier
tes attachements humains,
mais c'est seulement
quand ça t'arrange.
Tu prends tout ça trop à cœur.
Tu es toujours
en colère pour Jim...
On a beaucoup sacrifié
pour que tu deviennes ce héros.
Arrête de pédaler en arrière, Clark.
Tiens-toi à ce que tu as commencé,
avant que d'autres soient blessés.
Mon Dieu, ça fait mal.
Enlevez-moi ça.
On garde la tête froide.
Faisons un bilan complet,
et transfusez quatre unités.
Je veux plus de radios.
Je suis le Dr Hamilton, et vous ?
Je suis dans un cauchemar.
Regardez-moi.
Qui vous a fait ça ?
Je ne sais pas...
J'ai été renversé, par un camion...
Et à mon réveil, j'avais ça en moi.
Qu'est-ce que c'est ?
Je dirais que quelqu'un
vous a implanté une matrice bionique.
Elle semble alimentée
par un fragment de météorite.
Vous pouvez l'enlever, pas vrai ?
J'ai bien peur que non.
Ils ont enlevé votre cœur.
C'est cet appareil
qui vous maintient en vie.
Je dois partir.
Ses taux d'épi montent en flèche.
- Un sédatif !
- Non ! Pas de sédatif !
Non ! Lâchez-moi !
Sérieusement...
pourquoi cette propension
pour la violence physique ?
La dernière fois qu'on s'est vues,
les choses se sont...
envenimées, pas vrai ?
Et que s'est-il passé après ?
J'aimerais bien le savoir.
Vous ne vous souvenez pas ?
Une commotion de trois semaines
peut faire ça.
Mais je pense
que vous m'avez assommée
puis retenue quelque part.
Retenue ?
C'est insensé, Lane.
Quand je suis venue vers vous,
vous étiez déjà partie.
Nous n'avons jamais terminé
ce que nous avons commencé.
Match-retour ?
Je ne me battrai pas avec vous.
Je suis venue vous dire
que je ne quitterai pas le Daily Planet.
Je sais que vous ne partirez pas, Lois.
Je vous ai virée.
Je ne vais pas jouer à
"elle a dit, elle a dit" avec vous.
Mais j'ai des amis à l'Inquisiteur,
et ils adoreraient publier un article
sur la directrice de LuthorCorp
et son projet de
lancer une invasion alien.
Sauf que personne ne vous croira.
Peut-être.
Peut-être pas.
Mais voulez-vous cette attention ?
Je vous revois au bureau.
Tu ne devrais pas être à l'école ?
Elle a l'air motivée.
Qu'y a t-il ?
C'est au sujet de
vos kryptoniens manquants.
J'ai extrapolé une douzaine de
destinations potentielles,
et je pense savoir où
ils se sont arrêtés à Métropolis.
Je comprends pourquoi Chloé...
à mis des années
à s'habituer à vos entrées.
J'ai entendu ce qui s'est passé.
C'est un krypto-monstre ?
Non, celui qui a fait ça
est encore plus déroutant.
Je le qualifierais de cyborg...
Mi-homme, mi-machine.
- Quelqu'un l'a construit.
- Contre sa volonté.
J'ai déjà vu ça.
Lex avait des projets similaires.
Pas comme ça.
Ils ont retiré son cœur...
Pour faire de la place
pour la nouvelle source d'énergie
de son corps bionique,
un fragment de météorite.
Et la synthèse météorite-machine
a clairement augmenté sa force,
mais aussi son adrénaline,
intensifiant ses émotions.
Je crains que plus la pierre
alimentera son corps,
plus elle empoisonnera son esprit.
On doit l'aider,
ou il pourrait devenir dangereux.
Il a déjà envoyé un de mes
infirmiers dans le coma.
Je dois le retrouver avant
qu'il ne blesse quelqu'un.
Il ne m'a pas donné son nom,
mais il a laissé ça...
Il a dû les faire tomber de sa poche.
Ils sont donnés aux nouveaux
employés du Daily Planet.
Il doit travailler au journal.
Il ne sera pas difficile à trouver.
La lueur verte
est difficile à manquer.
Emil, j'ai besoin d'un service.
Ton monstre préféré a recommencé
et l'article est pour moi.
Il a fait du bon boulot
en nettoyant Métropolis.
Et s'il se plante ?
Grâce à lui,
la ville peut dormir la nuit.
C'est cet appareil
qui vous maintient en vie.
Le Flou a une autre face,
et je la révélerai.
Becca.
Je ne sais pas.
Je ne sais pas
comment c'est arrivé...
et je ne sais pas
qui a fait ça, mais...
Je sais pourquoi.
C'est un cadeau.
Je pensais seulement
vouloir démasquer...
le Flou, mais j'ai compris que
ce que je voulais,
tout ce temps, c'était...
le tuer.
Et maintenant je peux le faire
de mes propres mains.
Je ne sais pas comment vous avez fait,
mais la D.R.H. l'a rendu officiel.
Bon retour.
Où est Corben ?
J'ai un truc pour lui.
Le cadeau de Dieu au journalisme ?
5 dollars qu'il cherche le Flou.
Gardez-les pour le taxi.
Allez à l'hôpital.
Couvrez l'affaire, un patient
pète les plombs, détruit les urgences.
- Vous me donnez les restes de Corben ?
- Faites-en un repas !
Daily Planet. Lois Lane,
votre 1er choix en journalisme.
J'ai besoin d'informations.
C'est vous.
Il s'est passé quelque chose
aux urgences.
Je sais.
Je couvre l'affaire.
- Des pistes ?
- Pas encore.
Je ne connais pas son identité,
mais j'ai ses clés.
Je pense qu'il travaille
au Daily Planet.
Il travaille ici ?
Vous voulez que je cherche
qui a perdu ses clés ?
Non, je...
Auriez-vous remarqué quelqu'un...
- Je m'en occupe.
- Non, écoutez-moi.
Cet homme est dangereux.
C'est une sorte de cyborg, et
je ne veux pas que vous soyez blessée.
Vous vous inquiétez vraiment
pour moi, n'est-ce pas ?
Je garderai les yeux ouverts.
C'est promis.
Mais si je vois quelque chose,
je ne pourrais pas vous joindre.
Alors, je vous appellerai
à notre cabine téléphonique.
Vous la voyez comme
"notre cabine", aussi ?
Soyez-y à 19h.
Je dois aller
à la salle des archives, mais
"tête en l'air" Lois
a oublié ses clés.
Je peux vous les emprunter ?
N'oubliez pas de me les rendre.
Je viens de me souvenir
où je les ai rangées.
Je fais une petite expérience.
On peut en dire beaucoup
sur quelqu'un d'après ses clés.
Je peux ?
C'est un pied ?
Pour la chance.
Superstitieux et dégoutant.
Je vérifiais mes e-mails.
Quand je parlais de jouer
cartes sur table
pour qui tu sais,
je parlais d'après le travail.
Tout ce que je suis venue poser
sur une table
c'est un repas.
J'ai pensé qu'on pourrait fêter
ton retour au travail.
J'aurais adoré,
mais j'ai déja repris du service.
- Je travaille pour qui tu sais.
- Le Flou ?
- Comment, exactement ?
- Je chasse un vrai Terminator.
Lois, ça a l'air dangereux.
Pourquoi il ne le fait pas lui-même ?
Parfois, les héros ne peuvent pas
tout faire seuls.
Ils ont besoin d'acolytes.
On remet ça pour le repas.
Tout ceci a été volé dans différents
centres de LuthorCorp.
Vos "visiteurs" ont piraté
votre système d'alarme au rabais.
Etonnant.
La sécurité n'a rien remarqué
avant ce matin,
mais j'ai suivi le marqueur GPS
du container.
Ces appareils étaient destinés
à plusieurs projets différents.
Que construisaient-ils ?
Peut-être le monstre
de Frankenstein.
J'ai accédé
aux serveurs de l'hôpital,
et j'ai trouvé quelques
radios dérangeantes.
Pas vraiment un pontage commun.
LuthorCorp a les meilleurs
scientifiques au monde,
et aucun n'a pensé à monter
ces pièces ensemble.
Il est impossible de mettre
autant de matériel dans une personne.
L'équipement requiert
une source d'énergie immense.
Pourquoi améliorer ainsi une personne
puis la laisser partir ?
C'était peut-être un test...
pour voir si cela fonctionnerait.
Ils doivent le surveiller.
Zod et les siens sont un peu
plus proches de leurs pouvoirs.
L'équipe de nuit a enfin pointé.
Tu as essayé
de te raser en dormant ?
Pourquoi les enregistrements
ne remontent-ils qu'à un an ?
Blague, blague, blague.
Tes joyeux boniments ont disparu
au coucher du soleil ?
Où sont les enregistrements ?!
Un peu plus de "joyeux",
s'il te plaît.
C'est un nouveau système.
Ils n'ont pas fini de tout transférer.
Il y a une sauvegarde
dans la salle des archives.
Tu cherches quoi ?
Le Flou.
Il n'est pas sorti de nulle part.
On doit pouvoir retrouver son origine.
L'équipe de maintenance est passée.
N'oublie pas tes clés.
J'ai besoin des tiennes.
Tu n'as pas tes clés ?
J'ai dû les perdre.
Garde-les.
Je les récupérerai demain.
Il est tard.
Je vais rentrer.
S'il te plaît, appelle.
S'il te plait, appelle.
Allô ?
C'est moi.
Je sais qui c'est.
L'homme de l'hôpital,
son nom est John Corben.
- Je vous avais dit de ne rien faire.
- Faites attention.
Corben en a énormément après vous,
- et s'il est aussi puissant que...
- Tout ira bien.
Promettez-moi que vous allez
chez vous et pas au bureau.
Lois a été kidnappée.
J'ai besoin de toi.
Dis-moi que ce n'est pas parce
qu'elle a cherché ce cyborg toute seule
Je lui ai dit de ne pas s'en mêler.
Qu'allait-elle faire ?
C'est Lois.
Elle parlait d'elle comme
l'acolyte du Flou.
Je n'aurais jamais dû l'appeler,
mais je ne peux pas la laisser.
Le Dr Emil m'a dit que ce type
avait un cœur en kryptonite.
Tu ne pourras pas l'approcher.
Il m'a donné ça.
C'est une grenade à I.E.M.
Elle émettra
une impulsion électromagnétique
qui arrêtera tout les équipements
dans les 50 mètres.
J'espère que ça me permettra
de mettre Lois à l'abri.
Cela fonctionnera pour la météorite ?
C'est un risque que je dois prendre.
Il s'appelle John Corben,
et il travaille au Daily Planet.
Je n'ai pas pu le trouver.
J'aurais aimé que
tu viennes dès le début,
Lois n'a pas l'expérience
de ces choses.
Les choses se sont bien passées
avec Lois dernièrement.
Lui parler me semblait normal.
Hé, sœurette, j'ai reçu ton colis.
C'est marrant,
je trouvais ça ridicule
quand les gens le disaient,
mais c'est comme avoir
un bout de chez soi.
J'ai vu les DVD et les mots.
C'était super.
Tu me manques.
Et entraine-toi au babyfoot,
parce que je reprends mon titre
dès que je rentre, d'accord ?
Fais quelque chose pour moi.
Prends soin de toi.
Fais attention dans la ville.
Ce n'est pas comme à la maison.
D'accord ?
Je t'aime.
Je t'aime. À bientôt.
C'est sa sœur... Rebecca Corben.
Elle a été tuée
dans son appartement à Métropolis
il y a trois mois
pendant qu'il était à l'étranger.
Attends, il a acheté l'immeuble
il y a quelques semaines.
Il y a peut-être emmené Lois.
Merci.
Attends...
Sois prudent.
Je sais que tu es
nouveau au Planet, John,
mais je suis sûre que la D.R.H.
n'aime pas ce genre de choses.
Je t'ai entendue...
Je t'ai entendu lui parler.
Dis-moi qui est le Flou,
et je te laisserai partir.
- C'est promis, je te laisse partir.
- Je te l'ai déjà dit, je ne sais pas.
Depuis quand es-tu devenu
une lampe vivante ?
Que t'est-il arrivé ?
Je vais te montrer.
Doucement, chippendale.
J'aimerais que tu remettes le t-shirt.
Qui est-ce ?
Lois... qui est-il ?
Je ne sais pas.
Qui est-il ?!
Éloigne-toi d'elle !
C'est toi.
Le Flou.
Je ne veux pas te faire de mal.
Trop tard.
Ma sœur est morte par ta faute.
Un bus carcéral a eu un accident.
Ils auraient tous dû mourir,
mais tu les as sauvés.
Et dans la confusion, un meurtrier
de sang-froid s'est échappé.
Et il a tué ta sœur ?
Qu'est-ce...
qui te donne le droit...
d'interférer dans nos vies
et de changer nos destins ?!
Je suis désolé pour elle, John,
ce qui lui est arrivé est tragique.
Mais tu dois te contrôler.
Cette météorite
fait monter ton adrénaline.
Tu ne penses pas clairement.
Me contrôler ?
Facile à dire pour toi.
Il n'en faut pas beaucoup...
pour garder le contrôle
en observant, tapi dans l'ombre.
Tu restes à l'écart du monde...
pendant que nous y vivons.
Même quand cela te brise le cœur.
Je vais te montrer ce que l'on ressent
en perdant quelqu'un qu'on aime.
Du plomb.
Un problème...
Le Flou ?
Une petite météorite t'a mis à terre ?
Qui aurait cru que le puissant Goliath
pouvait être vaincu
par une simple pierre ?
Vous êtes en sécurité, Lois.
Je suis là.
C'est vous.
Vous m'avez sauvée.
Après tous ces appels,
vous êtes enfin en face de moi,
et je ne sais pas quoi vous dire.
Laissez-moi voir votre visage.
Je suis heureuse que tu n'aies rien.
Je vais rentrer.
On se voit bientôt.
Cette vue met vraiment
les choses en perspective.
Jimmy savait exactement ce qu'il
faisait en achetant cet endroit.
Il me manque tant.
J'ai pris la voie la plus facile.
J'aurais dû être là
quand tu avais besoin de moi.
Je suis désolé.
Rien n'est facile
en laissant ceux qu'on aime au passé.
J'ai bien peur de ne pas avoir
bien géré tout ça.
J'essaie de remplir le vide
en allant de toit en toit,
écoutant les gens...
les gens qui sont liés...
et qui vivent.
En y repensant,
pourquoi vouloir protéger la vie...
si l'on ne sait plus
comment la vivre ?
Peut-être que je ne peux pas le faire.
Peut-être que
je ne peux pas m'éloigner.
D'elle, tu veux dire.
Lois représente quelque chose pour toi,
quelque chose de plus.
Cela veut dire que
Clark Kent est de retour ?
Je ne sais pas.
Mais cette vie ne doit plus
interférer avec mon entrainement.
Rôder sur les toits la nuit,
et repenser à ce que tu as abandonné
ne fera pas de toi un meilleur héros.
Tu sais...
j'étais peut-être naïve de croire
qu'on peut partir sans jamais
regarder en arrière.
Peu importe, Kal-El a plus besoin
de son côté humain que jamais.
Pourquoi dis-tu ça ?
Je suis allée au Daily Planet
voir l'ordinateur de Lois
et j'ai vu que Tess
l'avait rempli de spywares.
Elle ne l'a pas reprise
par bonté de cœur ?
Elle veut savoir où elle était
pendant trois semaines.
- Si elle le découvre...
- Elle était dans le futur
et a ramené une kryptonienne
disant que j'allais détruire le monde...
Tess en sait déjà trop sur toi.
On ne peut pas la laisser accéder
aux souvenirs de Lois avant toi.
Enfoiré sans cœur.
Je vais avoir besoin de ça.
Clark Kent. Tu es revenu.
Je commençais à penser que
ta famille vivait sur une autre planète.
J'ai dû beaucoup te manquer.
Juste parce que ton remplaçant
était un psychopathe certifié...
Sinon, j'ai été trop occupée
pour remarquer ton absence.
Tu mas manqué aussi.
Quelque chose d'excitant
pendant mon absence ?
Tu ne le croiras jamais,
mais j'ai aidé le Flou
a arrêter un tueur.
Vraiment ?
J'adorerais que tu me racontes.
Tout a commencé avec ce gars
qui en voulait énormément au Flou.
Il avait ces bras bioniques
et une grosse pierre brillante
en tant que cœur.
Mais c'est beaucoup plus loin
dans l'histoire.
Penser qu'une si petite pierre
puisse lui donner tant de force.
Il peut être ranimé ?
L'opération du sujet
l'a rendu plus machine qu'humain.
Ses signes vitaux
se sont simplement éteints.
Vous avez du bon matériel.
Quoi ?
Vous travaillez pour moi,
donc vous frappez avant d'entrer.
Vous avez trouvé les kandoriens ?
Vérifiez.
Regardez.
Ces symboles sont apparus
partout dans le monde
la même nuit que l'arrivée de Zod.
Je n'ai pas de traduction définitive,
mais il y a des ressemblances
au mots kryptoniens pour "sang",
"noblesse", et "famille".
Comme des armoiries familiales.
Donc il y en a d'autres.
Combien en avez-vous trouvé ?
Des centaines.
Et je pense que
vous reconnaitrez celui-ci.
Il y a plus. Regardez.
Traduction : kaiser66
Synchro : Jojimoreau, kaiser66
Pour SeriesSub.com