Je ne voulais pas te décapiter.
Je suis juste un peu stressé.
Qui en veut ?
Un autre verre de petites bulles ?
Et envoyez un Shirley Temple
pour la dame
Lois, tu ne penses pas que
tu devrais te surveiller ?
Crois-moi, Smallville, je suis
beaucoup plus désagréable sobre,
et la dernière chose à faire serait
que je fasse une scène ce soir.
Chloé est à peine majeure,
et elle se retrouve accrochée
au premier gars qui
lui montre de l'attention, à l'exception
des personnes ici présentes.
J'ai eu le coeur brisé trop de fois
pour reconnaitre le véritable amour,
et en voyant ces deux-là...
Je ne sais pas.
Je ne le vois pas.
Tu es sûre de ne pas
juste être jalouse
que ta petite cousine te batte
dans la course à l'autel ?
Ce n'est pas une compétition.
Alors pourquoi gardes-tu les scores ?
Écoute, Lois, ça ne te tuera pas de
montrer un peu que tu la soutiens.
Tu veux du soutien ?
Je vais t'en montrer.
Bonne idée.
Mesdames et Messieurs,
mon nom est Lois Lane.
La plupart d'entre vous me connaissent
comme "la cousine de Chloé",
aussi appelée "la demoiselle d'honneur".
Lorsque Chloé et moi étions petites,
nous avions fait une promesse...
Aucune de nous deux ne se marierait
avant d'avoir trouvé l'âme soeur...
La seule personne au monde
qui nous est destinée...
Voilà pourquoi il ne faut pas toujours
écouter les enfants de 10 ans.
OK, allez.
Je pense que Lois essaie de dire
que l'on ne peut pas prédire
le moment où l'on va trouver
cette personne spéciale.
Et Jimmy est, sans l'ombre d'un doute,
cette personne spéciale pour Chloé.
Je connais Chloé depuis
la quatrième, et...
Nous avons vécu
beaucoup de choses depuis.
Durant toutes ces années,
je ne l'ai jamais vue aussi heureuse.
Félicitations. À Jimmy et Chloé.
À Jimmy et Chloé.
On se revoit dans quelques mois.
Merci encore.
Vous êtes géniaux.
- Merci.
- Au revoir.
Tu sais, c'est dommage que tes
parents n'aient pas pu être là ce soir.
J'aurais vraiment aimé célébrer
tes gouts impeccables avec eux.
Eh bien,
ils t'envoient leur amour.
Papa est à deux doigts de conclure
un gros contrat à Londres.
Ses... priorités sont un peu détraquées,
mais il a un bon fond.
Très bien. J'espère que
tu as apprécié cette soirée.
Tu sais ce que j'ai préféré ?
Si tu dis que c'est le toast de Lois,
je fais un contrat de mariage.
Bon sang, non.
Lorsque Clark nous portait un toast,
je t'ai regardé,
et tu avais un sourire merveilleux.
Tu sais, ça signifie beaucoup pour moi
que tout soit clair entre Clark et toi.
Mes tensions à propos de toi
et Clark sont de l'histoire ancienne.
On pourrait faire un livre de
toutes vos histoires, mais
le futur ne parle que
de Chloé et de Jimmy.
Tu sais, je pense
qu'il est temps de
monter pour
passer un peu de temps seul.
Je trouve que c'est une idée géniale.
Smallville - 8x05 - Commited
Traduction : kaiser66
Synchro : flolo / kaiser66
Pour SeriesSub.com
Smallville ?!
Bon après-midi, Lois.
J'ai pensé que tu aurais
besoin de ça.
Ne me dis pas qu'on...
Tu es hystérique lorsque
tu es ivre, Lois.
Ne t'en fais pas.
Tu t'es changée toute seule...
En plein milieu de la cuisine
pendant presque une heure.
J'ai dû vouloir faire un détour
par l'autoroute de la porcelaine.
C'était plutôt un parcours de cross.
Tu sais, je...
Tu n'étais pas obligé de
m'aider hier soir.
Je m'en serais sortie
toute seule au Talon
Je ne pense pas que Jimmy et Chloé
auraient apprécié
une chanson de WhiteSnake.
Chloé !
Je devais la rejoindre
pour essayer des habits ce matin.
- Tu veux que je te dépose ?
- Tu as peut-être tenu mes cheveux
mais je n'ai pas besoin
que tu tiennes ma main.
Ça va peut-être te choquer, mais
je peux encore conduire une voiture.
Pas si elle n'est pas ici.
Ça va peut-être te choquer mais tu
n'étais pas en état de conduire hier soir.
Merci pour la balade.
Comment ça, vous ne pouvez pas
retrouver l'adresse I.P. ?
L'e-mail est arrivé
via un routeur fantôme.
Dès qu'on l'a vu,
le routeur a disparu du réseau.
Du moins, cela pourrait prouver
que M. Luthor est toujours en vie.
Ou cela pourrait prouver que
quelqu'un se joue de moi.
Trouvez qui a pris ce cristal,
ou trouvez-vous un nouvel emploi.
Tu sais ce que je trouve surprenant ?
Que tu ne trouves pas le temps
de répondre à mes appels,
mais que tu réussisses à adapter
ton agenda surchargé
pour acheter les tours de
Star City juste avant moi.
Les affaires sont les affaires.
Eh bien, cela n'a rien à voir
avec les affaires.
Et pour être honnête avec toi,
la vengeance ne te va pas bien.
Ne flatte pas ton égo.
L'une des plus importantes choses
que Lex m'ait apprises
est que l'on ne peut pas
se permettre de vivre dans le passé.
Est-ce que le professeur Luthor
t'a parlé de la tromperie ?
Ou de l'obsession ? J'ai entendu dire
qu'il a eu un A en cours de meurtre.
Il a fait plus pour ce monde
que tu n'en feras, Oliver.
Il a dédié sa vie à en faire
un endroit plus sûr.
Tu sais, Mercy, il me semble
que Lex a été un peu plus
qu'un mentor.
Si tu as fini de me faire perdre mon
temps, j'ai des appels à passer.
Écoute, je suis désolé.
Vraiment, je ne suis pas venu ici
pour me battre.
En fait je suis venu brandir
le drapeau blanc.
C'est touchant.
Qu'est-ce que tu proposes,
une trêve ?
Eh bien, une trêve, oui...
Et un dîner.
Tu n'as pas changé.
Oliver veut toujours
ce qu'Oliver ne peut pas avoir.
Tu sais, parfois un repas
n'est qu'un repas.
Passe me prendre à 19h.
19h30, entendu.
Chloé ?
Jimmy ?
Tu sais ce que Lois aime voir
lorsqu'elle rentre ?
Des pantalons...
Que tout le monde porte un pantalon.
Je ne pensais pas que Jimmy
était si romantique.
Je suppose que le Olsen
n'est pas si sain.
Chloé ! C'est ta cousine !
Devine qui est venu à mon secours...
Pas Oliver Queen.
Clark Kent.
C'est le plus gentil garçon
que je connaisse.
Merci l'empoisonnement à l'alcool.
Ici le commissariat de Smallville, je dois
parler à Chloé Sullivan et à James Olsen.
Vos véhicules ont été emmenés à la
fourrière, car ils bloquaient la circulation.
Vous avez 90 jours...
Ils ne sont pas rentrés hier soir ?
Alors où sont-ils ?
Chloé ! Est-ce que ça va ?
Je pense.
Où sommes-nous ?
Chers bien-aimés,
nous sommes réunis aujourd'hui
pour savoir si ces deux personnes
sont vraiment faites l'une pour l'autre.
Lois, j'ai vérifié les hôpitaux de
Métropolis et de Smallville,
ainsi que les aéroports...
Aucun signe de Jimmy ou de Chloé.
Tu as couvert pas mal de terrain.
Il faut trouver les bonnes personnes
à interroger. Tu as trouvé quelque chose ?
Chloé et Jimmy ne sont pas
le seul couple a avoir disparu, Clark.
Au moins trois autres couples ces deux
dernières semaines se sont volatilisés.
- Tous fiancés.
- Les cartes de crédits n'ont pas été utilisées.
Les relevés téléphoniques
ne montrent aucun signe d'activité.
Et la liste grandit.
Soit Oprah a dit que les lunes de miel
sont tendance cet automne...
soit ils ont été enlevés.
J'ai appelé la police. Ils ne les
déclareront pas disparus pour 24 heures.
Qui enlèverait des gens pendant
les meilleurs moments de leur vie ?
Tu sais, si je n'avais pas
bu autant hier soir,
- j'aurais été là pour empêcher ça.
- Ou tu aurais disparu aussi.
Ne t'en fais pas, Lois.
On va les retrouver.
Il faudrait comparer Jimmy et Chloé
aux autres victimes, voir s'ils
ont quelque chose en commun.
J'ai un pas d'avance sur toi.
Jimmy, Chloé, et les autres
ont visité les mêmes vendeurs
ces 10 derniers jours.
Une pâtisserie,
une bijouterie et une papeterie.
Pour ne citer qu'eux.
La papeterie
est juste au coin de la rue.
Je vais aller y jeter un oeil.
Je t'appelle si je trouve quelque chose.
Je ne vais pas mettre
la vie de ma cousine
entre les mains d'un grouillot
de rédaction aux manières douces.
L'art de l'enlèvement
est étonnamment difficile.
C'est plus facile lorsque
je trouve les couples ensemble.
Ça fait gagner du temps.
On n'aimerait pas vous gêner.
Il n'y a pas de problème.
C'est mon devoir.
Que...
- Qu'est-ce que c'est ?
- C'est un détecteur de mensonges.
C'est presque sans douleur
et pas compliqué du tout.
En fait, lorsque vous y réfléchissez,
c'est très simple.
Tout ce qu'il fait,
c'est écouter votre coeur.
Je suppose que vous espérez qu'on va
croire que ça ne peut pas nous blesser.
Non. C'est de l'électricité.
L'électricité fait mal.
C'est comme ça que
vous prenez votre pied...
En torturant des gens innocents ?
Ce n'est pas de la torture.
Je leur rends service.
Tout le monde n'est pas
destiné à se marier.
Beaucoup trop de couples foncent
tête baissée vers le mariage,
ignorant la responsabilité de vérité qui
vient avec cet engagement.
Ceux qui sont vraiment faits
l'un pour l'autre n'ont pas de secrets.
On va s'échauffer
avec des questions faciles.
James...
Avez-vous déjà trompé votre fiancé ?
Non.
Arrêtez ! Ne lui faites pas de mal !
C'est moi qui ai menti, faites-moi mal !
Les mensonges ne vous blessent pas !
Ils font du mal à celle qui vous aime !
Soyez honnête.
Chloé...
Écoute, je ne t'ai pas
vraiment trompé.
Cette folle... elle m'a embrassé,
et j'ai eu cette crise cardiaque,
et je me suis retrouvé à l'hôpital.
Je sais.
Je sais que ce n'était pas ta faute.
Tu es la seule...
Que j'aie jamais aimé.
Ce sera tout pour le moment.
Voyons ce que la mariée a à dire.
Je me demande.
Derrière combien de mensonges
se cache-t-elle ?
Si c'était le dernier endroit sur Terre
et que je devais écrire un S.O.S.,
je ne viendrais pas ici
pour une plume et un encrier.
Merci de nous avoir reçus.
Lois, on n'ira pas loin
si tu remues
tous ceux à qui on parle.
Il ne répondait pas. Tu dois remuer
les gens quand l'horloge tourne !
Il avait 70 ans, Lois.
Il a passé la nuit à l'hôpital.
Il portait encore son bracelet.
Clark, ma cousine,
ta meilleure amie, a disparu.
Elle pourrait être blessée,
mourante, ou pire.
Voilà pourquoi nous ne pouvons plus
perdre de temps.
OK, le génie,
qu'est-ce que tu veux faire ?
Tu devrais retourner au Daily Planet,
voir si les renseignements sont arrivés.
Et qu'est-ce que tu veux faire seul
qu'on ne puisse pas faire ensemble ?
Beaucoup.
Attends une minute. Ce type
s'intéresse aux couples, pas vrai ?
Ne t'aventure pas là-dedans.
Donc, si on entre
comme des appâts,
il nous mangera dans la main.
Personne n'y croira, Lois.
Même pas une seconde.
Clark Kent...
Voulez-vous m'épouser ?
Sourire un peu ne va pas te tuer.
Pas autant, Lois.
Je ne veux pas en gâcher.
Je peux vous aider ?
Eh bien, nous venons enfin
acheter la bague.
Qui est la fille la plus chanceuse
de la Terre ? C'est moi.
Des amis nous ont recommandé votre
magasin pour des bagues de fiançailles.
Y'a-t-il un modèle
que vous aimeriez voir ?
Eh bien...
Pourquoi pas celle-ci, mon chou ?
Tout ce que tu veux, sucre d'orge.
Ce doit être super de voir tous
ces couples heureux chaque jour.
C'est certain.
C'est très gratifiant d'aider à
consolider le lien qui unit deux êtres.
Excellente gravure...
un cercle parfait, ni début, ni fin.
Essayez-la.
Voir comment elle vous va.
N'aie pas peur de la scène, mon bichon.
Tu vas devoir faire ça dans une petite
chapelle plus tôt que tu ne le penses.
Il a peur de ses performances.
Regarde ça...
Elle te va parfaitement.
Qu'est-ce que vous faites ici ?
Oliver, tu n'as pas encore
reçu ton invitation ?
Mon invitation à quoi ?
Dis-lui, chéri.
Lois et moi...
Allons nous marier...
Tu es plein de surprises dernièrement,
pas vrai, Clark ?
Je sais.
Je veux dire, on a été amis
pendant si longtemps,
mais on a passé cette nuit magique,
et on ne pouvait plus
nier nos sentiments.
C'est vrai ?
J'en ai bien peur.
On se voit au mariage.
Elle a bon goût.
Vous êtes un homme très chanceux.
Vous ne pouvez pas savoir.
Si tu as si peur des fiançailles,
que va-t-il arriver à la pauvre fille
qui fera l'erreur de
tomber amoureuse de toi ?
Ca ne marche pas, Lois.
Il faut qu'on se sépare.
On pourra suivre
plus de pistes comme ça.
- Et si tu as des ennuis ?
- Je pense que je m'en sortirais.
Tu sais, tu dérives
dangereusement vers l'insolence.
Quoi, j'ai pas droit
à une remarque vaseuse ?
Ne faites pas ça.
Vous devriez me supplier de continuer.
Si seulement quelqu'un avait pris
le temps de faire ça à ma femme et moi.
Vous l'aviez accrochée
à votre petite machine ?
Quelque chose me dit
qu'elle n'est pas ressortie d'ici.
Je l'ai aimée, James.
Je l'ai honorée.
J'ai fait tout ce que j'avais promis
lors de mes voeux de mariage,
Et comment m'a-t-elle récompensé ?
Avec un mensonge après l'autre.
Elle ne l'a jamais su, mais...
Je pouvais sentir son odeur sur elle.
Donc vous l'avez tuée.
Vous voyez, le coeur et la bouche ne
pensent pas toujours la même chose.
Éloignez-vous d'elle.
Chloé...
Avez-vous déjà trompé votre fiancé ?
Non.
Excellent.
Question suivante.
Aimez-vous quelqu'un d'autre ?
Ne lui réponds pas, Chloé.
Ne lui donne pas cette satisfaction.
Non !
Vous ne devriez pas écouter
votre fiancé en ce moment.
Je vais vous le redemander.
Aimez-vous quelqu'un d'autre ?
Non.
Seulement toi, Jimmy, pour toujours.
Félicitations, James Olsen,
Chloé Sullivan.
Je vous déclare mari et femme.
Mercy ?
Notre réservation est pour
dans moins d'une heure.
J'aime me donner de l'appétit.
Tu étais meilleur avant.
Et cette histoire de vengeance ?
Ce n'est pas de la vengeance.
C'est juste de l'entrainement.
Les hommes faibles comme toi
me rendent plus forte.
Donc, tu as appris que Lionel avait
tué tes parents, et que fais-tu ?
Tu disparais de la société
pendant quoi, un mois ?
Tu me connais.
J'aime me tenir occupé.
Tu ne peux toujours pas prendre
quelque chose au sérieux, pas vrai ?
Tout comme notre relation.
Tu sais combien tu comptes pour moi.
C'est devenu clair quand
je t'ai surpris avec la serveuse.
Ou était-ce une hôtesse ?
- Combien de fois vais-je devoir
m'excuser ? - Je ne veux pas d'excuses !
Je veux une explication.
De quoi as-tu si peur ?
De toi.
Clark, c'est Lois.
J'ai parlé à la police.
Ils m'ont dit qu'ils pensent
que je devrais...
Vous permettez ?
Vos phares sont en train
de brûler ma peau !
Écoute, je ne sais plus quoi faire,
Tu peux m'appeler quand
tu auras le message ? A plus.
Vous verrez votre fiancé bientôt.
Espèce d'enfoiré.
Oh, mon Dieu.
Jimmy ?
Jimmy, réveille-toi.
On va bien.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
La dernière chose dont je me souvienne,
c'est ce type qui a sorti un pistolet,
- et puis tout est devenu noir.
- Je t'avais dit qu'on s'en sortirait.
C'était son idée
ou une blague tordue ?
Je vais devoir prendre
les crédits pour ça.
Pour rappel, c'était moins étrange hier.
Tu sais, je pense que
je ne serais pas vivante
si j'avais été avec
quelqu'un d'autre dans cette pièce.
Parce qu'on est faits l'un pour l'autre.
Les choses comme ça
n'arrivent pas aux gens par hasard.
Non.
Parce que tu n'as pas de secrets.
On devrait appeler le shérif.
OK.
Ravi de vous voir en bonne santé.
- Clark, que se passe-t-il ?
- C'est Lois. Je ne la retrouve pas.
Elle m'a laissé un message, mais
elle n'est jamais arrivée au Planet.
Elle parlait de phares de voiture.
Des phares ? C'est comme ça
qu'il nous a enlevés.
- Pourquoi voudrait-il Lois ?
- C'est une longue histoire,
Mais si tu te souviens de quelque
chose, ça m'aidera à la retrouver.
Ce type est un vrai taré, C.K.
Il disait comment les secrets tuaient,
et, notre lien.
Des trucs comme... les mensonges
entrainent les mensonges.
Que disait-il sur votre lien ?
Je ne sais pas. Il disait
qu'il était important de
solidifier le lien entre
un homme et sa femme.
Je sais qui retient Lois.
Dîtes-moi le tout de suite.
Qu'avez-vous fait de ma cousine ?
Où est-elle ?
Lois ?!
Lois.
Clark, tu dois retrouver
Chloé et Jimmy.
Il les a laissé partir.
Je vais te sortir d'ici,
Mais tu dois me dire...
Où est-il ?
Juste derrière toi.
Clark !
Clark ?
Réveille-toi.
Clark.
Je sais qui vous êtes !
Alors je n'ai plus besoin de ça...
Maintenant que
nous sommes tous au courant.
Commençons.
Dans quel but ?
Maintenant qu'on a vu votre visage,
vous allez nous tuer de toute façon.
N'en soyez pas si sûre.
Vous devez vraiment tenir à elle,
à voir votre arrivée ici.
C'est très galant de votre part.
Ouais, il est assez stupide.
- Laissez-la partir.
- Après son tour, ce sera à vous.
Mon tour ?
Qu'est-ce que c'est, un jeu ?
Non.
Non, c'est un test,
qui révèlera combien de choses
vous vous cachez.
Si vous réussissez, vous voudrez
m'inviter à votre mariage.
Si vous échouez...
Eh bien, la liste d'invités
sera le dernier de vos soucis.
Les dames d'abord.
Avez-vous déjà trompé votre fiancé ?
Bien sûr que non,
ne soyez pas ridicule.
Qu'est-ce que vous faites ?!
Vous le tuez !
- Non. Ce sont vos mensonges.
- OK, OK, je retire ça alors.
Désolée, ne lui faites plus de mal !
Nous tuer...
n'enlèvera pas la peine
qui vous a poussé à faire ça.
Je fais ça pour vous.
Quoi ?
Les coeurs brisés sont
comme des zombies.
D'autre part, je vous évite
beaucoup de souffrance inutile.
OK, le taré, voilà le marché.
On n'est pas un véritable couple.
Donc ce test tordu ne veut rien dire.
Question suivante.
Au plus profond de vous même,
aimez-vous cet homme ?
Réponds à la question, Lois.
N'y réfléchis pas.
Dis la vérité.
L'aimez-vous ?
Oui.
Et vous...
Aimez-vous cette femme ?
Plus fort.
Elle ne vous entend pas.
Lois.
- Clark ?
- Lois, est-ce que ça va ?
Je n'en suis pas sûre.
Sortons d'ici.
La seule persone au monde
qui nous est destinée...
Voilà pourquoi il ne faut pas toujours
écouter les enfants de 10 ans.
Voilà à peu près ce que j'ai ressenti.
Oh, mon Dieu, Chloé, je suis désolée.
Je sais que j'ai fait un faux pas,
mais celui-là est vraiment grand.
Je dirais que c'est un moyen,
vu comme tu as ruiné la fête de Lana.
En fait, tu devrais éviter
les fêtes de fiançailles.
Chloé, ce n'est pas drôle.
J'ai ruiné ta soirée.
Lois, vu comme la nuit s'est terminée,
je dirais que la fête
a été un succès mitigé.
De plus, tu ne faisais qu'être honnête,
bien que tu aurais pu
éviter de le faire en public.
Lois, pourquoi ne m'as-tu pas dit
ce que tu ressentais ?
Je ne sais pas.
Écoute, Clark et Lana se sont séparés.
Ça a mal fini entre moi et Ollie.
Savoir que j'avais tout ce que
je voulais en face de moi...
Et voir tout ça disparaitre.
Je ne veux pas que
tu souffres comme ça.
Lois, tu es la meilleure grande cousine
au monde pour penser ça.
Mais crois-moi.
Je n'aurais pas dit oui si je ne
savais pas qu'il devait en être ainsi.
Comment peux-tu en être sûre ?
Parce que quand je regarde Jimmy,
je peux le sentir...
Dans mon coeur.
Je veux dire, devant un coucher du soleil
ou dans un cachot, il est mon type.
Traite-moi de jalouse.
Clark avait raison après tout.
C'est souvent le cas.
Il faut t'y faire.
Qu'elle se fasse à quoi ?
À être un membre de la famille.
Félicitations, Jimmy.
C'était quoi tout ça ?
Toi et moi, assez curieusement.
En parlant de ça,
j'ai quelque chose à te montrer.
Après l'inquisition espagnole,
je pensais qu'on méritait
une lune de miel très longue.
- Peut-être Bora Bora, St Tropez ?
- Chloé...
Avant que tu commences à chercher,
tu dois savoir quelque chose.
Aussi malade ce gars était, il m'a fait
prendre conscience d'une chose.
Si on veut réussir, il ne faut pas
qu'il y ait de secrets entre nous.
Oui, il ne nous reste pas
grand-chose à cacher.
Oui, voilà.
Je ne suis pas celui que tu crois.
Le noeud soudain dans
mon estomac me dit que
ce n'est pas toi
embrassant ton Nietzsche intérieur.
Mes parents ne viendront pas au mariage.
Ils...
Ils n'existent pas en fait.
Enfin, si bien sûr ils existent,
c'est juste que...
Mon père n'est pas un banquier
d'investissement à Manhattan.
Il est mécanicien à temps partiel et
alcoolique à plein temps dans l'Oklahoma.
Je n'ai jamais vraiment connu ma mère.
Pourquoi m'avoir caché ça ?
Cette ville... est immense.
C'est le sommet du monde,
venant d'où je viens.
Et le seul moyen que j'avais
pour m'en sortir...
C'était d'être quelqu'un d'autre.
Pourquoi ne m'as-tu pas fait confiance ?
Je sais.
Je suis désolé. Je...
Je suis désolé.
J'ai vraiment merdé.
Et je comprends que tu veuilles
prendre du temps pour réfléchir...
ou pour tout arrêter.
Un type comme moi...
Ne peut pas avoir
une fille comme toi, Chloé.
La vie... ne marche pas comme ça.
Si, au contraire.
Tant pis pour le petit-déjeuner au lit.
Je suis en retard à un
rendez-vous à Métropolis.
Tu sais, on a encore
des entreprises à faire tourner.
Oh, c'est vrai. J'avais oublié,
bien que je l'aie le sentiment
que tu pourrais probablement constater
que quelqu'un a répondu tes appels.
Je pense plus à...
Un dîner à Malibu au coucher de soleil.
Qu'est-ce que tu en penses ?
C'est une pincée de romance
que je détecte ?
Je ne peux pas m'arrêter.
Garde-le, au cas où
il y aurait une autre hôtesse.
Il n'y avait rien de romantique
cette nuit, Oliver.
J'avais une démangeaison.
Tu l'as grattée.
Tess, que t'est-il arrivé ?
J'ai grandi.
Et tu es parti quand les choses
ont commencé à devenir intéressantes.
Tu connais le chemin pour sortir.
Tu n'essaies pas de m'éviter, pas vrai ?
Moi ? Pourquoi voudrais-je t'éviter ?
J'allais acheter des cadeaux
pour Chloé et Jimmy.
Donc tu es enfin à bord
avec le couple heureux.
Ouep. Tout ce qu'il fallait c'était
passer le quizz de la mort de ce taré,
et voilà le travail.
Tu rentres ou pas ?
Tu sais, tout bien considéré, les
escaliers sont meilleurs pour le coeur.
Allez. Statistiquement,
c'est le moyen le plus sûr de voyager.
Il a avoué... le bijoutier.
J'ai entendu.
Cinq couples ?
Donc, à propos de ce test...
Qui aurait pensé que tu étais
une si bonne menteuse, hein ?
Tu as même battu cette machine.
J'ai beau exceller dans l'art de la
tromperie, j'avais besoin d'un peu d'aide.
Je veux dire, cette machine
était un résidu de l'ancien empire.
Eh bien, ça a marché la première fois,
quand tu m'as électrocuté.
Exactement.
Donc pendant qu'il était
pris dans son jeu,
j'ai actionné l'interrupteur
avec mon doigt.
Assez astucieux.
Donc tu ne disais pas la vérité.
S'il te plait.
On forme une bonne équipe,
mais ne laisse pas notre couverture
devenir vieux jeu comme toi.
Je ne l'ai pas fait.
- Bien.
Soyons juste heureux que le pistolet
ait été pointé sur moi et pas sur toi.
Et pourquoi ça ?
Smallville, tout le monde sait
que tu ne sais pas mentir.
Qui sait où nous serions
si tu avais répondu à cette question ?
Traduction : kaiser66
Syncho : flolo / kaiser66
Pour SeriesSub.com