Précédemment...
Je me souviens avoir vu
un nouveau toi.
Je n'étais même pas
en rouge ou en bleu.
Tu n'as qu'à te demander
ce que tu veux.
Qui êtes-vous ?!
Je suis Jor-El, ton père.
Tous ces symboles sont apparus
la nuit où Zod est arrivé.
Vous devriez reconnaitre celui-ci.
On se souvient juste de
la collecte de sang sur Kandor.
Comment sommes-nous arrivés ici ?
Elle est kandorienne.
Je croyais Kandor
disparue avec Krypton.
Jor-El dit qu'il y en a d'autres.
Commençons à chercher.
- Jor-El nous a trahis.
- Il a survécu.
Pas seulement.
Il a les pouvoirs du soleil jaune.
Et nous toujours pas ?
Faites-lui dire où est le Flou.
Ou tuez-la.
Vous êtes kandorien ?
Rien n'est plus important
que de retrouver les kandoriens.
Frontière kandorienne
20 ans avant la destruction de Krypton
Ça piquera à peine.
Je n'aime pas les aiguilles.
C'est peu à payer
pour l'immortalité.
Doc.
Une guerre civile fait rage,
et vous gaspillez du temps.
Les forces de Black Zero
se rapprochent de Kandor,
et ils n'attendront personne.
Je n'ai plus qu'à
prendre votre sang, major Zod.
Finissons-en.
Il y a une guerre à gagner,
et nous voulons revenir
vers nos familles.
Compris, soldats ?!
Pour le royaume de Kandor !
Jor-El.
Tu n'as pas dû venir
pour les motiver.
C'est plutôt
une mission de rédemption.
J'ai besoin du sang.
Ce projet ne doit pas continuer.
Mes ordres viennent
du Conseil lui-même.
- Vous n'avez aucune autorité ici.
- Doc,
si le meilleur
scientifique de Krypton
vous dit d'arrêter, vous le faites.
Merci.
Si le Conseil veut mon sang,
qu'il vienne le chercher
sur le champ de bataille !
Que Black Zero sente
la morsure de vos armes,
et la bravoure de vos cœurs !
Soldats, allez-y !
Merci, Zod.
Le Conseil ne va pas aimer.
Vous savez ce que vous faites ?
Le Conseil peut faire ce qu'il veut,
je ne laisserai pas le travail de ma vie
être utilisé pour des atrocités.
Kandor.
Ma femme... mon fils.
Zod, vous ne pouvez rien faire !
Kandor n'est plus !
Aucun d'entre vous
ne se souvient de ce jour tragique.
Car la collecte est le dernier
souvenir de Kandor que vous ayez.
Mais je peux vous l'assurer...
Je n'ai pas oublié.
Chacun d'entre vous,
derniers enfants de Krypton,
êtes tout ce qu'il reste de notre
terre bien aimée.
Et je ne permettrai à
quiconque de vous le contester.
Et Jor-El...
Il est venu comme nous dans l'orbe,
et qui sait comment,
nous a volé nos pouvoirs.
Et voilà qu'il les affiche...
partout en ville...
Laissant sa marque
pour qu'on le voie...
Quand nous trouverons ce traitre...
nous le forcerons à nous rendre
ce qui nous appartient.
Nous serons des dieux
sur cette planète,
et Kandor s'élèvera à nouveau !
Smallville - 9x07 - Kandor
Traduction : kaiser66
Synchro : kaiser66 / Flolo
Pour SeriesSub.com
Pour venir si vite,
le spectacle "J'aime Lois"
a dû être avancé cette semaine.
Tu sais que je me dépêche
quand tu m'appelles.
Bien que, je sois responsable
de la disparition de ta cousine
de son prime time.
Voilà pourquoi elle est partie
sans dire au revoir.
Quoi d'neuf ?
Je...
Je l'ai embrassée.
C'est sûr que ça la ferait
aller faire un tour.
Sans vouloir te vexer.
C'est juste que sa réponse type
est de quitter la ville
à toute trombe.
Je ne comprends pas,
je suis allé lui parler,
et je n'ai pas pu m'arrêter.
Ça ne me surprend pas.
Tu as des sentiments pour Lois
depuis les années 30.
Je me demandais
quand tu passerais à l'action.
Écoute ce que je te dis,
et donne-lui un peu d'espace.
Entre-temps,
ma taupe à LuthorCorp a trouvé
des informations sur les kandoriens.
Comment ça s'annonce ?
On avait raison.
Les équipes de Tess parcourent le globe
pour essayer de les ramener.
Ses agents ont le nez dans
le désert turc depuis des semaines,
Je pense que tu devrais
aller y jeter un œil.
Mes ailes sont toujours attachées,
je prendrai la classe éco.
Pas besoin.
- Oliver peut t'y emmener en 1re classe.
- Je le ferai seul.
Pourquoi ?
Allez.
Je te dépose ?
Vos Tomb Raiders fouillent le désert
depuis des semaines,
et je n'ai toujours pas
ce que je veux.
Les tempêtes de sable
ne s'arrêtent pas depuis notre arrivée.
Qui ou quoi que ce soit,
il est mort ou enterré.
À moins de vouloir finir pareil,
je vous suggère de faire votre travail.
Bonjour.
J'ai reçu votre message.
Et comme mon camarade kryptonien
aux super pouvoirs,
vous avez le sens du dramatique.
Je pense que votre agent
pourrait avoir une autre opinion.
Mais je me réjouis de voir que sa mort
a retenu votre attention.
On ne joue pas avec moi.
Un homme du nom de Jor-El...
Il est venu avec nous de l'orbe.
Il a pris nos pouvoirs.
Vous le connaissez comme le Flou.
Aidez-moi à le trouver...
et vous aurez ce que vous voulez.
Vous avez ouvert cet orbe.
Les espoirs et les rêves de Kandor,
travailler avec nous,
maintenant vous le pouvez...
à mes côtés...
à égalité.
Ensemble.
Intimement.
J'ai déjà une équipe là-dessus.
Je vous préviendrai
quand on aura trouvé Jor-El.
Si tu voulais m'enterrer dans le désert
pour ce rendez-vous avec Lois,
tu aurais pu choisir le Nevada.
- Ne...
- Je veux dire...
je vais encore me battre, mais...
On aurait pu faire quelque chose,
tu comprends ?
Aller voir le Blue Man Group.
Ou même Carrot Top.
L'an prochain à Noël,
je t'offre un sens de l'humour.
On est pile à l'endroit
que Chloé nous a indiqué.
Je ne vois que du sable.
Il faut peut-être regarder
en profondeur.
Les symboles qu'on a vus
à la Tour de Guet...
sont comme des brûlures laissées
lors de l'arrivée des kandoriens.
La température
transformerait le sable en verre.
Qui a mis ton blason
au milieu de nulle part ?
"Jor-El" ?
Mon père.
Il est ici, sur Terre.
Shelby ? Je suis venue
promener ma blonde préférée.
Qui êtes-vous ?
Mon nom est Jor-El.
Mon Dieu.
Vous avez réussi à venir.
Clark a trouvé
votre marque dans le désert.
Vous êtes le père de Clark.
Vous faites erreur,
je n'ai pas d'enfant.
Son nom kryptonien est Kal-El.
Donc, c'est mon fils.
Et que fait-il ici sur Terre ?
Vous l'avez envoyé quand il était bébé.
C'était le seul moyen de le sauver.
Le sauver ?
Je déteste annoncer
de mauvaises nouvelles, mais...
Krypton a été détruite.
Ma femme...
Lara.
La mère de Clark, elle...
n'est pas ici avec vous ?
Elle ne participait pas
à l'expérience.
Désolée, je ne savais pas.
Nous avons cherché les autres
qui sont venus avec vous.
Ils seront difficiles à trouver.
Ils sont bien entrainés.
Un bataillon de soldats
menés par un grand commandant
et le meilleur ami
que j'ai jamais eu, Zod.
Vous êtes accusé par le Conseil
de trahison.
La technologie que j'ai créée
était conçue pour soigner les blessures
dues à la guerre et aux maladies,
pas pour ressusciter les morts
via le clonage.
L'orbe assurera que
les plus forts de Krypton survivent
si notre planète était détruite.
Mais si nous envoyons l'orbe
sur Terre et qu'elle est ouverte,
les clones développeront des pouvoirs
extraordinaires sous le soleil jaune.
Les humains
seront sans défense contre eux.
Nous ne pouvons condamner le futur d'une
planète pour préserver notre passé.
Peut-être auriez-vous dû avoir plus foi
en votre propre race.
Vous ne nous laissez pas le choix.
La sentence pour trahison
est la mort.
Conseil.
Major Zod.
Votre présence est un honneur,
mais c'est un procès à huis clos.
Alors, je demande à être entendu.
J'ai peut-être renvoyé Black Zero
dans la glace,
décimé ses rangs,
mais mes exploits sont bien pâles
comparés à ceux de cet homme.
Jor-El...
est le plus vrai des héros
que je connaisse.
Il a consacré le travail de sa vie
non pas à la mort...
ou à la guerre...
mais à la création.
Lorsque Kandor est tombée,
nombre de nos plus grands
et prometteurs citoyens ont péri...
en un instant.
Krypton a perdu des mères...
Des pères...
Des filles...
Des fils.
Quel bien apporterait
l'extinction inutile
d'une autre vie ?
Je vous implore tous...
Laissez Jor-El vivre.
Nous notons votre passion, major.
Nous acceptons.
Jor-El...
Le Conseil épargne votre vie.
Mais nous vous ordonnons
de terminer l'orbe.
Vous devrez y inclure
l'A.D.N. du major Zod...
et le vôtre.
Si ce fatidique jour de jugement
de Krypton arrivait...
nos survivants sur Terre
seront menés par deux
des plus grands héros de notre planète.
J'ai une dette envers vous.
Ne l'oubliez jamais, mon ami.
Sans Zod, je ne serais pas là,
et mon fils non plus.
J'ai peur que vous n'ayez
que la moitié de l'histoire.
Il y a d'autres chapitres sur Zod
que vous devez entendre,
et je vais vous prévenir...
la fin n'est pas heureuse.
J'arrive pas à croire
que mon père soit ici
et que Jor-El ne m'ait rien dit.
Quand tu dis "Jor-El",
tu parles de celui qui est
dans ton palace de cristal ?
Il a dû comprendre ce que je ressentirai
en rencontrant mon vrai père...
en parlant à une vraie personne et pas
juste à une voix dans l'Arctique.
Mais une fois de plus,
il me l'a caché.
Il devait avoir une bonne raison.
Il a peut-être peur...
qu'en personne il soit pire
que comme je l'imaginais.
Tu le penses vraiment,
ou c'est la colère qui parle ?
Une partie de moi
ne veut pas le rencontrer.
Écoute, je...
Je ne peux pas imaginer
ce que c'est de vivre ta vie.
Mais il y a une chose que je connais,
c'est grandir sans parents.
On n'a pas de seconde chance
pour être avec eux.
J'aimerais pouvoir aller en enfer juste
pour serrer mon père dans mes bras.
Clark doit rencontrer des turbulences,
je n'arrive pas à le joindre.
Mais il devrait bientôt atterrir,
et vous pourrez enfin...
rencontrer votre fils.
Je suis triste qu'il ait passé
toute sa jeunesse
loin de son peuple...
et qu'il ait grandi seul.
Il n'était peut-être pas entouré de
kryptoniens, mais il n'était pas seul.
Croyez-moi, les Kent
sont les meilleurs parents
que vous puissiez espérer...
sur Terre.
Je n'en attendais pas moins.
Mon père m'a envoyé ici
étant plus jeune.
Comme un rite de passage.
Une sorte d'initiation ?
J'ai rencontré un homme
du nom d'Hiram Kent.
J'ai senti tant d'amour
dans cette maison.
C'est peut-être pour cela
que j'y ai envoyé Kal-El.
Mais si vous ne saviez pas
que votre fils existait,
pourquoi êtes-vous venu ici ?
Beaucoup de mes souvenirs
sont liés à cet endroit.
Je voulais revoir cet endroit.
Votre intuition pour les Kent
s'est avérée payante.
Clark est la personne la plus incroyable
que je connaisse.
Et vos conseils l'ont aidé à devenir
celui qu'il est aujourd'hui.
J'ai peur qu'il ne soit pas
le seul que j'ai influencé.
J'ai peut-être conduit Zod
à devenir celui qu'il est.
Quoi que vous lui ayez fait,
Zod a choisi seul
de devenir un monstre.
Désolée pour l'accueil.
Pas vraiment 5 étoiles.
Qui êtes-vous ?
Une amie.
Nous savons tous deux
que ce n'est pas vrai.
Je ne m'attends pas
à ce que vous me croyiez.
Mais je devais prendre des mesures
pour vous protéger, vous et Kal-El.
Comment protéger quiconque
quand son seul intérêt est soi-même ?
Votre instinct kryptonien
doit dérailler
parce que je ne suis pas
votre ennemie.
Le major Zod retourne cette planète
à la recherche de celui
que nous appelons "le Flou".
Je lui ai fait croire
que vous aviez tous les pouvoirs.
Zod ne sait pas que Kal-El existe.
Votre fils est en sécurité...
Pour l'instant.
Pourquoi êtes-vous impliquée
dans nos affaires ?
Parce que je vois.
Je vois ce que l'humanité
fait à cette planète.
La Terre est condamnée.
Et votre race
est le seul moyen de la sauver.
C'est pour cela
que je vous ai libérés.
Vous n'auriez pas dû faire ça !
Nous sommes des abominations
qui n'auraient jamais dû exister.
Si les kandoriens
obtiennent leurs pouvoirs,
ce que vous avez fait
ne sauvera pas votre planète.
En fait, cela risque de la détruire.
Pas s'ils deviennent
comme votre fils.
Vous vous trompez en nous croyant
si différents des humains.
Notre livre sacré de Rau nous apprend
que là ou il y a de la lumière...
il y a des ténèbres.
C'est pourquoi vous devez
m'aider à protéger Kal-El.
Sinon, Zod va le découvrir.
Et il pourrait tuer mon fils.
Zod est un adversaire
à ne pas prendre à la légère...
Avec ou sans ses pouvoirs.
Si vous voulez sauver votre fils...
vous devrez faire un sacrifice.
Vous devez les convaincre
que vous êtes le Flou.
Est-ce que ça va ? Réveille-toi !
- Chloé, tu vas bien ?!
- Ça va.
Ça va.
Que s'est-il passé ?
Qui t'a fait ça ?
Mon père est ici ?
Il a fait tout ce chemin,
mais il n'est pas resté
pour me voir ?
Avant qu'il ne m'assomme, il semblait
avoir quelque chose à finir...
avec quelqu'un d'autre.
Je ne comprends pas.
Qui d'autre connait-il
à Smallville ?
Jor-El n'est pas le seul à être venu
à cette réunion de kryptoniens.
Zod est ici.
Je vois que mon équipe de sécurité
fait bien son travail.
Pourquoi ne me
laisseraient-ils pas entrer ?
Nous sommes partenaires à présent.
Je suis passé voir où vous en étiez
pour la recherche de Jor-El.
Disons que...
l'étau se resserre.
Cela mérite célébration.
On dirait que
vous n'avez pas attendu.
Je savais que
vous ne me décevriez pas.
C'est ma découverte préférée
sur votre petite planète.
"Le vin...
"est la tasse de bien peu d'argent,
où la vérité...
"si la vérité est là, doit habiter."
Je suis impressionnée.
Vous connaissez Shakespeare.
Il est amusant, mais...
Je trouve le plaisir que je trouve
dans le vin plus satisfaisant.
Chaque gorgée...
révèle une nouvelle énigme...
une nouvelle vérité.
Tout comme vous, Tess.
Chaque fois que nous sommes ensemble,
je découvre quelque chose.
Et je ne peux pas attendre de voir
ce que la prochaine gorgée me réserve.
L'amère vérité.
Que je ne suis pas intéressée.
Ce partenariat restera
strictement professionnel.
"La dame fait trop de protestations,
ce me semble."
Je peux vous garantir
qu'elle ne révélera plus rien.
Ce soir.
Pour ne pas vous inquiéter.
Pendant que nous appréciions
notre boisson,
les miens récupéraient quelque chose
dans votre cellier.
En m'aidant à retrouver mon père,
je ne savais pas que
tu mettrais ma maison sur écoute.
Calme-toi, laisse-moi t'expliquer.
J'ai installé les caméras après
ta danse avec Doomsday.
Je voulais surveiller
en attendant ton retour.
Je suis là depuis des semaines.
Tu ne m'en as pas parlé.
Ne me regarde pas.
Je suis désolée.
Mais je pense que ce que
les caméras ont enregistré
pourrait nous mener à ton père.
Jor-El ne m'a pas assommé
pour s'enfuir.
Il a senti le danger.
Il a voulu te sauver.
Une seule personne aurait agi
comme ça, et ce n'est pas Zod.
Je sais ce que tu ressens.
Mais aller confronter Tess
n'est pas une bonne idée.
Tu vas faire quelque chose
que tu vas regretter.
Laisse-moi aller lui parler.
Oliver a raison.
Tu ne peux pas...
Bonjour, mon vieil ami.
J'ai vu ce que tu as fait
pour les humains à Métropolis.
Il est temps que tu fasses
quelque chose pour ton peuple.
Donne-nous nos pouvoirs.
Vu ce qu'il s'est passé
lors de notre dernière rencontre,
je pense que c'est le moins
que tu puises faire.
À genoux.
La requête du Conseil
a été satisfaite.
L'orbe est prêt.
Ce sont...
les pierres de connaissance.
Les enseignements des 28 galaxies
seront disponibles pour notre peuple,
s'il était ressuscité.
Il ne reste plus
qu'à inclure nos A.D.N.
Vous allez comprendre
pourquoi j'ai besoin de vous.
Ma femme m'a remis ceci
avant mon départ au combat.
Pour que je garde toujours mon plus
précieux trésor près de mon cœur.
C'est tout ce qu'il me reste
de mon fils.
Attention, Zod.
Ils vont vous voir.
Mon ami...
Je vous en supplie...
Utilisez-les pour
ramener mon petit garçon.
Que je puisse le serrer
dans mes bras à nouveau.
Ce n'est pas une science exacte.
Il peut y avoir des complications,
des mutations.
Je ne veux pas d'excuses.
C'est mon fils.
Ramenez-le-moi.
On ne peut pas changer le passé.
Après tout ce que
j'ai fait pour vous.
- Comment osez-vous me le refuser.
- On n'en a pas le droit.
Pensez à ce que vous ressentiriez
si vous aviez un fils !
Pitié.
Je suis vraiment désolé.
Vous êtes mort pour moi,
comme mon fils.
Défendez-vous !
Je n'ai pas de pouvoirs.
J'ai utilisé la kryptonite bleue
pour les supprimer,
et j'ai saboté l'orbe pour éviter que
vous dirigiez cette planète en dieux.
Mais vous les aviez.
Vous étiez avec nous dans l'orbe,
et vous avez récolté les pouvoirs.
Comment ?
Je ne le dirai jamais.
Vous nous le devez !
Vous me le devez.
Krypton n'est plus par votre faute.
C'est impossible. Vous mentez.
Sur cette planète,
en émergeant de cet orbe
nous étions des ombres
de nos formes originelles.
Mais ceux par qui
nous avons été créées
sont restés sur Krypton
et ont eu une vie remplie.
Épouses, enfants.
Plusieurs années après,
vous avez pris Krypton par la force.
Mais à l'aube de votre défaite,
au lieu de vous rendre,
- vous avez détruit notre planète.
- Comment savez-vous tout ça ?
Parce que c'est la vérité.
Nous avons reçu une seconde chance
de vivre ici sur Terre,
parmi les humains,
d'être différents.
D'être meilleurs que nous l'étions.
C'est la même morale égoïste
qui m'a empêché de revoir mon fils.
Vous avez peut-être raison.
Si je vous avais donné
ce que vous vouliez,
peut-être n'auriez vous pas
trahis Krypton.
Comme vous m'avez trahis ?
Je ressens votre douleur
plus que jamais.
Comment ?
Comment pouvez-vous
ressentir ma douleur...
si vous n'avez pas eu de fils ?
Vous comprenez.
Ce regard...
Je l'ai déjà vu dans un miroir.
Quand je priais que vous puissiez
me ramener mon fils.
Donc, après avoir été mis dans l'orbe,
nos vies ont continué.
Familles, épouses...
Enfants
Vous cachez quelque chose avec
une conviction désintéressée.
Les blasons à Métropolis,
ce n'est pas vous, pas vrai ?
Vous protégez quelqu'un.
Quelqu'un qui n'est pas
venu avec nous.
La même personne qui vous a parlé
de la destruction de Krypton.
- Quelqu'un de la famille El.
- Non.
Quelqu'un pour qui
vous avez donné votre vie.
- Relâchez Jor-El.
- Major, je ne comprends pas.
Il nous guidera vers celui
qui nous donnera nos pouvoirs.
Son fils.
Juste quand je pensais
que vous m'éviteriez.
Où est-il ?
J'ai vérifié tous les complexes
de LuthorCorp,
le Daily Planet et ce manoir.
Où le cachez-vous ?
Je vais avoir besoin
de quelques informations,
- comme un nom.
- Vous savez de qui je parle.
Il s'appelle Jor-El !
Désolée.
Je peux voir combien vous êtes énervé.
Mais je ne vois pas
de qui vous parlez.
Vous mentez.
Vos agents cherchent des aliens
partout dans le monde, vous savez tout.
Le seul que je connaisse
est en face de moi.
- Où est mon père ?
- Je veux le voir tout de suite !
J'ai attendu si longtemps que vous
reconnaissiez votre héritage kryptonien.
J'ai toujours espéré que vous
me le diriez par confiance.
Mais je me contenterai de ça.
Où est-il ?
Dîtes-le moi !
Zod l'a emmené.
Ne vous en faites pas.
J'ai mis un localisateur
sur ses vêtements.
On pourra le retrouver.
Vous vouliez que Zod le trouve.
Pour pouvoir trouver les autres.
Vous avez utilisé
mon père comme appât !
J'essayais de vous protéger.
Trouvez-le !
Il est à votre ferme.
Qui t'a fait ça ?
Je ne sais pas.
Tiens bon,
je vais chercher de l'aide.
Je suis si fier de toi.
Si fier...
S'il te plaît.
Ne pars pas.
Je peux te sauver.
Sauve...
Zod.
Quand mon père est mort,
je me souviens avoir pensé qu'au moins
je me souviendrai
avoir été avec lui ici.
Jor-El parti,
tout ce qu'il me reste c'est...
Une sensation de vide.
J'avais tant de questions
à lui poser.
Découvrir qui il était vraiment.
Pour moi la pomme
n'est pas tombée loin de l'arbre.
Vu comme il a sauvé Chloé, je dirais que
vous êtes tous les deux des héros.
Je ne pourrais jamais
en faire autant que lui.
Je ne sais pas.
Je ne pense pas que ce super blason
aille mieux à quelqu'un d'autre.
Il a tant sacrifié
en m'envoyant ici.
Puis il s'est sacrifié
pour protéger mon secret.
Bien sûr.
- Tu es son fils.
- Il n'avait pas à mourir.
J'ai demandé à Chloé de scanner
toutes les vidéos de la ferme.
Elle va chercher
ce qu'il s'est vraiment passé.
Écoute.
Je sais qu'on n'a pas été proches
dernièrement, mais...
Je suis là, toujours.
Bien.
Parce que j'aurai besoin de toi
pour trouver qui a tué mon père.
Et lui rendre justice.
Vous m'avez menti.
Vous aviez une autre raison
de venir à Smallville.
Je suis désolé.
Je ne peux pas te donner
ce que tu veux.
Je ne peux pas sauver Zod.
Tu dois t'en souvenir comme un ami.
Mais je sais ce qu'il deviendra.
Traduction : kaiser66
Synchro : kaiser66 / Flolo
Pour SeriesSub.com