Que se passe-t-il, Jonathan ?!
Lex !
Où es-tu ?!
Lionel était trop aveuglé
pour voir la vérité.
Il y en avait un autre.
Smallville - 8x18 - Eternal
Traduction : kaiser66
Synchro : kaiser66
Pour SeriesSub.com
Vous avez fait du bon travail.
Je vais m'en occuper.
Au revoir.
Je pense être enfin prêt
pour la première page.
Un article.
J'ai trouvé un tas de personnes
disparues dont personne ne parle.
Il y a des ressemblances entre elles.
La ville est attaquée, et personne
ne semble s'en inquiéter.
On pourrait se demander
où était le flou rouge et bleu.
Je pense qu'ils ont été attaqués
par le même criminel.
Nous pouvons être
les premiers à en parler.
Nous pouvons alerter
les habitants de Métropolis.
- Je ne peux pas le publier.
- Vous devez le faire.
Non, il y a des faits,
et vous n'en avez aucun.
Vous ne pensez pas aux victimes ?
Vous voulez le dissimuler.
Génial.
Une autre théorie de conspiration,
je les adore.
Réfléchissez.
Ce journal ne publiera pas
un ramassis de mensonges.
C'est plutôt votre domaine.
Un homme qui n'a pas peur de pleurer.
Un homme qui n'a pas peur
de couper des oignons.
Tu n'as pas à me préparer à dîner,
même si j'ai réussi
à rétablir tes paramètres,
retrouver tous tes contacts,
et changer tes raccourcis
pour ne pas que tu effaces
le monde entier
lorsque tu chercheras
dans ta boîte à gants.
Eh bien...
Tu es la chouchoute du professeur
la plus accomplie dans la pièce.
Sympa, tu gardes ton sens
de l'humour en cuisinant.
La seule chose au menu
des foyers où j'ai grandi...
Macaronis au fromage.
Tu as eu des nouvelles de Jimmy ?
Sa dernière tirade d'e-mails incluait
chaque mot peu flatteur du dictionnaire,
y compris certains
qui ont échappé à la censure.
Je pensais qu'il ferait tout
pour revenir avec toi.
Je crois que la dernière phrase
qu'il a utilisée était
"Ne m'appelle pas, ne viens pas me voir.
Si tu m'envoies un mail,
je ne l'ouvrirai pas."
Je nous croyais meilleurs amis, mais...
il est clair qu'il y avait...
des choses qui fermentaient
sous la surface depuis un temps.
Comment peut-on être aussi proche sans
savoir qui est vraiment la personne ?
C'est bon.
- Mon Dieu.
- Chloé, c'est bon, vraiment.
J'ai de bons réflexes.
Quoi de neuf ?
Maintenant que c'est fait...
Que se passe-t-il ?
J'ai pensé que tu pourrais
avoir des infos pour un article.
Je viens de me rappeler que
j'avais quelque chose à faire.
Et le dîner ?
On remet ça à demain.
On finira les restes.
Merci.
Pardonnez-moi.
Allô ?
J'ai oublié,
quelle est la prière
pour avoir démembré un corps ?
Je le crois pas.
Plus d'une douzaine de personnes
ont disparu le mois dernier.
Ça vaut le coup de faire un article.
Depuis quand les articles pertinents
ont un rapport avec la 1re page ?
Tu sais, Clark, j'espère que tu as mis
la sécurité sur ta vision chauffante.
Quoi ?
Tu me fixes si fort que j'ai peur
que mes cheveux prennent feu.
Je ne savais pas que Davis et toi
passiez du temps ensemble.
Si tu ne veux pas en parler...
Non, j'adore marcher péniblement
dans l'eau stagnante.
Tu tournes rapidement la page,
et je ne vois pas ce que tu lui trouves.
Premièrement, c'était un dîner.
Et deuxièmement,
il me soutient toujours,
chose que tu n'as peut-être pas vue,
dont j'ai grand besoin en ce moment.
J'ai un mauvais pressentiment sur lui.
- Je veux dire, allez, Chloé.
- Pas de "Chloé", Clark.
Pourquoi as-tu cette mentalité de
"Retrouve-moi derrière pour un duel" ?
Ça a peut-être un rapport avec ses
disparitions qu'il ne peut expliquer.
Il est rempli de secrets.
Il n'y a aucune trace de son enfance.
Ça me semble familier.
Je ne collectionne pas les photos
de meurtres dans mon casier
et je ne suis pas le premier urgentiste
à arriver sur les lieux d'un meurtre.
Qu'est-ce que c'est ?
Un véhicule en feu a été retrouvé
à la sortie de Smallville.
Il porte la plaque de Davis.
Vous attendiez le chant des anges ?
Désolée de vous décevoir.
Je voulais être présente à votre réveil.
Je m'excuse...
pour l'état dans lequel vous êtes.
Je ne m'attendais pas
à vous voir comme ça.
J'essayais de vous tuer.
Mais...
cela semble plus compliqué
que je l'imaginais.
Qu'est-ce que je fais ici ?
Qui êtes-vous ?
Vous êtes en sécurité avec moi.
Plus que là-dehors.
Si le monde savait que
vous êtes un tueur en série,
vous fuiriez les torches
toute votre vie.
Vous vous méprenez, mademoiselle.
Ce n'est pas votre faute d'être né
avec un instinct de tueur.
J'admire même votre
sélection altruiste de victimes.
C'est comme avoir une chauve-souris
éliminant les parasites de la ville.
Je ne peux pas me contrôler.
Je sais que vous avez essayé
de vous libérer,
Mais...
même le suicide ne marche pas
sur quelqu'un qui ne peut pas mourir.
Je ne suis pas ce que vous pensez.
Vous n'êtes pas
celui que vous pensez être.
Et aujourd'hui,
vous avez confirmé ma théorie.
J'ai découvert que vous aviez été peu
amical avec des citoyens de Métropolis
alors j'ai fouillé votre passé.
Le seul problème...
c'est que vous n'en avez pas.
Je pensais être dans un cul-de-sac
jusqu'à ce que j'hérite de ceci.
Ou que je le vole, pour être honnête.
J'ai pensé que ça délierait
votre mémoire
Il appartenait à Lionel Luthor.
Il raconte l'histoire d'un garçon
tombé du ciel
le jour où une pluie de météorites
a détruit une petite ville du Kansas.
Je commence à croire
qu'il n'est pas venu seul.
Les enfants ne tombent pas
du ciel, Martha.
D'où vient-il, alors ?
Je ne sais pas.
Mais il doit avoir des parents.
Si c'est le cas,
ils ne sont pas du Kansas.
Chérie, on ne peut pas le garder.
Que dira-t-on aux gens ?
Qu'on l'a trouvé dans un champ ?
On ne l'a pas trouvé.
C'est lui qui nous a trouvés.
Par ici !
Je l'ai trouvé !
Plumes ?
Plumes !
Qui es-tu ?
Tu as froid ?
Tu es lui ?
Tu es Warrior Angel ?
Non.
Mais je veux le devenir.
Je suis Alexander.
Comment tu t'appelles ?
Je ne sais pas.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Un homme m'a amené ici
il y a quelques jours.
Ils m'ont mis des aiguilles.
Mais tu n'as pas l'air malade.
Tu veux jouer ?
Personne ne le saura.
Mon père est allé voir une ferme.
Viens.
Le jour de la pluie de météorites,
Lionel a envoyé une équipe de recherche
pour vous retrouver.
Il vous cherchait car il croyait que
vous étiez un messie,
appelé "le Voyageur",
un visiteur d'une autre planète
envoyé pour sauver l'humanité.
Mais il n'a pas réalisé que vous étiez
deux à être arrivés sur Terre.
Le Voyageur...
et vous.
Excusez-moi.
- La police est déjà arrivée ?
- Sitôt arrivés, sitôt partis.
Ils ont trouvé une victime ?
Le véhicule était abandonné.
Aucun signe du conducteur.
Merci.
Qu'y a-t-il ?
C'est étrange que
Davis se soit arrêté ici.
Pourquoi ?
Qu'y a-t-il ici ?
C'est le champ dans lequel
mon vaisseau a atterri.
C'est une grosse pilule
de coïncidence à avaler.
Cet endroit doit être rempli
de souvenirs pour toi.
Il n'y a pas que des souvenirs
enterrés dans ce champ.
Qu'est-ce que c'est ?
Elle est faite de l'armure de St George.
Il pourfendait les dragons
de son épée, "Ascalon".
Je suis St Georges, et tu es le dragon.
Tu as été envoyé pour détruire le monde,
moi seul peux le protéger
d'une bête comme toi.
Bats-toi ou péris.
J'ai vaincu la bête.
Je suis victorieux,
et peux prétendre à mon trésor.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Ça fait mal !
Ça va ?
Il y a un moyen.
- Vous pensez pouvoir me retenir ici ?
- Je sais.
Rien ne peut vous retenir.
Qu'allez-vous faire ?
Je me suis demandé la même chose
ces dernières heures.
Qu'auriez-vous fait
si vous aviez croisé Judas ?
Que serait devenu le Christ
si Judas ne l'avait pas trahi ?
Peut-être nous souviendrions-nous
de Jésus
comme d'un professeur
errant dans le désert.
Je ne comprends pas
où vous voulez en venir.
Sans Judas, Jésus ne serait jamais
revenu d'entre les morts
pour faire face à son plus grand défi.
Sauver l'humanité.
Il y a un sauveur parmi nous.
Vous êtes ici pour le trahir.
Je n'ai jamais trahi personne.
J'ai réalisé que tant que
vous n'accomplirez pas votre destinée,
il n'aura pas de défi à surmonter.
Il ne deviendra pas ce sauveur sans
avoir triomphé du destructeur du monde.
Quel sauveur ?
De quoi parlez-vous ?
Votre mésentente a une raison.
Vous êtes destinés à vous entretuer.
Il a souvent des pertes de conscience,
et tu ne m'en as pas parlé ?
J'ai pensé à de l'hypoglycémie ou autre.
Il t'a dit qu'il sentait
de la noirceur en lui !
Ça ne t'a pas fait réfléchir ?
J'ai pensé que "noirceur" voulait dire
"lunatique" ou "bipolaire", au pire.
Je n'extrapole pas
directement à "serial killer".
Et pendant ce temps,
tu m'en voulais de douter de lui...
Je sais, d'accord ?!
Je le niais.
Je ne réalisais pas
à quel point c'était grave.
Ce n'est pas grave, Chloé.
C'est pire.
Je n'arrive pas à croire
qu'il est le tueur que...
dont Jimmy nous a mis en garde.
J'ai fait des recherches sur
les personnes disparues.
Ce ne sont pas les plus recommandables
de Metropolis...
Attaques à main armée,
cambriolages, drogue.
Tu penses que Davis est dans
une sorte de mission d'autodéfense ?
Il l'était jusqu'à hier soir.
Il n'est pas bête au point de laisser
sa voiture à côté d'un...
d'un champ rempli de preuves.
J'ai l'impression qu'on l'a enlevé.
En fouillant dans son passé,
j'ai vu qu'on avait déjà
enquêté sur lui.
Il est temps de rendre visite
à la veuve de LuthorCorp.
Nous avons essayé de l'arrêter.
Nous avons ouvert le feu, mais...
Trouvez-le, ou ne revenez pas.
Je sais que vous avez fait
des recherches sur Davis Bloome.
C'est lui qui a fait ça.
J'ai peur de ne pas avoir
de version courte à vous raconter.
J'ai dû rater quelque chose.
Non, vous êtes au centre
depuis toujours.
Je me suis procuré
un journal de Lionel Luthor.
Il raconte l'histoire d'un garçon tombé
du ciel un jour de pluie de météorites.
Son obsession pour le Voyageur était
la raison de sa présence à Smallville.
Il voulait posséder
le Voyageur pour lui seul.
Pourquoi me racontez-vous tout ça ?
Parce que Lionel, puis Lex ont mal
compris la morale de cette histoire.
D'après les Indiens Kawatche,
ce garçon fait partie
d'une créature à deux têtes...
Le bien et le mal.
Les Luthors étaient trop occupés à
se quereller pour savoir
lequel des deux allait vous affronter
qu'ils n'ont pas vu la vérité.
Qu'un autre garçon
est arrivé sur Terre avec vous.
Davis Bloome.
Vous pensez que lui et moi
venons d'une autre planète ?
Lionel a trouvé Davis
le jour de la pluie de météorites.
Il pensait que c'était le voyageur,
mais les tests du garçon
semblaient normaux.
Lionel retenait Davis.
Seulement cinq jours.
Puis il s'en est débarrassé car
il a reçu un appel de Martha Kent.
- Tess, vous délirez.
- Vraiment ?
Ce sont les mots de Lionel.
Je cite :"J'ai le mauvais garçon,
mais je pense avoir trouvé
le vrai Voyageur."
Pourquoi aurait-il arrangé une adoption
pour un enfant qui semblait
venir de nulle part ?
On dirait que vous êtes la raison
de l'abandon de Davis.
Que t'a dit la diva de LuthorCorp ?
Je sais ce que tu as fait.
Jimmy avait raison.
Cet homme que j'ai tué était ivre
au volant. C'était un multirécidiviste.
Et pour les autres ?
Tu vas aussi essayer de te justifier ?
Je ne savais pas quoi faire d'autre !
Je suis désolé !
Tu m'as menti !
Je devais le faire !
Je ne voulais pas t'impliquer !
Alors que fais-tu ici ?!
Je t'aime.
Et j'ai besoin de savoir
si tu tiens à moi.
Comment peux-tu me demander ça ?
Je pensais tenir à toi.
Alors, j'ai besoin que tu fasses
quelque chose pour moi.
Je ne ferai rien pour toi.
J'ai besoin que tu m'aides à mourir.
Le laboratoire du Dr Grohl.
Il est temps.
Je ne peux pas.
Je suis désolée.
J'ai enfin trouvé
un moyen de m'en sortir.
Ne m'enlève pas ça.
S'il te plaît.
Tire ce levier.
Je ne peux pas te tuer, Davis.
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est ma vie, Clark.
Je peux y mettre fin si je le veux.
- Davis, ne sois pas un martyre.
- Ce n'est pas ça, Clark.
Je ne le fais pas pour toi.
Je veux que ça s'arrête.
Je ne peux plus vivre avec moi-même.
Mais ce n'est pas ta faute.
Tout ce qui t'est arrivé,
c'est à cause de moi.
Nous aurions dû être frères.
Tu n'avais pas de maison.
Si ça m'était arrivé...
Je me suis toujours demandé
ce qui se serait passé
si les Luthor m'avaient trouvé
dans ce champ.
J'aurais pu être différent.
Mais ce n'est pas le cas.
Tu étais destiné
à avoir la meilleure vie.
Peu importe combien on voudra le nier,
nous reviendrons toujours
à notre vraie nature.
Chloé, tire ce levier !
Laisse-moi mettre un terme à tout ça !
Non, tu dois essayer autre chose.
Ce n'est pas gravé dans la roche.
Assez, Clark.
Tu sais que tu dois me laisser mourir.
Davis, il doit y avoir
quelque chose dans ta vie...
Quelque chose qui vaut la peine
d'essayer encore.
Ce n'est pas toujours
le coeur qui nous guide...
C'est ce qu'on a fait
et ce qu'on va faire.
J'ai été envoyé ici pour te détruire.
Aucune prière au monde
ne me donnera la rédemption !
Que fait-on ici ?
On m'a dit de te laisser ici.
Qui va venir me chercher ?
Tu tiens le coup ?
J'ai connu de meilleurs jours.
Ça ne veut pas dire
grand-chose à Smallville
Et Davis est...
J'ai parlé à Oliver.
Il s'est occupé des détails.
Il faut qu'on en parle.
Ça ne changera pas ce que j'ai fait.
Mais il y a toujours un autre moyen.
Il aurait pu te tuer.
Je ne mettrai pas le monde en jeu
à cause de ton code d'éthique...
Parce que tu refuses
d'arrêter les choses qui te menacent.
Jor-El a dit qu'il était
le destructeur ultime.
Ce n'était pas un énorme combat.
Quand j'étais enfant,
je faisais ce cauchemar.
Mon vaisseau atterrissait dans un champ,
et personne ne me trouvait.
Ce cauchemar c'était la vie de Davis.
J'ai toujours ressenti ça
comme un fardeau,
savoir que j'étais destiné
à sauver les gens.
Je n'arrive pas à imaginer que peu importe
comment on vit sa vie, on est condamné.
Le nouveau et contemplatif Clark Kent.
J'aime bien.
Je suis un peu occupé.
Avec quoi ?
Des travaux agricoles ?
Je vous aurais laissé si vous
sauviez un bus rempli d'enfants,
mais...
nettoyer les mangeoires ?
Je suis désolé que vous ayez mordu à cette
étrange obsession que les Luthor
avaient pour moi, mais...
Je ne vois pas ça comme une acceptation.
Je vois ça comme une croyance.
Si vous avez choisi de passer vos
samedis soirs à lire le journal d'un fou,
il me vient à l'idée que votre vie
personnelle est parsemée de trous.
Nous cherchons tous une idole...
Religion, riches et célèbres...
Parce qu'il y a des trous
dans nos vies.
Cela ne veut pas dire
que ces choses n'existent pas.
Ce pour quoi vous me prenez
n'est pas réel.
Je ne serai jamais cet homme.
Jusqu'à ce que Judas
se retourne contre vous.
J'ai le sentiment que vous n'accomplirez
jamais votre grand destin
tant que vous n'aurez pas
affronté votre plus grand défi.
Vous ne savez rien de ma vie.
Si vous avez menti de cette façon à Lex,
alors je vois pourquoi
il a dépassé les bornes.
Lex avait commencé cette escalade
bien avant de m'avoir rencontré.
Oui, mais la trahison...
Vous savez, plus vous aimez quelqu'un,
plus c'est difficile.
Vous me menacez ?
Je ne suis pas aussi naïve.
Je ne suis pas un problème à résoudre.
J'ai compris.
Il est trop tôt.
Mais sachez que
je vous attendrai, Clark.
J'attendrai que vous veniez à moi.
Vous allez attendre longtemps.
Ce sera plus rapide
que tu ne le penses, Kal-El.
N'aie pas peur.
Tu es en vie.
Les météorites n'ont pas...
Elles m'ont rendu plus fort.
Tu es devenu invulnérable ?
Je suis immortel.
Cela veut dire que Clark est en danger.
Peu importe ce que Davis veut, ton autre
côté essaiera toujours de le tuer.
Je ne tuerai pas Clark
si je suis avec toi !
Quoi ?
Qu'est-ce que j'ai à voir dans tout ça ?
Ta présence semble calmer
le meurtrier en moi.
Mais tu as dit toi-même que
c'était ta vraie nature.
Il y a peut-être une chose plus forte
que mon besoin de tuer.
Je veux que tu restes avec moi.
Traduction : kaiser66
Synchro : kaiser66
Pour SeriesSub.com