LES SOPRANO
Affaire d'Eternité
Bonjour, trésor.
Ils ont ôté le tube de sa bouche.
A présent, il respire tout seul.
Mais il a la rate très abîmée.
- Peut-être fichue.
- Mon Dieu !
Je sais.
J'ai tellement peur.
Ecoute...
Ce gamin a la peau dure.
S'il y en a un qui peut s'en sortir,
c'est bien Christopher.
Le Saint-Père, c'est bien.
Lui aussi a survécu à un coup de feu.
Regardez ce qu'ils ont fait
à mon fils, ces salauds !
Quand vous le trouverez, je veux
qu'il souffre. Tu m'entends ?
Je veux que ce fils de pute en bave.
T'inquiète pas.
On fera le maximum.
Gismonte, avec un "G".
Celui qui est mort ?
Vous le connaissiez pas ?
Lui et Matt Bevilaqua
marchaient avec Moltisanti.
Jamais vu traîner avec votre ami ?
Je croyais
que vous vouliez l'aider.
Déjà deux jours en réanimation !
- Son état s'améliore.
- Il faut prier.
Il faut prier !
Mais on prie, bon sang !
Qu'est-ce que je ferais sans lui,
Oncle Rich ?
Je l'aime tant !
Il va s'en tirer.
Je veux pas de ce con ici.
Je lui ai dit.
Il dégage
des mauvaises vibrations.
S'il est là,
c'est qu'il a un tuyau sur Matthew.
- Parle.
- Fous-moi la paix.
Dis-nous ce que tu sais, Rich.
Dans la rue, tout le monde
a eu la consigne pour Bevilaqua.
Tommy Biondi, des paris mutuels,
m'a donné un nom.
Un dealer... Quickie G.
Je l'ai déjà vu au Bing.
Ou je confonds
avec ce gland de Fast Fatty.
Ca traînera pas, je vous le dis.
D'ici cinq jours,
quelqu'un nous donnera Bevilaqua...
pour se faire mousser.
Mon frère a été soigné ici.
La facture faisait 75 pages.
Huit dollars pour une aspirine.
T'as appris
pour Ralph et Mary Rotaldo ?
Non. Quoi ?
La Brésilienne
que Ralph entretient...
- La danseuse ?
- Elle a eu un bébé de lui.
Par césarienne.
Tu veux pas essayer de dormir ?
Pourquoi ?
On a encore
une rude journée demain.
Je peux pas dormir.
La lumière te gêne ?
Bonne nuit.
Je t'aime, Tony.
Je ne veux pas qu'on souffre.
Ni moi, ni les enfants, ni toi.
Je supporterai pas de t'entendre
pleurnicher...
jusqu'à 5 h du mat'.
Pas ce soir.
Tu es au courant
pour Ralph Rotaldo ?
Qu'est-ce qu'il a ?
Cette poule brésilienne
qu'il entretient...
Elle a accouché.
Chris est à l'hosto
et tu penses à ça !
Tu avais du parfum
sur ta chemise mercredi soir.
- C'est fini depuis des mois !
- C'est ca.
Quoi ? Je te l'ai déjà dit !
Si tu veux continuer
à vivre comme ca...
fais-toi faire une vasectomie.
Une quoi ?
Tu réalises les dégâts qu'un bâtard
ferait dans notre famille ?
Quelle honte pour tes enfants !
Tu nous mets tous en péril.
Je lui ai fait faire un dépistage.
Tu me prends pour qui ?
Code bleu, réanimation 3.
Non ! Mon Dieu, Chrissy !
Il va mourir !
Non, il va s'en remettre.
C'est pas juste.
Ils disaient qu'il allait mieux !
Comment va-t-il ?
Arrêt cardiaque.
Ils font le maximum.
Il faut rester positif.
On lui doit bien ca.
Que des bonnes vibrations.
Seigneur, Toi qui es bon
et miséricordieux...
je m'adresse à Toi
avec tout mon coeur...
en toute franchise.
Ce soir, je T'implore d'absoudre
mes péchés...
et ceux de ma famille.
Nous étions pleinement conscients...
des conséquences de nos péchés.
Je sais que la vie de Christopher
est entre Tes mains.
Toi seul décideras de son destin.
Je Te demande humblement
de l'épargner.
Et si telle est Ta volonté...
délivre-le de son aveuglement...
et conduis-le vers la lumière.
Puisse-t-il ainsi
connaître Ton amour...
et gagner la force de vivre
au service de Ta miséricorde.
Au nom du Père,
du Fils et du Saint-Esprit.
Amen.
Franchement, si j'avais un doute,
on le transférerait.
Mais c'est le meilleur service
de traumatologie de la région.
Merci, Hesh.
Rien de nouveau.
Voilà le Dr Rubin.
Le patient a fait un arrêt
cardiaque...
dû à une hémorragie interne.
Il a été réanimé...
et on a stoppé l'hémorragie.
Son état est stable.
- La durée de l'arrêt ?
- Environ une minute.
- Il est toujours intubé ?
- On débranche le respirateur.
C'est quoi, ce putain de charabia ?
Le pire est passé. Mais il était
cliniquement mort durant une minute.
Puis-je le voir, docteur ?
Non. Il va rester en post-op
4 ou 5 heures...
et ensuite,
il veut voir M. Gualtieri.
Il vous a réclamés,
vous et M. Soprano.
Je suis désolé, "T".
De quoi ?
Je sais que tu m'en veux.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Personne ne t'en veut.
J'irai en enfer.
- Tu vas aller chez toi.
- Je suis passé de l'autre côté.
Quoi ?
J'ai vu le tunnel...
et une lumière blanche.
- J'ai vu mon père en enfer.
- Arrête tes conneries.
Et le videur a dit
que je le rejoindrais un jour.
- Quel videur ?
- Le cornemuseur.
C'est ça, notre enfer.
Un bar irlandais où c'est
la Saint-Patrick tous les jours.
Mikey Palmice et Brendan Filone
y étaient aussi.
Ils étaient copains.
Pourtant, ils se détestaient.
Détends-toi.
Tu as besoin de repos.
Maintenant, ils sont amis.
Ils jouaient aux dés avec deux
soldats romains et des Irlandais.
C'est absurde.
Et les Irlandais gagnaient
à tous les coups.
Mikey m'a donné un message
pour vous deux.
Un message.
Il a dit...
"Dis à Tony et à Paulie...
trois heures."
"Trois heures" ?
Cette putain de morphine
ne coule pas.
- Je sens que dalle.
- Vas-y mollo avec ça.
- C'est tout ce qu'il a dit ?
- Qui ?
Mikey. "Trois heures" ?
Il portait quoi ?
Viens, on s'en va.
Il a besoin de repos.
Un costard de gangster.
A rayures.
A la mode d'autrefois.
C'était un rêve.
Oublie tout ça, d'accord ?
Je te ramène bientôt chez toi.
Ils savent qu'il aime un peu trop
ce produit ?
Il a mal.
Tu veux qu'ils fassent quoi ?
On a buté Mikey à quelle heure ?
J'en sais rien.
Tu y étais, non ?
Onze heures ? Dix heures ?
C'est vrai, j'ai trompé ma femme.
Mais je me ferai pas châtrer.
Vous abordez le sujet,
puis refusez d'en discuter.
C'est vous qui me questionnez.
Les infos ont fait état
d'un règlement de comptes.
S'agit-il de Christopher,
le neveu dont vous m'avez parlé ?
Il est dans un état critique,
paraît-il.
Il va s'en tirer.
La police a trouvé l'assassin ?
Non. Et vous ?
Je ne veux pas fourrer mon nez
dans vos affaires.
Nous avons un accord.
Mais vous m'avez dit que vous aimiez
beaucoup ce jeune homme.
Christopher était...
cliniquement mort...
pendant une minute.
Il dit avoir eu
"une expérience de l'au-delà".
Il est allé en enfer...
et ils lui ont dit
qu'il reviendrait pour de bon.
Qui ça, "ils" ?
C'est des conneries.
Juste un rêve sous morphine.
Mais maintenant,
il flippe d'aller en enfer.
Il ira en enfer, à votre avis ?
Il ne mérite pas d'aller en enfer.
Qui le mérite ?
Les ordures.
Les tarés et les psychopathes
qui tuent par plaisir.
Les cannibales, les dégénérés
qui battent et tuent des enfants.
Les Hitler et les Pol Pot.
Ces fumiers-là méritent de mourir.
Pas mon neveu.
Et vous ?
Quoi ?
En enfer ?
Vous m'écoutez ?
Non. Pour les mêmes raisons.
Nous sommes des soldats.
Les soldats ne vont pas en enfer.
C'est la guerre.
Les soldats tuent d'autres soldats.
Dans notre monde...
chacun connaît les enjeux.
Et si on accepte ces enjeux...
on doit faire certaines choses.
Ce sont les affaires.
Nous sommes des soldats.
Nous obéissons à des codes.
A des ordres.
Cela justifie
tout ce que vous faites ?
Désolé, mais quand les Américains
ont ouvert les vannes...
et laissé entrer les Italiens,
ils l'ont fait pour quelle raison ?
Pour nous sortir de la misère ?
Non. Ils avaient besoin de nous.
Pour construire leurs villes,
leurs métros, pour s'enrichir.
Les Carnegie et les Rockefeller
avaient besoin de bras.
Mais nous avons voulu conserver
notre identité, rester italiens...
avec nos valeurs.
L'honneur, la famille et la loyauté.
Et on a voulu notre part du gâteau.
On n'avait pas l'éducation
des Américains...
mais on avait le cran de se servir.
Les autres enfoirés,
les J.P. Morgan...
c'était des escrocs et des assassins
eux aussi...
mais "à l'américaine".
C'est peut-être vrai.
Mais vous n'avez rien
d'un pauvre immigrant italien.
Que faites-vous
en vous levant chaque matin ?
- Qu'est-ce qui vous prend ?
- Je vous pose une question.
Vous prenez position, à présent ?
Ici même, en consultation ?
Après m'avoir rabâché que tout était
de la faute de mes parents.
Vous jouez les putains de patriotes...
alors que mon neveu agonise.
Quoi ?
Trois heures, encore ?
Silence.
Mes carillons ?
Excuse-moi.
Ne réveille pas mes gosses.
Bordel de merde !
Mon loup...
Te bile pas comme ça.
Ce que Christopher a pu voir...
ça te concerne pas.
Christopher est un gosse anxieux.
Qui sait ce qu'il ressent ?
Viens.
T'as raison.
Faut que j'oublie tout ça.
Laisse-moi t'aider.
- C'est vraiment bizarre.
- Quoi ?
Trois heures...
Kenny et moi,
on devait se marier à 1 h...
dans la salle Fontainebleau,
aux Roman Gardens.
Mikey et Jo-Jo,
dans la salle Bella Vista à 3 h.
La Bella Vista est petite,
sans fenêtres.
Mikey a visité la salle huit jours
avant, et il a pété les plombs.
Il a failli tuer le responsable.
Du coup...
Kenny et moi avons atterri
dans la salle Bella Vista.
A trois heures.
Je fais un peu de ménage.
Rendors-toi.
Du ménage ?
Comment tu vas ?
Je vais.
Je te dis pas...
je suis encore soufflé
par ton histoire.
Désolé, Paulie,
mais il n'a rien dit de plus.
J'ai une question.
Ce videur qui t'a renvoyé ici,
il avait des cornes ?
C'était juste un gros Irlandais
sapé à l'ancienne.
Personne n'avait de cornes ?
Même petites, comme les chèvres ?
Paulie, c'était l'enfer.
Tu piges ?
Mon père perd constamment
au poker.
Chaque soir, ils le butent...
comme on l'a buté en vrai,
et ca fait mal.
Tous les soirs.
T'appelles ça le paradis ?
Il faisait chaud ?
J'en sais rien.
Fais pas chier.
Tu l'aurais senti illico.
Il fait chaud, en enfer.
Ca n'a jamais été contesté.
Tu n'étais pas en enfer.
Tu étais au purgatoire, mon pote.
J'avais oublié le purgatoire.
Le purgatoire.
Un petit détour
sur le chemin du paradis.
- On y reste longtemps ?
- Ca dépend des gens.
Tu additionnes tous tes péchés
mortels et tu multiplies par 50.
Puis tu additionnes tous tes péchés
véniels et tu multiplies par 25.
Le total te donne
le nombre d'années à purger.
Moi, j'attendrai environ 6 000 ans
avant d'entrer au paradis.
Six mille ans, c'est rien, là-haut.
Je les ferai
les doigts dans le nez.
C'est comme deux jours ici.
Ai-je été trop dure ?
Ai-je agi ainsi délibérément ?
Est-ce que je le hais ?
Tu prends souvent du Temesta ?
Presque tous les soirs.
Et quoi d'autre ?
J'en ai pris un
dimanche après-midi.
Il y a autre chose...
Je me suis mise à boire.
Seule.
Content que tu me le dises.
En partie parce que...
J'ai peur.
Je lui ai dit
que mon fils étudiait à Bard.
Pourquoi continuer à le soigner ?
On en a déjà parlé, Elliot.
Je l'ai repris car j'estime...
être responsable de lui sur le plan
professionnel et éthique.
Jennifer, je ne mets pas
en question...
ton professionnalisme,
tes compétences, ou ton sens moral.
Alors, que mets-tu en question ?
Qu'espères-tu obtenir avec lui ?
- Qu'espères-tu obtenir avec moi ?
- Non, c'est une analogie trop facile.
Moralement, je suis
dans le flou total avec ce patient.
Je voulais le soigner,
sans le juger.
Mais je l'ai jugé.
J'ai pris position, bon sang,
et j'ai peur !
Je te comprends.
Tu es en retard.
Ce sera noté
dans mon casier ?
Simple politesse.
Moi aussi, j'ai une vie.
- Veinard.
- Alors ?
- Je crois qu'il sait.
- Quoi ?
- Ou qu'il se doute.
- De quoi tu parles ?
Il me lance des regards.
Des regards ?
On a commandé des sandwiches.
Quatre jambon-salami, un aubergine
et un tomate-mozzarella.
Six au total.
On n'était que cinq.
Tony m'a soutenu qu'il avait pris
l'aubergine et moi, la tomate.
- Il a peut-être oublié.
- Il oublie jamais.
Conclusion ?
Il m'a laissé l'aubergine
et a mangé l'autre.
- Y a eu une pause.
- Un regard.
Ouais, un putain de regard !
Je vais t'aider, c'est simple.
N'oublie pas
que c'est toi qui as changé.
C'est toi qui vois les choses
d'un autre oeil.
Je connais Tony. Il a changé
d'attitude envers moi.
Peu probable.
Et ça n'a aucune importance.
- Pour toi.
- C'est pas moi le dealer d'héro.
C'est pas moi qui suis tombé.
Je fais quoi ?
Tu fais quoi ?
Tu fais ce que tu ferais
à une nana que tu veux baiser.
Tu te fais aimer.
Je reviendrai tôt demain matin.
Tu veux quoi au petit-déj' ?
- Tu te lèves pas avant midi.
- Demain, je me lève tôt.
Poivrons, oeufs et petits pains ?
Ca me semble parfait, maman.
- Je vous laisse encore un peu ?
- Non, j'y vais.
Tu peux dormir,
j'ai apporté un livre.
Je viens à peine de me réveiller.
L'analgésique ne te soulage pas ?
Si, super bien.
J'ai quelque chose à te dire.
Quand ton coeur
s'est arrêté de battre...
je suis allée dans une chambre vide
et j'ai prié Dieu qu'Il t'épargne.
Et s'Il acceptait, qu'Il te délivre
de ton aveuglement.
Pour que tu puisses voir le Christ
dans Sa Grandeur.
Et alors ?
Il t'a épargné.
Et tu as vu, Christopher.
Tu as vu quelque chose...
qu'aucun d'entre nous n'a jamais vu.
- Que t'a-t-il dit ?
- Qui ?
Jésus.
J'ai pas vu Jésus.
Tony dit que Jésus t'a conduit
auprès de ton père au paradis...
- puis t'a ressuscité.
- J'étais en enfer, Carmela.
Quoi ?
Mon père était en enfer,
où j'irai le moment venu.
Mais c'était peut-être
le purgatoire.
Alors, considère cette expérience
comme une chance de te repentir.
De devenir meilleur.
De retrouver foi en Dieu.
C'est une bénédiction, Christopher.
Dieu t'a donné une seconde chance.
Je sais pas trop.
Eh bien, moi, je sais.
Et je vais prier,
comme je l'ai fait l'autre soir.
Je prierai tous les jours.
Il n'est pas trop tard, Christopher.
Si tu pries.
Tu veux bien prier ?
Tu n'as qu'à suivre mes paroles.
Au nom du Père...
du Fils...
et du Saint-Esprit...
Comment va-t-il ?
Bien...
Pareil.
Du nouveau ?
Quoi, on se parle plus ?
J'ai dit ce que j'avais à dire.
Sois au moins honnête
avec toi-même, si tu en as.
Oh, j'en ai.
Et je tiens à les garder intactes.
Si tu me fais pas confiance,
tant pis.
Prouve-le-toi d'abord.
A toi et à Dieu.
Tu es croyante quand ça t'arrange.
Qu'est-ce que tu insinues ?
Viens ici.
Que veux-tu dire par là ?
Le pape interdit le préservatif
et tu veux me faire châtrer ?
Je pense d'abord à ma famille.
C'est tout.
Défaire le beau travail de Dieu,
ce serait un péché, non ?
Tu devrais le savoir,
tu en vis.
T'es pas croyable, bordel.
Regarde à quoi ça m'a servi.
Qu'est-ce que tu fous ? Tu viens de
dîner, espèce de goinfre !
Laisse-le tranquille.
Une vasectomie,
avec un héritier pareil ?
Regarde-le.
Tony, reviens ici et excuse-toi !
- L'enfer !
- Quoi ?
Vous m'entraînez en enfer.
Tu as fait un cauchemar.
Maman, j'ai entendu des cris.
J'ai peur.
C'est rien, mon trésor.
Oncle Paulie a fait un cauchemar.
Maman.
Viens ici, ma puce.
Tout va bien.
Tout va bien, mon ange.
Je vais les coucher.
Et je rentre dormir chez moi.
J'ennuie tout le monde avec ca.
Venez, on retourne au lit.
Reviens me voir, après.
- Tu ne vas pas croire à un rêve !
- Minute, tu te trompes.
Christopher n'a pas rêvé.
Un rêve, je m'en accommoderais.
Il était mort.
La science a dit qu'il était mort.
La science.
Tu dois parler à un spécialiste
de ce genre de choses.
Quelles choses ?
Il vit dans l'Etat de New York.
A Nyack.
- Il s'appelle Cullen, un médium.
- Dis pas de conneries !
Il entre en contact
avec les parents décédés.
Il a parlé à Ronnie,
mon ami au bras atrophié.
Il était au courant de son handicap
sans que je lui dise.
Il a dit : "Johnny est là."
Moi : "Je connais pas de Johnny."
Puis il a ajouté : "Il a un bras
plus court que l'autre.
Ca vous dit quelque chose ?"
Ronnie. C'était Ronnie.
Putain,
c'est la maison des horreurs !
Tu n'as rien à perdre,
à part tes cauchemars.
Salut. Paulie est là ?
Sil ?
Quoi, merde ? Moi, je suis là.
Tu as un tuyau ?
Tu te souviendras de moi ?
T'inquiète pas.
Alors, tu sais quelque chose ?
D'accord...
Hacklebarney State Park.
La maison
où George Washington a dormi.
Plus loin, il y a une maison grise.
Bevilaqua est là-bas ?
Vingt dollars, ma poule.
Vous voulez dire que c'est
votre nom ou le sien ?
Je vois.
L'esprit l'a mis en attente.
Vous connaissez
un certain Gregory ?
Mon père.
J'ai compris. Vous êtes Gregory,
et lui, c'est votre fils.
Daniel ?
Je perçois l'image de Daniel
dans l'antre du lion.
C'est vous qui avez trouvé
son corps.
Mon Dieu !
Il est désolé. Il sait
que cela a été traumatisant.
Il ne supportait plus la douleur.
Pardon, Gregory,
pouvez-vous répéter ?
Il veut que vous sachiez...
qu'il est avec vous et
que vous devez tourner la page.
Oui, allez-y.
Y a un problème ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Je vous en prie, continuez.
Il ne peut vous faire aucun mal.
Je comprends...
Je sens votre colère.
- Vous parlez à qui ?
- Charles.
Oui. Vous avez un fils.
- Vous êtes avec votre fils ?
- J'ai pas de gosses, bordel !
Oh, Sonny.
- Pagano ?
- Esprit, votre nom est-il Sonny ?
Charles Pagano.
- Comment vous savez ca ?
- Il a été votre premier.
Mais j'en sens d'autres.
Celui-ci rit.
Le sumac vénéneux ?
Il demande
si ça gratte encore.
Qui vous a raconté tout ca ?
Je vais vous demander de partir.
Pourquoi ?
Qu'est-ce qu'ils disent, bordel ?
Vous voulez vraiment
que je le dise ?
Je t'emmerde,
toi et tes conneries !
C'est pas autre chose.
De la magie noire !
Un truc de tordus !
Je vous demande de sortir, monsieur.
Putains de tantouzes !
En prenant rendez-vous, j'ai donné
"Ted Hughes" comme nom.
Tu as appelé de chez toi ?
Je suis pas débile.
Ca sentait l'arnaque...
alors j'ai appelé d'un drugstore.
Mais c'est indéniable...
je traîne une bande de vampires
dans mon sillage.
Avec Mikey comme meneur.
Réfléchis.
Les types que tu as butés...
tu crois qu'ils vont former un gang
avec ce con de Mikey ?
Toi, tu restes assis là ?
L'avertissement te concerne aussi.
Je crois pas à ces conneries.
Ca me laisse froid.
J'étais prêt à oublier
toute cette histoire...
quand le médium a parlé
de Sonny Pagano.
Là, je pige pas.
J'ai flingué ce mec il y a 30 ans.
Comment il le sait ?
Il sait où est Matt Bevilaqua,
ton chasseur de fantômes ?
On se casse le cul à le chercher...
et tu vas glander à Nyack ?
Son rayon, c'est les morts.
Tu manges du boeuf ?
Quoi ?
Si tu étais en Inde,
tu irais en enfer.
Je suis pas en Inde.
Je m'en tape.
C'est ce que je te dis.
Tout ça, c'est des conneries.
J'ai pas faim.
Je peux m'asseoir ici
pour manger ?
Je m'excuse
de t'avoir parlé comme ça.
C'est rien.
Non, ce n'est pas rien.
J'ai eu tort.
Tu sais que je le pensais pas.
C'est la colère et la frustration...
de ces derniers jours
qui m'ont fait sortir de mes gonds.
C'est inexcusable.
Je dois me contrôler
avec ceux que j'aime.
Je crois que tu es comme moi.
Tu gardes tout à l'intérieur...
Toi et moi, on est trop impulsifs.
C'est pour ça que je m'emporte.
Je me vois en toi.
Je ne pouvais pas rêver
meilleur fils.
Sincèrement.
Merci.
Une part de pizza ?
Pussy au téléphone.
C'est urgent.
- Je te cherche partout.
- J'arrive tout de suite.
Que se passe-t-il ?
Rien.
Il est à perpète, près de Morristown.
Au Hacklebarney State Park.
Là où a dormi Washington ?
Donne-m'en un.
Pas la peine.
Furio et moi, on s'en occupe.
Je m'en occupe.
Très bien.
Libère Furio.
A trois, on se marche dessus.
Du calme.
On veut juste te parler, c'est tout.
C'est pas moi. C'est Sean.
Rien que Sean.
Tu trembles.
Vous allez tuer un innocent.
Si on avait voulu,
tu serais déjà mort.
Détends-toi.
On veut juste causer.
C'est Sean. Faut me croire.
C'est lui, il est devenu dingue !
"On nous traite comme de la merde.
Marchons avec Richie."
Rome ne s'est pas faite en un jour.
Je te dirai tout ce que tu veux.
Richie a dit quoi ?
Rien du tout.
Il n'a rien demandé.
Il s'est énervé quand je lui ai dit.
Sean a risqué le coup.
D'accord.
Viens ici.
Allez, approche.
Tu es sûr
qu'il n'y a personne d'autre ?
Prends ton temps. Réfléchis.
C'était une idée de Sean.
Très bien.
T'es un bon petit.
J'ai soif.
Regarde s'il y a à boire.
Qu'est-ce que tu veux ?
Un Fanta ?
Quelque chose de ce genre ?
C'est bon ?
Ca te va, un soda sans sucre ?
T'en veux pas un avec sucre ?
On n'a que du sans sucre.
Ca va.
Tu as fini ?
Merci, "T".
Parce que cette saloperie
est ton dernier soda.
Mon Dieu ! Maman !
Pitié, Tony !
23 ans de dons à votre paroisse...
et j'ai des fantômes aux basques ?
Vous n'auriez pas dû voir
un médium, c'est un sacrilège.
Condamné par l'Eglise.
Les médiums sont des hérétiques
qui pratiquent la sorcellerie.
Ce qu'il vous a dit
n'a aucune validité.
- Votre problème est spirituel.
- Peut-être.
N'empêche, j'aurais dû être
immunisé contre ces conneries.
Couvert par mes contributions.
Qui a payé les réparations
de l'orgue ?
Qui a payé des aubes neuves
aux prêtres ?
Ceci ne serait pas arrivé
si vous étiez venu avant.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je peux vous aider.
Il est trop tard.
Vous m'avez laissé sans protection.
C'est terminé.
Je vous donnerai plus un kopeck.
Un pauvre et un riche,
mariés le même jour...
achètent chaque année
un cadeau à leur femme.
Le pauvre : "Qu'as-tu acheté ?"
Le riche : "Un énorme diamant
et une Mercedes flambant neuve."
Le pauvre : "Deux cadeaux ?"
Le riche répond...
"Si elle aime pas le diamant...
elle peut le rapporter en Mercedes."
Le riche :
"Et toi, qu'as-tu acheté ?"
Le pauvre :
"Des mules et un godemiché."
"Pourquoi des mules et un gode ?"
"Si elle aime pas les mules,
elle peut se faire mettre."
Une autre Heineken.
La 1ère fois qu'on est venus ici...
Je me souviens.
J'ai perdu mon pucelage,
ce soir-là.
Ca fait un bail.
Tu crois en Dieu ?
J'y crois. Absolument.
Ses voies sont impénétrables.
Mais ca ne fait aucun doute.
Il a été bon envers moi.
Comment vas-tu ?
Ca va.
Et toi ?
Bien.
J'ai réfléchi.
A quoi ?
J'accepte.
Tu acceptes quoi ?
Couic-couic.
Je ne veux pas que tu le fasses.
Tu le voulais...
et maintenant, je le veux aussi.
Alors...
on va le faire.
Je me suis dit...
Meadow sera bientôt partie.
J'ai envie d'un autre enfant.
Peut-être.
Tu veux me rendre dingue ou quoi ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
La poule de Ralph Rotaldo,
une vasectomie, pas de vasectomie...
Tu veux plus qu'on me charcute ?
Tout ce que je veux, c'est toi.
Je n'ai jamais rien désiré d'autre.
Je veux que tu sois fidèle.
Je te veux pour moi.
Ne me trompe pas.
- Je serai fidèle.
- Non... Tony, arrête.
Si tu me crois pas, tant pis.
Que puis-je faire ?
Je ne sais pas.
Prouve-le-moi.
Traduction :
Sylvain Thébault
Sous-titrage :
TVS - TITRA FILM
Adapté par :
SDI Media Group
FRENCH