LES SOPRANO
Dépôt de Bilan
Vous devez être sûr à 110%
que c'est lui que vous avez vu.
C'est bien l'homme que j'ai vu.
- Vous l'aviez déjà vu ?
- Non.
- Et l'autre type ?
- Je n'ai pas pu le voir.
La lumière se reflétait
dans le pare-brise. Il était gros.
Il faisait nuit,
je voulais pas qu'ils me voient.
Les coups de feu,
j'ai cru que c'était des pétards.
Quand les 2 types sont partis,
je me suis caché.
J'ai compris ce qui s'était passé.
Comme je l'ai déjà dit...
je vous ai téléphoné immédiatement.
Merci, monsieur.
J'en ai marre des crimes.
Je m'en voudrais
de ne pas vous aider à les coffrer.
Grâce à des gens comme vous,
c'est ce qu'on fera.
Qui a été tué ?
Un jeune qui traînait
avec des voyous.
- Crack ?
- On pense, oui.
Maman !
Tu es perdu ?
Tu m'as fichu une de ces peurs !
Une minute d'inattention !
Je connais ca. Mon fils
était comme ça à cet âge.
Tony !
Merci d'être venu.
T'en fais pas, j'en ai profité
pour m'acheter une balance.
- Alors ?
- Dick Barone m'entube.
Faites ce que vous voulez,
tous les deux.
C'est pas le moment.
Les ordures...
Je me suis aperçu que cet enfoiré...
me fait payer deux fois plus
pour garder mes camions.
Paie le tonnage, et fais payer plus
cher aux communes pour le ramassage.
J'ai le parcours le plus petit
de tous ceux de l'association.
T'es comme une vieille
avec un jambon sous le bras...
qui pleure
parce qu'elle a pas de pain.
Laisse tomber.
Ton frère, Jack, ne s'est
jamais intéressé aux ordures.
- Dick a raison.
- Je veux être mieux payé.
Je lui en parlerai.
J'espère.
Tu es le patron, après tout.
T'as éteint les lumières ?
Dans la cuisine aussi ?
Je veux passer
plus de temps avec A.J.
Et l'autre, alors ?
Elle va bientôt nous quitter.
Je m'inquiète pas pour Meadow.
Elle se débrouille toute seule.
Pourquoi cette poussée soudaine
de paternalisme ?
Tu es toujours sarcastique.
Excuse-moi.
C'est une bonne idée.
Il t'adore et il ne passe pas
assez de temps avec toi.
J'ai lu dans Time
une étude faite à Harvard.
Le soutien du père
est étroitement lié...
à la capacité du fils
à gérer ses frustrations...
à explorer de nouvelles situations...
- et à réussir en classe.
- Il a besoin de se durcir.
Il a plutôt besoin de s'ouvrir.
Il faut lui apprendre
à se démerder.
Et à ne pas être emmerdé.
A ne pas traîner avec des nases.
Je veux pas d'un deuxième
Christopher. Quand t'y penses...
Il a du bol d'être vivant.
Le connard qui s'est fait buter...
Il avait 23 ans, je crois.
Hé, monsieur, la Ramlösa...
mettez-en trois cartons
dans ma bagnole.
Ce n'est pas une erreur.
Je veux 14 fois 12 douzaines
du modèle numéro 4784.
Des glacières de pique-nique.
Envoyez-les-moi et je les vendrai.
Rouges.
Pas bleues !
Le rouge, ça se vend.
- Mets-les là.
- C'est le magasin qui paie.
Si on prend 36 douzaines de bleues,
il fait un prix.
Rien à foutre. De toute façon,
on le paiera pas.
Je veux que des rouges.
Allez-y.
Merci. Au revoir.
Poulet-poivrons ?
Quel boulot pour recevoir
des glacières !
C'est comme les ciseaux.
Tout le monde en veut
sans savoir combien ca coûte.
Tu mets un Nigérien dans la rue
qui les vend...
pour 2 ou 3 dollars. Ils vont tous
dire : "Putain, j'en veux une !"
Ca marche, les billets d'avion ?
L'agence de voyages va nous haïr.
Un magasin de sports
qui vend des billets en gros ?
C'est un article promotionnel.
"Client de l'année...
vendeur du mois"...
Ce genre de truc.
T'inquiète pas.
Tu le mets pas sur le même compte.
Je commande des trucs bizarres.
Des glacières, de l'eau minérale...
S'ils voient que je paie pas
et préviennent les flics ?
Quand t'auras tout remboursé,
ce sera nickel !
En attendant, prends le téléphone
et passe tes commandes.
Sauf si t'es prêt
à nous rembourser.
Mets le chauffage.
Aujourd'hui !
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Une araignée.
Tue-la.
Fais-le, toi.
Viens tuer cette saloperie !
- Viens !
- Jamais.
C'était une feuille, couillon !
- Des messieurs vous demandent.
- Qui ?
La police.
Je reviens.
Vous les avez fait entrer ?
"Mandat" !
Ca se dit comment en polonais ?
Agent Harris !
Votre ami, c'est qui ?
Inspecteur Harold Giardana,
du bureau d'Essex County.
Enchanté.
Sans mandat, foutez le camp d'ici.
- Je suis occupé.
- Je vois.
C'est en jouant
que vous avez cassé votre blair ?
On aurait pu appeler,
on est passés, c'est plus poli.
Venez au poste nous parler.
- Vous parler ?
- De Matthew Bevilaqua.
Sors la planche de la remise,
j'arrive tout de suite.
Prenez un avocat, venez seul,
à vous de voir. On vous attend.
Vous pouvez sortir la poubelle ?
Ils passent demain.
On y va.
Ces mecs du FBI sont déjà venus.
Qu'est-ce qu'ils veulent ?
Rien.
Ne dis rien à ta mère,
tu la connais.
Qu'est-ce que t'as pour moi ?
Une liste partielle des gros
investisseurs de Webistics.
Sinon, j'ai pas revu Tony.
Depuis le soir
où il a buté Bevilaqua ?
- Quoi ?
- Tu t'es foutu de ma gueule ?
Calmos !
Et si je foutais une balle
dans ta tronche de débile ?
Quelqu'un l'a vu.
Te fous pas de ma gueule.
Je te jure que si tu me mens...
tu reverras pas ta rue
avant une cinquantaine d'années.
T'étais au courant ?
Si Soprano avait un plan...
- et que tu voulais me le cacher...
- Je t'ai dit non !
Tony était pas seul ce soir-là.
Je cite : "un complice baraqué".
Le témoin l'a pas identifié.
- C'est toi, le complice ?
- Tu déconnes ou quoi !
Je te l'ai déjà dit :
pas de violence !
Ou je devrai te coffrer
et laisser le juge jeter la clé.
Je veux bien te croire.
Mais en échange...
je veux entendre Soprano dire :
"J'ai tué Matthew Bevilaqua."
Sans détour, ni raclement de gorge
ou mouchage de nez.
J'ai compris.
Mais quand même...
Si j'avais accompagné Tony
dans ce genre de truc...
tu crois pas
que ça m'aurait rapproché de lui ?
Que ça effacerait tous ses soupçons ?
T'es un gentil connard, je te crois.
Enregistre Tony
avouant le meurtre.
C'est qui, le témoin ?
Je déconne pas.
Ne me mets pas en colère.
J'écoute.
S'ils en savaient assez pour
te coffrer, tu ne serais pas là.
- Pourquoi me convoquent-ils ?
- Tiens-t'en à une histoire.
Plus tard, au procès,
si tu te contredis, t'es foutu.
- On va y aller ?
- Tu veux y aller ?
- Arrête !
- Très bien. Fais traîner.
Il faut s'organiser.
Pendant ce temps, reste tranquille...
ne les cherche pas.
Qu'est-ce que j'ai dit ?
- "Ne les cherche pas."
- Tu vas bien, Tony ?
Je suis dans la merde.
Qu'y a-t-il ?
Comment est-ce arrivé ?
C'est la crise de la quarantaine ?
Dis-moi.
La fête de fin d'année scolaire
aura lieu à Long Beach Island.
Ils pourront danser, mais
ils n'auront pas accès à l'alcool.
On ne les perdra pas de vue.
Il est tard !
J'emmène Natalie aux claquettes.
- Je te dépose ?
- Mon frère vient me chercher.
- Eric a emprunté ma voiture.
- La semaine prochaine, chez moi...
pour tout organiser.
- Je suis contente que tu sois restée.
- Je l'ai fait exprès.
Quand j'ai su pour la voiture d'Eric,
j'ai dit à Tony de la lui rapporter.
Ce n'est pas la première fois
que David fait ce genre de coup.
Eric va aller à la fac...
il aura de meilleurs résultats
s'il n'a pas de voiture.
Le 1er avril ! Je suis impatiente.
Eric espère entrer à Georgetown.
Meadow préfère aller à Berkeley.
On a terminé.
Désolé du retard,
j'ai bouclé un chantier.
L'artiste du papier peint !
On peut lui faire confiance.
Carmela Soprano, Victor Musto.
- Enchantée.
- Moi aussi.
- Votre maison est superbe.
- Merci.
Elle aurait besoin d'être rafraîchie.
Vic réussit très bien
les encadrements.
Je pensais refaire le papier peint
dans la salle à manger.
Vous avez une carte ?
Je suis légal et diplômé d'Etat,
mais quand même dangereux.
On se voit bientôt pour déjeuner ?
Tu es allée au nouveau Vesuvio ?
Déjeuner. Promis.
- Ce fut un plaisir.
- Je vous appelle pour mes murs.
Charmante femme.
N'y pense même pas.
C'est la femme de Tony Soprano.
Si elle est mariée, c'est réglé.
Je connais pas son mari,
je respecte l'alliance.
La sienne doit venir
du doigt d'un mort.
- David, tu es en bas ?
- J'arrive.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je règle une ampoule.
Elle est trop éblouissante.
Tu veux pas qu'on y touche
de peur d'abîmer le feutre.
Richie, mon ange,
tu es le meilleur.
Tu es le meilleur.
Tu es le chef.
Ca devrait être toi.
- D'où ça sort, ça ?
- Quoi ?
"Ca devrait être toi."
Qu'est-ce que tu veux dire ?
- Quoi ?
- Fais pas l'idiote !
- Pourquoi t'as dit ça ?
- On faisait l'amour, mon ange.
Tu sais ce que tu as dit.
J'étais dans le feu de la passion.
Je fais comme tu aimes.
Chef-ci, chef-ça...
"Ca devrait être toi."
C'est pas dans le rituel.
Comment tu peux penser à ça
pendant qu'on fait l'amour ?
Les hommes puissants
sont érotiques.
C'est une vanne contre moi ?
On doit être honnête.
Sinon, ça ne marchera pas.
Dis ca à Paul Castellano.
Je suis de la vieille école.
Mon frère a besoin d'aide.
Déjà, il faut lui apprendre
les bonnes manières.
Mon oncle Junior a encore des amis.
Et Junior t'estime énormément.
"Quand ton adversaire
te laisse une ouverture...
sois rapide comme le lièvre."
Sun Zu.
Quand je pense à la veste
que j'ai donnée à ton frère...
Il a craché dessus.
J'ai envie
de lui couper une oreille.
Richie, attends.
Maman ? Si tu veux quelque chose,
appelle-moi !
Tu fumes de la marijuana ?
Je veux regarder la télé.
- On va en mettre une dans ta chambre.
- Ecoute-la !
On dirait Rose Kennedy qui balançait
son argent par les fenêtres.
Ils veulent que j'aille les voir.
Tiens-t'en à une histoire.
Pourquoi ils viennent pas te voir ?
Ca viendra.
- Meurtre pour racket.
- De 20 ans à perpète.
Les voilà...
les frères Zavatta.
C'est pas bon.
Sur la tête de mes gosses,
je te tue. Dis-moi !
Du calme. C'est pas foutu.
- D'abord, il y a pas de balance.
- Dieu merci !
Le remercie pas trop vite.
Ils ont un témoin oculaire.
Qu'est-ce que tu racontes ?
T'as vu quelqu'un ?
C'est qu'une petite embûche.
T'es trop mignon !
On le connaît ?
Mes amis flics
disent que c'est un civil.
Un connard de patriote.
Si on le taillait en côtelettes ?
- J'ai une valise dans mon coffre.
- On le sait.
Allez vous faire foutre !
Le passé, c'est le passé.
Putain de cauchemar !
Il faut que je sorte du fric.
Si je dois filer, j'emmène du blé.
Pas comme Mickey Massucco :
5 minutes pour se tailler...
et atterrir dans un motel pourri
au pays d'Elvis.
Quoi ?
Là où il n'y a ni Juifs, ni Italiens.
- Je comprends pas.
- Ca commence !
- Ca commence, bordel !
- Va dans ton bureau !
J'ouvre mon courrier, je tombe sur un
procès. Ils vont fermer mon magasin.
C'est pas le moment.
Ils sauront que c'est de l'arnaque,
j'irai en taule !
Retourne dans ton putain de trou !
Tu fais du bon boulot.
T'inquiète pas pour le témoin.
Il a raison. On le trouvera.
Exact.
- Tu sais pas ce qu'il a dit.
- Mais si !
- Il a dit quoi ?
- J'ai compris.
Ca veut dire quoi ?
"Assieds-toi là-dessus, enfoiré !"
Je suis à deux doigts
de me faire coffrer et je me marre.
Faut bien, patron.
Davey ne m'invite plus.
Quand on sort en couple,
c'est bougies, vin, etc...
Ces jours-ci,
Dave est très soucieux.
Il a du travail.
Mon mari est malade.
C'est un joueur invétéré.
Je suis désolée.
Dieu merci,
le magasin est à mon nom.
Il ne peut pas le vendre
sans mon accord.
Je ferai tout
pour qu'on s'en sorte.
Donnez-moi ca.
Mes charmantes dames, je vous
prépare un menu dégustation.
J'espérais qu'il le ferait.
Au lieu de la San Pellegrino,
vous allez me goûter ça.
J'ai fait une belle affaire
avec la Ramlösa.
J'étais contente de rencontrer
ton frère, il a l'air sympa.
Un amour. Pendant que sa femme
mourait, il ne l'a pas quittée.
- Il est veuf ? Il est si jeune.
- Cancer du sein.
Je voyais bien
une tristesse en lui.
- Des enfants ?
- Non. Elle était stérile.
- J'ai rêvé de lui.
- Ah oui ?
Il m'a parlé de toi.
Il posait du papier chez moi.
Ton subconscient te disait
que tu veux retapisser ta pièce.
Hé, chouchou !
J'ai une surprise pour toi.
Canne à pêche Fenwick
et moulinet Penn !
Tu la voulais pour Noël...
mais il n'y en avait plus.
Je l'ai eue à un super prix.
- On va aller pêcher en bateau.
- D'accord.
- On y va ?
- Maintenant ?
On pourrait aller au ciné.
- Et manger une pizza.
- Je peux pas.
- Comment ca ?
- Je vais au centre commercial.
- Ca t'empêche d'aller au ciné ?
- J'y vais pas seul.
Avec Brad, Allen, Heidi,
et peut-être sa soeur.
Ca fait deux couples.
C'est pas ça, papa. Ca nous arrive
d'aller traîner là-bas.
Pour faire quoi ?
Manger quelque chose.
Des gâteaux, par exemple.
Il faut que je file,
ils m'attendent.
Vas-y.
A plus tard.
Ma fille faisait pareil...
à son âge.
Les gars et les filles, en bande.
- Pourquoi ça ?
- A votre avis ?
De mon temps,
le mec invitait la fille à sortir.
Le père espérait que ça irait pas trop
loin, si la fille tombait enceinte...
ses parents
lui casseraient la gueule.
Ce n'est pas le fait
qu'il y aille en groupe...
qui vous dérange.
Mais il a choisi d'aller avec eux,
plutôt qu'avec vous au cinéma.
- A son âge, il vit sa vie.
- Vous en êtes exclu.
- Il me dit toujours "plus tard".
- Pas si vite.
Vous m'avez souvent dit
que vous passiez du temps avec lui.
Ca, c'est fini maintenant.
Terminé.
Cette période est douce-amère.
Vous êtes content qu'ils grandissent,
et triste de les perdre.
Je risque de partir.
Pour très longtemps.
Pour quelque chose
que je n'ai pas fait.
Pas de :
"C'est bien dommage, Tony !"
- N'entrons pas dans les détails.
- En voilà un, de détail...
Je n'ai rien fait de mal.
Mais on ne doit pas en parler.
Je risque d'aller en prison
pour le restant de ma vie...
et je peux même pas en parler
avec ma psy ?
Vous servez à quoi, bordel ?
Que ressentez-vous...
à l'idée d'aller en prison ?
Je veux rester encore un peu
pour être avec mes enfants.
Surtout mon fils.
Quand il sera parti,
le gouvernement fera ce qu'il veut.
La perpète, la chaise électrique,
je m'en fous.
Je ne vous ai jamais vu
comme ca.
Vous avez peur.
Je dirais pas ça.
Parfois, je me sens...
Je ne sais pas...
Les enfoirés !
Je mérite pas ça !
Et votre traitement ?
On devrait peut-être arrêter.
- Alors ?
- Aucune info sur le témoin.
- Rien ?
- C'est le FBI.
Les flics, tu leur files un sapin
et ils te vendent leur grand-mère.
Les Fédés se la bouclent sévère.
Rentre chez toi, va pioncer.
Tu veux pas aller au Bing
manger un truc ?
Dis-moi ce que tu veux
que je fasse.
Je vais y réfléchir.
Tony, qu'est-ce que tu fous ici ?
Je pourrais te poser
la même question.
C'est mon magasin.
Tu parles d'une réussite !
J'ai recu des billets d'avion.
J'en donne la moitié à Richie ?
Ils sont à moi,
c'était mon idée.
Tu dors là-dedans ?
C'est plus simple que de rentrer.
Je comprends.
Je me souviens
quand t'as débarqué en seconde...
de Baden-Baden.
Sale gosse de militaire !
Tu te souviens quand les connards
de Paterson t'ont chopé...
tu t'es barricadé
dans la bagnole de ton vieux...
et je leur ai balancé une pierre
à la tronche ?
N'essaie pas de m'attendrir !
Tu m'avais dit de pas jouer.
Et tu m'as laissé faire ?
Je savais que t'avais ton magasin.
Je suis comme ça. "La grenouille
et le scorpion", tu connais ?
Si t'avais gagné,
c'est moi qui raquerais.
Ca finira comment ?
Par un dépôt de bilan garanti.
T'es pas le premier à être ruiné.
C'est comme ça que je gagne ma vie.
C'est mon casse-croûte.
Quand ce sera fini,
tu iras où tu veux.
Oh, putain !
Plus vite !
C'était vraiment super !
Si je m'étais pas cogné,
je serais arrivé deuxième.
Un vrai poisson !
- Et papa ?
- Il a pas pu venir.
Il avait une réunion.
Il viendra la prochaine fois.
- C'était la dernière.
- Il viendra l'année prochaine, alors.
- T'as un coffre-fort ?
- Oui. Pourquoi ?
- Tu me paies en avance ?
- Il y a plus de 400 000 $.
Garde-les pour moi.
Si ça tourne mal, je me casse.
Ma femme viendra
chaque semaine.
Ne la questionne pas et
ne refuse jamais de lui en donner.
Si elle veut tout...
donne-le-lui.
Mais elle le fera pas.
Elle est trop intelligente.
Et si tu reviens pas ?
T'auras pas à creuser
dans tes fonds.
On finira bien
par identifier le témoin.
J'ai rien entendu.
- T'as pas école, demain ?
- Et alors ?
Il est tard. Couche-toi.
Tu m'entends ?
- Tu t'es excusé ?
- De quoi ?
Tu lui avais promis
de venir à sa compétition.
Merde. J'ai oublié.
- Comment as-tu pu oublier ?
- J'avais un truc à faire.
Il a failli être second.
Il a été déçu de pas te voir.
Moi aussi, j'ai été déçu
quand il a pas voulu venir au cinéma.
Tu as six ans ou quoi ?
- J'ai pas pu venir.
- Qu'est-ce que tu as, Tony ?
Cette semaine...
- t'as été comme un zombie parmi nous.
- Il n'y a rien.
Merci de m'en faire profiter.
Laisse-moi tranquille.
Je me rachèterai
pour avoir manqué la compétition.
Tu es allé voir Christopher
à l'hôpital ?
C'est ca. J'étais à l'hosto.
C'était plus important que de
montrer à ton fils que tu l'aimes ?
Il y a que toi qui l'aimes.
Va te faire foutre.
Toi-même !
Qu'est-ce qui te prend ?
Tu m'as foutu la trouille !
Eteins.
- Pourquoi t'es dans le noir ?
- Je sais pas.
J'aime bien le noir.
- Assieds-toi.
- Je dois aller sur Internet.
Allez, assieds-toi une minute.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- A quel sujet ?
N'importe lequel.
Je sais pas...
Je te l'ai dit. Le forum
de discussion.
C'est tout ?
Tu sais que je t'aime.
- Papa...
- Ne commence pas. Allez !
Je veux savoir.
Tu le sais ?
Je sais que tu m'aimes.
Ta mère croit
que je t'aime pas assez.
Et tu l'écoutes ?
Tout ce que je fais...
tout ce que j'ai fait et ferai...
- c'est pour ton frère et toi.
- Tu devrais aller te coucher.
Je dis aux gens...
que tu es comme ta mère,
mais...
en fait tu me ressembles.
Rien ne t'échappe.
- Tu me trouves hypocrite...
- Je vais me coucher.
C'est ça, vas-y.
Va te coucher.
Je finis mon verre d'abord.
Parfois...
on est tous hypocrites.
Ca va ?
Vous voulez un autre sandwich ?
- Vous devriez les vendre !
- Arrêtez.
Non merci, Mme Carmela.
Tenez, ça vous servira.
Puisque Ramon a écrasé
votre glacière avec le camion.
J'ai menti.
Ca sentait bon,
j'ai voulu goûter votre cuisine.
- Vous alors !
- Les bons petits plats me manquent.
Ma femme était un cordon bleu.
Christine m'a dit.
Mes condoléances.
On parlait du cabinet de toilettes.
Vous pouvez venir voir ?
J'ai besoin d'idées.
Je pense que le papier...
donne une impression d'étouffement.
Je vois,
c'est les rayures verticales.
On m'a même conseillé
d'en mettre sur la porte.
Je ne sais pas où j'avais la tête !
Ca fait beaucoup pour l'oeil
dans un espace si confiné.
A votre avis, je repeins par-dessus
ou je mets du papier uni ?
Du tissu vert, peut-être...
Mon Dieu !
Je n'ai jamais fait ça de ma vie.
C'est ma faute,
j'ai pas pu me retenir.
C'est la première fois
que je ressens ça.
- Moi aussi. Ca n'arrivera plus.
- Mais non...
Retournez à votre travail.
Et le petit Eric ?
On l'a arraché des bras
de la seule mère qu'il ait connue.
Cet enfant t'adore.
Ne la laisse pas faire.
Bonjour, oncle Junior.
Je vous ai apporté
du salami et des oeufs.
- Toujours aussi attentionnée.
- Ma mère t'embrasse.
Mets ca dans ma chambre.
Pas les baskets.
Essaie-les,
ils sont confortables.
Je mets pas ces conneries.
Je les donnerai au Black
qui lave ma voiture.
Il en a une paire
rafistolée avec du scotch.
Ton problème,
c'est que t'es trop bon.
- Elle est en cloque ?
- Qui ?
Je tourne la tête une seconde
et elle se fait engrosser.
C'est une vraie pute, celle-là.
La semaine dernière,
elle se tapait un détective.
- Tu diras merci à mon neveu.
- Ton neveu ?
C'est moi qui t'ai apporté tout ça.
Pardon, je corrige...
- Les baskets, c'est Tony.
- Putain !
Ca me tue de rester en retrait
et de voir...
C'est pas grave.
- Finis ce que t'allais dire.
- J'ai déjà oublié.
- Fais un effort.
- J'ai remarqué qu'il t'entube.
Il est en train de dévaliser Scatino,
et qu'est-ce qu'il te donne ?
Que dalle. Quant aux ordures,
il t'a piqué tes communes...
- et il fait pareil avec moi.
- Je peux rien faire.
Je suis surveillé.
Je veux pas rouvrir
des vieilles plaies...
Je veux pas de disputes.
Tu le sais comme moi,
il faut qu'il s'en aille.
Comment oses-tu parler
de mon neveu comme ca ?
Ce connard était censé mourir
l'année dernière.
Je le sais et tu le sais.
Tu sais qui n'est pas gentille ?
Ma nièce.
En sortant de chez mon frère...
mon argent avait disparu.
Elle avait 10 ans à l'époque !
Je te donne un conseil d'ami,
c'est tout.
Nous vous informons...
que vous êtes admise à Berkeley.
Vous êtes admise
à l'Université de New York.
Ta tante a oublié
de fermer la porte à clé.
Je fais pas confiance
au nouveau facteur.
J'ai reçu les réponses des facs.
Et alors, ça donne quoi ?
Je suis acceptée
à Berkeley, à NYU...
Sur liste d'attente à Columbia.
Penn ne me veut pas.
Bowdoin non plus,
et je suis acceptée à BU.
Et l'autre endroit... Georgetown ?
Liste d'attente.
Tu n'as rien à leur prouver.
Merci, mamie.
Ferme la porte à clé.
Vic Musto.
Bonjour, comment ça va ?
Bien. Ca va bien.
Je pensais à vous
et à ce qui s'est passé ce matin.
Je tenais à...
Je vous en prie.
C'était un moment de folie.
Si vous préférez ne plus me voir,
j'ai un autre chantier...
et le vôtre est assez avancé.
Ramon peut terminer.
Je ne vous ferai pas payer...
- sauf le matériel.
- Non, il n'en est pas question.
Vous voyez...
Depuis Jill,
je n'ai personne avec qui parler.
Je comprends.
En fait...
Demain, vous pourriez envoyer
Ramon sur l'autre chantier...
comme ça, on pourrait parler
pendant votre pause du déjeuner.
- Ca serait formidable.
- Je pourrais nous faire à manger.
Une galantine de poulet...
du mesclun,
et une bonne bouteille de Barolo.
Ce serait parfait.
Merci d'avoir appelé.
C'est formidable.
- A demain.
- On se voit demain.
- C'était qui ?
- Personne. Le type du papier peint.
Mon Dieu !
- Mon Dieu, non !
- Qu'est-ce qu'il y a ?
"La victime a été identifiée
comme étant Matthew Bevilaqua...
un associé
de la famille Soprano..."
Donne-moi ca.
"Les inspecteurs
ne dévoilent rien sur l'enquête...
un ponte de la Mafia
étant dans le coup."
- Le numéro de l'inspecteur ?
- Sur le frigo.
Les sales menteurs !
- Où ca ?
- Sur le frigo !
- Mais où ?
- J'en étais sûre.
T'as voulu faire le bon citoyen !
David ! Mais où étais-tu passé ?
Merci d'être venu.
Ma soeur s'inquiète pour toi.
Je regrette.
J'aurais dû l'appeler.
Je vais envoyer un avion
qui traînera un message d'excuses.
Christine sait
que tu t'es remis à jouer.
Je ne joue pas, je suis ruiné.
J'ai merdé, Vic.
- Gravement, cette fois.
- Ne t'en fais pas, tout ira bien.
Tu iras aux réunions,
et on fera un plan de remboursement.
- Aux Joueurs Anonymes !
- Tu y retourneras.
Ah oui ? T'étais où
quand j'ai décroché la 1ère fois ?
Je me suis retrouvé tout seul.
Toi et ta connasse de soeur coincée,
vous vous en foutiez !
- Vous m'avez tourné le dos.
- C'est notre faute ?
Ne parle pas comme ça
de Christine !
Je l'emmerde, et toi aussi.
Combien as-tu perdu ? Combien ?
Combien t'as perdu, bordel !
- Tout.
- Comment ça, "tout" ?
Tout. Putain, Vic,
j'ai tout perdu.
Les économies, le magasin, tout !
Tu me dégoûtes.
Je dois déposer le bilan...
et les liquidateurs vont venir
me ronger jusqu'aux os.
C'est bon, là.
T'as dépassé les bornes.
Dès qu'Eric sera à la fac...
Au fait, il est accepté à Georgetown.
Dès qu'il est parti,
tu fais ta valise...
et tu te tires !
T'as dépensé
l'argent de ses études !
Sale con !
Comment t'as pu faire ça ?
Je paierai pour ses études.
Tu es quelqu'un de super.
Attends un peu !
T'as pas pu jouer le magasin,
il est au nom de ma soeur.
- Je l'ai pas mis en jeu.
- Alors quoi ?
Je me suis embringué avec
des bandits et je leur dois du blé.
Saloperie de Tony Soprano !
Ce salaud de Tony Soprano.
C'est la faillite.
Quand tu peux pas les rembourser,
ils deviennent tes associés...
et ils te bouffent de tous les côtés
comme des termites.
- Et les flics ?
- C'est des sauvages !
Ils ont mis le feu à ma poubelle...
et deux types sont venus me voir.
Tu connais pas la peur
avant d'être en face d'eux...
dans ton peignoir et tes tongs.
France, 1944.
Le Général George Patton mène
sa 3ème armée dans la bataille.
Il sait que les polémiques
contre lui ont terni sa réputation.
Afin de les faire oublier,
son seul recours est...
la bataille.
C'est fini, patron.
- Comment ca ?
- Le mec...
qui a vu un truc
qu'on sait qui n'a pas eu lieu...
Maintenant, il dit qu'il n'a pas vu...
ce qui n'a pas eu lieu.
Dors bien, mon ami.
"Plus on tuera d'Allemands,
moins on perdra nos hommes", dit-il.
La haine de Patton
contre l'ennemi...
n'avait d'égale que son vif souci
pour ses hommes.
Vous avez l'air soulagé.
Donc, ce témoin...
- a tout bonnement changé d'avis ?
- Je sais pas.
- Ah bon ?
- Ca veut dire quoi ?
Quand j'étais en Italie...
j'ai rencontré quelqu'un
qui vous ressemblait.
Une femme.
C'est pas ce que vous pensez.
En quoi me ressemblait-elle ?
L'intelligence.
- Vous savez ce qu'elle m'a dit ?
- Quoi donc ?
- Que j'étais mon pire ennemi.
- C'est un cliché, non ?
Il fallait y être. C'était une...
de ces nanas ensorceleuses.
Pas un médium.
Je ne voulais pas
être désobligeante.
Ils viennent
d'une culture très ancienne.
Ils croient en des trucs bizarres.
Les sibylles, par exemple.
Il fallait y être.
Je voulais me la faire.
Ce qu'elle m'avait dit était vrai.
Je ramène tout à moi.
C'est ce que vous me dites.
Je pense, oui. A la racine.
La question est :
"Comment vous arrêter ?"
Vous savez quoi ?
Je l'ai échappé belle.
Et ca me fait drôlement du bien.
Je n'ai plus besoin
de psychiatrie aujourd'hui.
- Permis et carte grise !
- Qu'est-ce que tu fais là ?
J'ai quelque chose pour toi.
- Quoi ?
- 50 000 $.
Fous le camp avec ton fric.
C'est parce que
je suis paraplégique ?
Fais-en don à la Fondation
des blessés de la moelle épinière.
Je remarcherai, un jour.
Je sais, Beans.
Mais en attendant, tu fais un don...
ils accrochent ta photo
et tu inspires les gens.
Tu veux me voir sur un poster ?
Prends le fric
et partage avec la Fondation.
Prends-le !
Tu dois le prendre.
Lilliana, vous pouvez ouvrir ?
- Ramon !
- Bonjour, madame.
M. Musto ne vient pas.
Il va bien ?
Oui. Il est allé sur l'autre chantier.
BAIL A CEDER
- Tu veux piloter ?
- Oui.
- C'est pas vrai.
- Mais si.
Si le capitaine du port te voit,
on aura des problèmes.
Personne nous verra.
Pas sûr.
Un bateau, c'est pas une bagnole.
Pas de pédale de frein,
pas de virages brusques.
Anticipe longtemps avant.
C'est trop cool.
620 chevaux.
Attention !
Arrêtez. On va couler !
Traduction :
Isabelle Juhasz
Sous-titrage :
TVS - TITRA FILM
Adapté par :
SDI Media Group
FRENCH