Je m'appelle Melinda Gordon.
Je suis mariée et je vis
dans une petite ville,
où je suis propriétaire
d'une boutique d'antiquités,
J'aurais pu être comme vous,
mais depuis que je suis toute petite,
je peux parler avec les morts.
Tout va bien, chérie.
Des esprits errants,
comme les appelait ma grand-mère,
Ils refusent de se rendre
dans l'au-delà,
car il leur reste des choses à faire,
à dire, ici-bas avec les vivants.
Et ils viennent à moi
pour que je les aide.
Pour raconter mon histoire,
je dois vous conter les leurs.
J'adore ton appartement.
- Oui ?
- Il te ressemble tellement.
S'il me ressemblait, il ne ferait pas
un mètre vingt de hauteur.
C'est dégoûtant, André.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- C'est quoi, un gage ?
Attends.
Je suis désolée.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je ne peux plus continuer comme ça.
Non. Arrête ! Ne fais pas ça !
Non, les amis, ça suffit.
- Soyez cool, arrêtez.
- D'accord.
Tu es sûre qu'il...
Gwen, je t'en prie !
Je t'en prie. Réfléchis
à ce que tu es en train de faire.
Je t'en prie, Gwen ! Pas comme ça.
Non ! Arrête ! Ne fais pas ça.
Ce n'est pas bien.
Je t'en prie. Ne fais pas ça.
Je suis sûre d'avoir entendu
quelqu'un crier là-haut.
Parfois, j'ai l'impression
que les murs de ce bâtiment
sont en papier.
Il faut aller voir là-haut.
Elle vit seule.
Je ne l'ai pas vue de la journée.
- Gwen, écoute-moi.
- Vous m'entendez ? Ouvrez.
- Ouvre vite la porte.
- Arrête.
Jim, défonce-la, vite.
Non !
- Elle a pris des cachets.
- Quoi ?
Atical, paroxetine,
et encore autre chose, je crois.
Jim, elle a pris des cachets : atical,
paroxetine et autre chose peut-être.
Entendu, appelle les urgences.
Oui, tout de suite.
Madame ? Madame ?
Bonsoir. On est chez une femme.
Elle est inconsciente.
259, West Main Street.
Je ne sens pas son pouls, dis-le-leur.
Il ne sent pas son pouls.
Il lui fait du bouche à bouche.
Je l'ai perdue.
Non, Gwen, ne t'en va pas
de cette façon. Ce n'est pas bien.
Je voulais seulement être
avec toi. Emmène-moi avec toi.
Pouvez-vous nous voir ?
MELINDA ENTRE DEUX MONDES
HÔPITAL MERCY
Le docteur Carlide
est demandé en radiologie.
Vous me voyez !
Pas maintenant. Allez-vous-en.
Je cherche mon médecin. Où est-il ?
- Pas maintenant.
- Je suis sûr qu'il est là.
- Allez-vous-en.
- Un grand.
Arrêtez. Ce n'est vraiment pas
le bon moment, vous savez.
Merci.
Et voilà, c'est bon.
Ils l'ont stabilisée. Elle va s'en sortir.
Qu'est-ce qu'il va lui arriver ?
Ils peuvent seulement la garder
quelques jours.
Le psy de l'hôpital va évaluer son état.
S'il estime qu'elle n'est une menace
ni pour elle, ni pour les autres,
il la laissera sortir.
On s'en va ?
Pourquoi vous n'y allez pas
tous les deux, et je vous rejoins ?
Si tu veux.
Pourquoi vous êtes la seule
qui arrivez à me voir ?
Ça fait des années
que je me pose cette question.
Qui êtes-vous ?
Conor Donovan.
Je suis son fiancé.
Vous voulez dire
que vous étiez son fiancé.
Question de sémantique.
Elle avait déjà essayé ?
Non. Mais elle est dépressive
depuis que je suis parti.
- Je peux savoir comment...
- Je suis parti ?
C'était il y a un an.
Mon troisième triathlon.
Je m'en sortais carrément bien.
Quatre kilomètres de nage,
180 km de vélo.
J'allais bientôt passer
aux 42 km de course à pieds.
J'étais en train de faire
le meilleur chrono de ma carrière,
et rien ne pouvait m'arrêter, rien.
Sauf ce petit garçon
sur son speedster V cinq cents.
Je me souviens avoir pensé un instant
que j'enviais ce môme.
Mon père m'avait offert
le même vélo à son âge.
Et là, j'avais tellement
envie de lui en parler,
j'avais tellement envie
de refaire un tour sur ce vélo,
mais tout à coup comme ça, fini,
plus de Conor Donovan.
Je suis désolée.
Désolé ne voulait rien dire pour moi,
jusqu'à ce que Gwen l'apprenne.
J'ai vu l'étincelle de la vie
s'éteindre dans son regard.
Il y a un an que c'est arrivé
et vous êtes toujours là,
pourquoi ?
Regardez-la.
Comment je pourrais partir ?
Elle n'a pas de famille, elle est seule.
Je dois veiller sur elle.
C'est impossible. En fait, vous
n'êtes pas réellement avec elle.
De la sémantique encore une fois.
- Ce n'est pas tout, il y a autre chose.
- Quoi donc ?
Nous allons la changer
de chambre, madame.
Antiquités Pas Comme au Temps Jadis
Est-ce que tu es passée à l'hôpital ?
Oui, en venant ici.
Elle n'arrête pas de te demander.
Je la connais depuis un an,
mais c'est toi qu'elle veut voir.
Et d'abord, comment elle te connaît ?
Elle était totalement inconsciente.
- Elle m'a vue.
- Quand ?
Elle s'est désincarnée
juste avant que je la ramène.
J'aurais dû me douter
que c'était aussi simple que ça.
Elle a aussi vu son fiancé mort.
Il la hante, si tu veux savoir.
C'est lui qui te l'a dit pour les cachets ?
Il était aussi présent à l'hôpital.
Alors là, c'est glauquissime.
Je n'y crois pas.
Il y a sûrement une erreur.
C'est quoi ?
C'est ma taxe professionnelle.
Quoi ? 15 000 dollars ?
C'est leur barème
pour les petites sociétés ?
Ça coûte trois fois plus cher
que ce que j'avais imaginé.
Si ce n'est pas une erreur,
mes économies seront englouties.
Je l'ai vu. J'ai vu Conor.
À l'appartement.
- Je me doutais qu'il était là.
- Oui, je sais.
Je vous ai vue aussi. Je vous ai vue
lui parler. Comment vous avez fait ?
Dites-lui que je suis là. Dites-le-lui.
Ce que je vais vous dire va avoir
l'air très étrange.
Et ce n'est pas une hallucination
ou l'effet des médicaments.
Je vois les esprits.
Les esprits des gens
qui ne sont pas passés de l'autre côté.
Les fantômes, c'est ça ?
Je ne sais pas si on vous l'a dit,
mais vous êtes morte
quelques secondes
pendant que mon mari
s'occupait de vous.
Il est infirmier.
C'est là que vous m'avez vue.
Avec Conor.
Vous êtes en contact avec les esprits ?
Vous les entendez ?
Comment faites-vous ?
C'est une longue histoire.
Est-ce qu'il est avec nous ?
Mon amour, je suis là.
J'ai toujours été avec toi.
- Il est là.
- Où est-il ?
Juste à côté de vous.
Sur votre gauche.
Alors tu ne m'as pas quittée ?
Non, je t'avais promis
que je resterais toujours avec toi.
Est-ce qu'il m'entend ?
Est-ce qu'il nous entend ?
Oui.
J'avais tellement envie de te revoir,
d'être avec toi.
Dites-lui qu'elle me manque.
Que j'aimerais discuter avec elle.
Il veut que vous sachiez
que vous lui manquez beaucoup.
Mon amour, tu me manques aussi.
Je sens que tu es là où que je sois.
J'ai mal à ma peau.
J'ai mal jusqu'à l'intérieur de mes os.
C'est si profond
que je n'arrive pas à le décrire.
- Je sais, je sais, oui.
- Je ne peux même pas...
Je le ressens aussi.
Dites-lui que je suis furieux contre elle.
Ne refais plus jamais ça !
Il est très en colère.
Et il ne veut surtout pas
- que vous recommenciez.
- Non, je ne le ferai plus.
Ça suffira pour ce soir.
Ne pars pas.
Je suis toujours là,
ne t'inquiète pas, chérie.
Allez, je reviendrai bientôt vous voir.
Reposez-vous.
Oui.
Vous voyez ? Elle est
dans le même état qu'à ma mort.
Vous avez dit qu'il vous restait
une chose à faire avant de partir.
Qu'est-ce que c'est ?
Ça va vous sembler morbide.
Attendez, je parle
à quelqu'un qui est mort, je crois.
J'étais donneur d'organes.
À ma mort, ils ont récupéré mon cœur.
Et je voudrais savoir
à qui ils l'ont donné.
Pourquoi ?
J'aimerais, enfin, je voudrais voir
quel genre de personne c'est.
J'aimerais savoir si il ou elle
prend bien soin de lui.
Comme si c'était un chien ou un chat ?
Non, je veux seulement être sûr
qu'il a été donné à quelqu'un de bien.
Je suis désolée.
Et si vous trouvez cette personne,
si vous la voyez,
vous passerez de l'autre côté ?
Et si moi, je me sens bien ici ?
Vous savez,
ce monde n'est plus le vôtre.
Peut-être que si Gwen va mieux,
peut-être que si je vois
qu'elle est entourée...
Vous vous en irez ?
Oui.
PRESSING
NETTOYAGE & RETOUCHES
C'était quelqu'un
de si sympathique, gentil.
Dès qu'il en avait l'occasion,
il essayait de faciliter la vie des gens.
Quand il était au restaurant,
il ramassait toujours les miettes.
Il les gardait dans le creux de la main
jusqu'à ce qu'il puisse
s'en débarrasser.
Il me faisait une grimace, un clin d'œil,
comme s'il jouait un tour.
C'est ça qui était si particulier avec lui.
J'avais l'impression
qu'il me laissait partager ses secrets,
qu'il y avait un lien spécial
entre nous deux.
Demandez-lui si elle se rappelle
du jour où on s'est perdu à Boston.
Il est là ?
Je le savais, j'ai déjà eu l'impression
qu'il me touchait,
ou plutôt, c'était juste une sensation.
Une plume qui me caressait le bras.
Parfois les esprits vous font
ressentir leur énergie,
parfois vous sentez sur vous
comme un petit souffle d'air.
C'est ça. Je le ressens souvent.
Et est-ce qu'il baisse aussi la lumière,
des fois ?
Oui, leur énergie peut influer
sur l'électricité.
C'est une question de volonté.
Comment vous savez tout ça ?
Vous voyez, ce que je fais vis-à-vis
des autres, mon boulot, disons,
c'est de les aider à tourner la page,
à faire la paix avec la mort,
à transmettre un message important.
Mais je fais aussi ça,
pour que les gens repartent de l'avant.
Les gens qui sont morts
et ceux qui sont restés.
L'objectif, c'est d'aller de l'avant.
Il est temps pour lui de s'en aller.
Je vous ai dit qu'il me faisait la lecture
quand je n'arrivais pas à m'endormir ?
Je ne trouverai jamais personne
comme lui. C'est impossible.
- C'est une impression.
- Non, c'est évident.
Ce qui arrive n'est jamais dû
au simple hasard.
Et c'est pour ça
que Conor est toujours là.
C'est le destin, voilà.
Et vous et moi, on n'y peut rien.
D'accord.
J'aimerais qu'on parle de Boston.
Comment se fait-il qu'un fantôme
ne sache pas où est son cœur.
Après sa mort, il est resté avec Gwen.
Il l'a suivie partout.
Je ne suis pas sûr
que ce soit une bonne idée.
Pourquoi ?
Tout receveur ne veut pas forcément
savoir d'où vient son organe.
Surtout s'il s'agit d'un cœur.
C'est déjà une expérience
très difficile à vivre.
Alors si on te demande de rencontrer
celui qui t'a donné son cœur,
un mort, tu imagines ?
Il s'est passé un an,
peut-être qu'il est curieux.
Et surtout, c'est le seul moyen
de faire s'en aller Conor.
Alors dis-moi qui je dois voir.
S'il est mort au Mercury Hospital,
ses organes auront été
immédiatement prélevés
et transportés ailleurs en hélico.
Bref, tu dois trouver
une personne à l'hôpital
qui sera prête à trahir un peu
le règlement.
On ne donne jamais
ce genre d'information.
Oui, je sais,
je ne veux pas vous créer d'ennui.
Mais c'est pour une personne...
Vous êtes de la famille ?
Oui, si c'est dans le sens
de la famille des humains.
Désolée, c'est non.
Vous vouliez autre chose ?
Donnez-moi au moins
les villes et les initiales.
Écoutez, ce n'est pas un jeu.
Merci et au revoir.
Non. Le second générateur
n'a pas pris le relais.
S'il vous plaît attendez ici
que la lumière revienne.
Vous pouvez m'aider ?
Entrez le nom du donneur,
la date du décès.
Et le code R.W.H. O D
Dépêchez-vous.
Nom du donneur - Donovan Conor
Cœur - Clifford Aimes
C'est bon. J'ai ce que je voulais, merci.
Je peux faire
quelque chose pour vous ?
À charge de revanche.
Tout va bien ?
Oui, et il vaut mieux que vous partiez.
Zut.
Voilà, ça fait plusieurs semaines
que je viens, j'écoute, je regarde.
C'est mon médecin qui a eu cette idée,
c'est pas moi. Sans arrêt, il me dit...
D'habitude, on lance la conversation
en se présentant.
Oui, c'est vrai, je m'appelle Cliff Aimes
et ça fait un an que j'ai été opéré.
Dites-nous
quelle opération vous avez subi.
Une transplantation.
Ce sont les un an de votre greffe,
bon anniversaire.
Enfin le truc, c'est que j'ai eu
un cœur pas terrible toute ma vie.
J'avais la sensation d'avoir
un pied dans la tombe
et l'autre sur une peau de banane.
Quelle ambiance.
Vous comprenez, je dis pas que je suis
pas reconnaissant d'avoir reçu ce cœur
je le suis totalement.
J'ai encore plus peur aujourd'hui.
Comme si...
Enfin, peut-être que je ne méritais pas
de l'avoir, j'en sais rien.
Je laisse la parole à quelqu'un d'autre.
J'ai apprécié ce que vous avez dit.
Pourquoi ?
Ça sonnait très juste.
Melinda Gordon.
Cliff Aimes.
Ne dites pas que vous êtes cardiaque.
Non, je suis une étudiante.
Qui étudie quoi ?
L'impact de ce genre d'évènements
sur les gens.
- D'évènements ?
- Les transplantations.
Je m'intéresse au côté émotionnel.
C'est une sorte de seconde chance.
Et moi je me demande encore
ce qui a cloché la première fois.
Mais vous pouvez peut-être m'aider.
Non, ça j'en doute fort.
Mais non, ça m'intéresse.
Vous avez pu le voir, je suis nul
quand je m'adresse à un groupe.
Pareil quand je discute en tête-à-tête,
alors enchanté et bonsoir.
Vous vous êtes déjà posé
des questions à propos du donneur ?
Pourquoi vous me demandez ça ?
J'en sais rien,
parce que c'est naturel de...
Vous avez d'autres questions
à me poser ?
Si j'ai envie de manger
des choses que je ne mangeais pas ?
S'il y a des odeurs
qui me semblent familières
alors que je ne sais pas du tout
d'où elles viennent ?
Ça vous arrive ?
Demandez-moi si je me sens coupable
parce qu'un inconnu y est resté,
et que moi je suis là à en parler.
Mais à quoi tu t'attendais ?
À voir un homme très heureux
d'avoir eu droit à un second souffle.
Et tu as rencontré Droopy.
Et Gwen, ça va ?
Ça va mieux.
Son fiancé fait toujours
bouger le mobilier chez elle ?
Je me demande des fois
lequel retient l'autre.
Mais quand je les vois tous les deux,
je me dis
qu'on est vraiment très chanceux.
Ils donneraient tout
pour retrouver ce qu'on a.
On doit garder en tête que ce n'est pas
quelque chose d'acquis.
D'accord.
Enfin, toujours est-il
que s'il m'arrivait quelque chose
et que tu te retrouves seul,
je voudrais que tu sois heureux.
Non. J'aimerais que tu retombes
amoureux, que tu retrouves quelqu'un.
Je ne sais pas, tu ne
me souhaiterais pas ça
si quelque chose devait arriver ?
Non.
Non ? Tu ne voudrais pas
que je sois heureuse ?
Si, bien sûr.
Fais-toi des amis, sois heureuse, mais
t'avises pas d'avoir un autre homme.
Entendu.
C'est hors de question.
Dire que j'ai épousé ce mec
si moderne et si sensible.
J'ai vraiment de la chance.
Tu veux encore du vin ?
Andrea, regarde ça.
Ma taxe professionnelle a été payée
en entier. Qui a fait ça ?
C'est cool. J'en sais rien, peut-être
une personne que tu as aidée.
Qui donc ? Je ne connais personne
d'assez riche pour ça.
Et comment elle le savait ?
Je vais appeler le percepteur,
je veux savoir.
Je crois qu'il faut sortir Gwen
de son appartement.
Non ? Elle a besoin
d'une soirée entre filles.
Excellente idée.
Génial. Alors, samedi soir,
chez Lento sur la place ?
- Pas de karaoké ?
- Promis juré.
Compte sur moi.
Chez Cliff PHOTOGRAPHE
C'est pas une autre que vous
devriez hanter ?
C'est ce type ?
Bonjour.
Qu'est-ce que vous faites là ?
Je viens me faire prendre en photo.
Vous n'avez pas la taille demandée.
Excusez-moi,
j'ai des photos à développer.
À développer ? Je croyais que tout
le monde était passé au numérique.
Tout le monde, oui. Sauf moi.
Je voudrais qu'on discute.
Le numérique, c'est de l'électronique.
C'est froid. La pellicule, c'est chimique.
Ça dégage de l'émotion.
C'est incomparable.
Elles sont de vous celles-ci ?
Vous avez un vrai regard. Vous devriez
les montrer, que les gens les voient.
Non, elles me rappellent trop
ce que je ne suis pas devenu.
Non. Il a conscience de ce
qu'il est en train de faire à mon cœur ?
Vous sentez ce parfum ?
Comment ça ?
Un parfum de fleur.
De gardénia.
Non.
Et voilà, ça ne sent plus.
Ça me rend vraiment cinglé !
Vous n'étiez pas heureux
de recevoir un autre cœur
Quoi ? Vous croyez
que je ne suis pas reconnaissant ?
Que je ne me réveille pas la nuit
en l'entendant battre ?
Et que je ne me demande pas chaque
fois pourquoi j'ai eu autant de chance ?
Je me dis parfois que c'est du gâchis
de me l'avoir greffé.
Il réfléchit un peu trop.
Peut-être que je ne sais pas
comment l'utiliser.
Oui, vous avez été malade
toute votre vie,
et maintenant que ça va mieux,
vous ne savez pas
comment vivre en bonne santé.
Je sais que vous n'avez
aucune raison de m'écouter,
aucune raison de me faire confiance.
J'aimerais
que vous rencontriez quelqu'un.
Une personne avec qui vous auriez
quelque chose de profond en commun.
Ça vous apporterait beaucoup
à tous les deux, je crois.
Mais il faut
que vous ayez l'esprit ouvert.
Qui est-ce ?
Cliff Aimes,
je vous présente Gwen Alexander.
Désolé. Vous avez
quelque chose de familier.
Bonsoir.
Très bien, alors nous avons
une table qui nous attend.
Mais allez-y tous les deux.
Installez-vous
- et on vous rejoint dans une minute.
- Bonne idée.
Je meurs de faim.
Montre-leur notre table et reviens,
il y a un truc dont j'aimerais te parler.
D'accord. On y va ?
Que faites-vous ? C'est à moi
que vous deviez le présenter.
Encore de la sémantique.
Vous avez dit que vous vouliez le voir,
pas le rencontrer.
Ce n'est pas son type.
Écoutez, si vous voulez,
on parlera de ça tout à l'heure.
Là, chérie, je veux une explication.
Je voulais leur laisser quelques
minutes. On fait un tour ?
On pourrait faire notre choix ?
Oui.
Vous me trouvez quelque chose
de familier. Comment ça ?
J'ai l'impression
de vous avoir déjà vue.
Ça me le fait souvent
ces derniers temps.
- Vous ne sentez rien ?
- Si, le pain ?
Non, c'est une odeur sucrée
de gardénia.
Bien sûr, c'est mon parfum.
Mais c'est trop fort, peut-être ?
Non, c'est que je l'avais en tête
depuis un certain temps, je le sentais
et je n'arrivais pas à savoir
d'où il provenait.
Excusez-moi. Il y a un couple
dans le coin en train de se disputer.
Ils ont plus besoin de vous que nous,
pour l'instant. Merci beaucoup.
Il pourrait au moins jouer un air joyeux.
Et vous, vous travaillez dans quoi ?
Je suis enseignante en école primaire.
Mais je ne suis plus
très motivée depuis...
J'adore les enfants. Ce sont
les seuls vrais créatifs de ce monde.
Vous trouvez ?
Vous en avez ?
Des enfants ? Non.
J'ai eu de gros soucis
de gros problèmes de santé
et je croyais que je ne vivrais pas
assez longtemps pour avoir un enfant.
J'ai dit quelque chose peut-être ?
Non, excusez-moi, ça m'arrive
très souvent, ces jours-ci.
À moi aussi.
Vous pleurez ?
En ce moment, c'est régulier.
Je ne sais pas pourquoi, c'est étrange.
Ça arrive comme ça.
Je vois une expression sur un visage
ou la façon dont un chien me regarde
et là, tout d'un coup,
je fonds en larmes.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Excusez-moi, je dois vous laisser.
Excusez-moi.
C'était un rendez-vous ?
C'est l'impression que ça vous a fait ?
Sachant qu'elle a quitté la table
avant qu'on ait commandé,
je dirais oui, vu que mes rendez-vous
se passent comme ça en général.
Mais comment vous la trouvez ?
J'ai eu l'impression
que je la connaissais déjà.
C'est étrange, non ?
Je me suis dit... c'est rien.
Laissez tomber.
C'est une personne très intéressante.
Vous devriez foncer.
Pourquoi ?
D'accord, votre politique,
c'est toujours de rester en retrait,
mais tentez de répondre à la question :
pourquoi avez-vous accepté ce cœur ?
Pour éviter la mort
ou parce que vous avez choisi la vie ?
Je crois
que vous me devez une explication.
Très bien. J'ai pensé que Cliff et Gwen
avaient peut-être
des points en commun.
Moi.
À quoi ça l'avance ?
Vous ne voyez pas qu'elle souffre ?
On avait un accord.
Vous m'aviez promis de partir.
Elle n'est pas prête.
Je vais être franche avec vous.
Elle, elle n'a aucun problème,
c'est vous qui en avez un.
Ce n'est pas elle qui refuse d'avancer
c'est vous qui ne la laissez pas faire.
Ça, c'est ridicule, je ne fais rien,
je n'ai aucune influence sur elle.
Elle ressent votre présence.
Elle sait très bien que vous êtes
toujours là et vous la bloquez
en restant dans sa vie.
Quant à la rencontre avec Cliff,
il ne s'agit pas vraiment de lui.
Elle doit franchir un pas, repartir
de l'avant et vous devez la laisser libre.
Elle est amoureuse de moi.
Oui, je le sais.
Et je sais que vous l'aimez aussi.
Mais elle ne peut pas aimer un mort.
Pas de la façon dont vous le voulez.
Et vous ne pouvez pas l'aimer
comme vous le faisiez avant,
comme elle le voudrait, elle.
Et c'est injuste
de lutter contre cette évidence.
Ça va, chérie ?
Désolée de t'avoir réveillé. Il a des
problèmes existentiels à surmonter.
C'est normal, non ?
Bien.
Alors laissons Gwen décider.
- Quoi ?
- Demain,
on lui demandera ce qu'elle veut.
Et je respecterai son choix.
Mais si elle dit qu'elle veut
que je reste avec elle,
vous devrez nous laisser tranquille.
C'était une conversation
très intéressante.
Je suis allée voir qui avait payé
ma taxe professionnelle.
Ils ont dit que c'était
une certaine Andréa Moreno.
Je ne voulais pas que tu le saches.
J'avais compris.
D'où sors-tu une somme pareille ?
J'ai toujours une petite réserve,
au cas où.
Ça ne me prive pas,
ne t'en fais pas, d'accord ?
Mais, non, attends.
Je suis vraiment étonnée.
Et...
je ne peux pas accepter.
C'est beaucoup trop.
Écoute, tu me rembourseras
quand tu auras l'argent, c'est tout.
- Ou mieux encore tu n'as qu'à...
- Quoi ?
Et si tu acceptais cet argent
en le considérant comme un acompte.
Un acompte pour quoi ?
Mais pour ma part en tant qu'associée.
Andréa, je te considère déjà
comme mon associée.
Comprends-moi. J'adore cette ville.
Les gens d'ici me plaisent,
j'adore cette boutique.
Et puis j'ai un peu d'économies,
alors je pourrais
te payer ma part à un prix honnête.
On pourrait faire tourner
l'affaire ensemble.
Alors là, je ne sais pas quoi dire,
c'est...
Alors, dis oui.
Je ne sais pas, tout ce que tu as à dire,
c'est oui. Tu n'as qu'à dire oui.
Oui.
Oui, je serais très heureuse
que tu deviennes mon associée.
Je te remercie.
Tu ne sais pas
ce que ça représente pour moi.
On va être associées.
Ça va me changer la vie
J'ai beaucoup réfléchi
sur les rapports
entre hommes et femmes ces jours-ci.
Et je me suis demandé
pourquoi je n'ai jamais été très doué.
Peut-être parce que je me suis toujours
caché derrière ma maladie.
Je n'ai jamais eu à donner beaucoup.
Et on ne m'a jamais donné beaucoup.
J'avais d'autres questions graves
à gérer.
Telle que : est-ce que dans dix jours,
je serai vivant ?
Au bout d'un certain temps,
je n'y ai plus du tout pensé.
C'est devenu plus facile de vivre seul.
Pas besoin de tenter ma chance.
La sérénité d'une vie sans risque...
Et aujourd'hui,
je vis avec ce cœur neuf et fort.
Je le sens qui bat dans ma poitrine.
On dirait qu'il veut s'échapper,
qu'il crie : "donne-moi davantage".
Et je ne veux pas étouffer cet élan,
je veux le satisfaire.
Je veux le satisfaire.
Et je ne sais pas
ce que je devrais faire.
Je compte bien essayer.
On aurait pu croire
qu'il parlait de Gwen.
Vous ne m'avez pas dit
ce que vous pensez de Cliff.
Conor est avec nous ?
Vous pouvez être franche.
J'ai bien aimé Cliff. C'est vrai.
Il est drôle.
J'ai l'impression d'être infidèle.
Conor, c'est un peu mon ange gardien.
Quand il est là, je me sens à l'aise,
tout me paraît comme avant.
C'est sécurisant ?
Même si je n'ai passé que quelques
minutes avec Cliff, c'était amusant.
J'avais l'impression de le connaître.
On a parlé un tout petit peu
des enfants, de l'école.
Et ça m'a redonné envie de travailler.
Mais c'est fou
comme Conor me manque.
Mon amour.
Je t'aime tellement, c'est si fort.
Je veux juste être auprès de toi
tous les jours et toutes les nuits.
Exactement comme avant.
S'il vous plaît, pouvez-vous le lui dire ?
Il vous dit qu'il vous aime.
Et qu'il voudrait être avec vous
tout le temps.
Moi aussi, je t'aime.
Mais je ne veux pas
que tu mènes une vie sans risque.
Tu ne devrais pas sacrifier ton cœur
pour un mort.
Il vous laisse reprendre votre vie.
Non. En fait, je ne pensais pas
ce que j'ai dit tout à l'heure.
J'ai besoin de toi. Tu dois rester.
Ne me laisse pas,
je n'y arriverai pas sans toi.
C'est pour ça que je dois te quitter.
Qu'est-ce qu'il dit ? Qu'est-ce...
Il a décidé de s'en aller.
Il passe de l'autre côté.
Dites-lui ça une fois que je serai parti.
Quand elle pensera
à tout ce qu'on a fait ensemble,
elle se rappellera
que l'amour est possible.
Conor, reste ici...
Elle le découvrira.
Je le lui dirai.
Quoi ? Qu'est-ce qu'il a dit ?
- Je t'aime.
Il est parti ?
Il est parti !
J'avais envie qu'on s'offre ça
depuis qu'on est arrivé.
Samedi soir.
La compagnie Grandwiew.
Tout un programme.
Enfin, j'espère au moins
que le théâtre n'est pas hanté.
Ce serait chouette
de voir toute la pièce.
Arrête. Gwen et Cliff l'ont vue
la semaine dernière, ils ont adoré.
Au fait, ils en sont où, nos deux amis ?
J'en sais trop rien.
Et ce n'est pas si important.
Ils sont bien ensemble.
Pour l'instant, c'est tout ce qui compte.
Attention, nuance.
L'instant est tout ce qui compte.
Tu crois ça ?
Oui. D'ailleurs, on devrait
s'éclipser tout de suite tous les deux.
Que fais-tu des deux ou trois vies
que tu dois sauver ?
Tu n'es pas sympa.
Une autre fois alors.
- Et je dois aussi retourner au travail.
- Tant pis.
Je vais les perdre, prends-les.
www.tvsubtitles.net