Une vodka avec glace.
J'arrive tout de suite, Monsieur...
Kawakami ?
Si vous me permettez,
vous étiez mieux avec la moustache.
Ouais, bobonne détestait ça.
Ca la chatouillait.
Les femmes.
Euh... excusez-moi.
Ca ressemble à du lait.
D'ailleurs, vous venez de le verser
d'une brique .
C'est bon pour toi.
Ca te donnera des os solides
et un sacré trip.
Bois ça et revient dans 6 ans.
S'il vous plaît, me jetez pas.
Je dois rester.
J'ai arrangé un rencard entre ma mère
et mon prof de boxe.
Il est parfait pour elle.
Ca m'a pris un an pour y arriver.
Ok. Je t'écoute.
J'ai menti, j'ai utilisé des entremetteurs
et la supercherie,
J'ai rien dit à personne.
Ma mère me tuerait si elle savait
ce que je suis en train de faire.
Vendu.
J'aime votre façon de bosser,
Mr. Kawakami.
Je vais voir si je peux te trouver
une bonne place.
Elle lui offre un morceau
de son repas.
C'est bon signe, non ?
Quelle fourchette ?
La sienne à lui.
Elle lui donne à manger !
Ka-Ching!
Trevor!
Pourquoi est-ce qu'il y a un ado
dans mon bureau ?
J'ai supposé que tu voudrais pas
le voir assis au bar.
Ma mère a un rencard arrangé.
On l'espionne.
Je vois.
Ca bouge.
On a besoin de toi au bar.
Allez, tu peux pas me remplacer ?
Marshall s'est donné du mal
pour trouver le mec parfait
pour sa mère.
Qu'est-ce qu'il a de si parfait ce mec ?
Elle dirige une chaîne de télé locale
Il donne des cours de boxe.
Rappelle-moi pourquoi ce type est
si parfait pour ta mère ?
Elle l'a choisi .
Dans un catalogue.
Il y a un catalogue de mecs ?
J'aurais toujours une option !
Un catalogue de donneurs de sperme.
Ma mère ne le sait pas,
mais juste là -
c'est mon père !
Ok alors.
Cupid - Saison 1 Episode 3
The Great Right Hope
Je suis un hacker.
M'introduire dans les archives de la
banque de sperme, c'était du gâteau
J'ai eu le nom de Clint,
je l'ai tapé sur Google et
j'ai découvert qu'il avait une salle de gym
J'ai prétendu vouloir apprendre à boxer
pour rencontrer mon père.
Et elle se doute de rien ?
Vous rigolez,
ma mère est super pacifiste.
Non, que t'as traqué ton père.
Non. Sûrement pas !
Elle est très susceptible sur sa capacité
à m'élever toute seule.
Quand est-ce que tu comptes lui dire ?
Sur mon lit de mort ? Son lit de mort ?
J'ai pas encore décidé.
Je suppose que si ça marche, je pourrai
toujours en parler dans le toast au mariage.
Il y a un truc qui va pas.
Viens.
Hey, qu'est-ce qui s'est passé ?
Le type a dit qu'il était républicain.
La femme a commencé à rire parce qu'elle
croyait qu'il plaisantait,
et il lui a dit que non.
Clint est républicain ?
Et puis il y a eu tout ce truc sur Guantanamo
et elle a utilisé cette expression
que je ne vais pas mentionner
devant un mineur
mais c'est ce que je dis à Felix
chaque fois qu'il fourre son
nez dans mes affaires.
Si c'est ce à quoi je pense
c'est pas très amical.
Ok. La passion c'est bien.
Non, vous comprenez pas
Ma mère est une gauchiste radicale
T'es en train de dire que ta mère passerait
à côté d'un mec génial à cause de la politique ?
C'est exactement ce que je dis.
Cette rencontre est vouée à l'échec.
Trevor, pourquoi est-ce qu'il y a
un ado avec vous ?
Qui ? Lui ?
C'est l'enfant qui est en moi.
Je sais pas comment il est sorti,
ça me fout un peu la trouille.
Trevor --
On peut se passer des préliminaires ?
La mère de Marshall est démocrate.
Elle avait rendez-vous avec ce type génial,
ils s'entendaient super bien
et il se trouve qu'il est républicain.
Bam, elle claque la porte.
Je comprends pas.
Démocrate, Républicain, qui s'en soucie ?
Les opinions politiques sont un sujet
primordial pour beaucoup de gens.
Quand faire marcher une relation
est déjà si difficile,
Pourquoi en commencer une avec
un obstacle majeur ?
Parce que cela pourrait donner
quelque chose de merveilleux.
Désolé, j'ai le droit d'intervenir comme ça ?
Bien sûr, je vous en prie.
Mes parents sont chacun à un bout
de l'éventail politique,
Pendant 40 ans, leurs deux votes
se sont mutuellement annulé,
mais ils ont connu un mariage heureux.
Comment ils ont réussi ?
Ils ont trouvé quelque chose qui
les passionnait davantage
que la politique... Les Yankees.
Par quoi d'autre ta mère et Clint sont passionnés ?
Franchement, Trevor, c'est déjà assez limite
que vous vous immisciez dans la vie d'adultes
pour réussir vos petits couples
mais celle d'un enfant ?
Un ado ! Qui veut que.
sa mère soit heureuse
Ecoutez, il ne s'agit pas juste de moi
et de mes petits couples,
c'est ce que vous autres, vous
appellez une "Mitzvah".
Je ne suis pas juive.
C'est Marshall qui a mis la machine en marche
C'est lui qui a organisé le rendez-vous ?
C'est adorable, non ?
Je l'appelle "Mini Cupidon"
J'ai trouvé. Leur autre grande passion,
c'est le vin.
Maman, je m'attendais pas à te voir.
Avec tes valises.
C'est sympa de vous revoir, les filles,
c'est comme si c'était hier.
C'est fini avec Hector.
Le danseur de flamenco ?
C'était Ronaldo.
Hector est dramaturge
un génie méconnu
Ils sont toujours méconnus
Et pourtant, tu réussis toujours
à les trouver.
Je ne crois pas pouvoir continuer.
Je sais, tu as l'impression que
ton monde s'écroule
mais tu vas s'en sortir.
Je ne veux pas m'en sortir.
Je l'aime jusque dans mes os.
Je vais chercher tes valises.
Salut.  Vous êtes Hallie ?
Oui.
Je suis Trevor Pierce de WNYD.
Félicitations,
Vous avez gagné une invitation pour le lancement
américain du Beaujolais cette année.
Sérieusement ?
Je veux dire, j'ai toujours voulu aller à--
mais je n'ai participé à aucun concours,
alors comment est-ce que je peux--
Il y a eu une compétition littéraire,
les participants étaient invités
à écrire à propos d'une personne
qu'ils trouvaient méritante
Votre fils vous a choisi.
L'essai de Marshall a gagné ?
En plus de la dégustation,
recevez également ceci.
C'est votre fils ?
D'après son essai, il ne donnait pas
l'impression d'être si... plein de vie.
Il a perdu beaucoup de poids pour tout dire.
Je devrais amener une meilleure photo.
J'étais moi-même un gamin un peu rondouillard.
Tout le monde disait que j'avais l'air d'un chérubin,
mais je savais qu'ils ne parlaient pas
de mon côté joyeux.
Qu'est-ce qui a causé ce changement ?
Il s'est inscrit à des cours de yoga.
C'est incroyable,
il s'est totalement épanoui
Il est plus sûr de lui, plus ouvert,
il est même meilleur en classe
sauf en chimie.
Mais on pense à lui trouver
un prof particulier.
.
Désolée, je dois vous ennuyer.
Non, je comprends parfaitement
Rien ne rend les parents plus heureux
que la résussite de leur enfant.
Il faut juste que je me présente au Chace Regency
Hotel jeudi à 8h ?
En fait, la station a besoin d'une photo..
Donc si vous pouviez vous rendre
à cet endroit, une heure avant.
Est-ce que t'as au moins quitté
ton pyjama aujourd'hui ?
Je me suis laissée prendre
par "I Love Lucy"
Est-ce que tu sais pourquoi
tout le monde aime Lucy ?
Parce que tout ce qu'elle fait
est basé sur l'amour.
Non, tout ce que fait Lucy est basé sur
son ego et son manque d'assurance.
Elle n'a aucune considération pour la
vie professionnelle de Ricky
ni le travail et le talent qu'il
a fourni pour en arriver là.
Pourquoi est-ce que tu es si tendue, Claire ?
Je ne sais pas, maman, mais j'ai comme
la vague idée
que ça va changer
quand tu repartiras chez toi.
Je n'ai pas de chez moi.
Sans les os d'Hector, je comprends.
Non, je laisse Hector rester dans mon
appartement autant de temps qu'il veut.
Maman, les adultes ne donnent pas leur
appartement à leurs anciens petit-amis.
Tu pourrais peut-être lui parler ?
Hé.
On attend juste l'autre gagnant
pour la photographie.
Il sera là d'un moment à l'autre.
Génial, je suis vraiment impatiente.
Croyez-moi, ce sera mieux
que ce à quoi vous vous attendez.
Oh mon dieu.
Quoi ? Quelque chose d'intéressant ?
Maman ?
Vous êtes sûr que c'est grâce
au yoga qu'il s'est épanoui ?
Donc pendant tout ce temps où j'ai cru
que tu prenais des cours de yoga,
tu venais ici ?
J'ai pensé que tu me laisserais pas le faire
à cause, tu sais, de tes idées sur la violence.
Ce n'est pas comme si
tu bombardais le Cambodge !
Est-ce que j'aime la boxe ? Non !
Mais c'est un sport.
Plus de mensonges
ou de rencontre arrangées.
Tout ce que j'ai fait c'est montrer
à Ginny la photo du profil de Clint
sur le site du club puis elle s'est mise
à faire des petits bruits de chat
et elle a dit que que si tu sortais
pas avec lui, elle le ferait.
Et la dégustation de vin ?
Ca c'est surtout Trevor.
Qui ne travaille pas dans une station de radio
C'est mon... prof particulier. Il travaille
aussi dans ce bar que t'aimes bien, le Tres Equis.
Tu vois à quel point j'ai envie
que les choses marchent entre Clint et toi.
Chéri, Clint est un homme
formidable, vraiment,
mais on a des divergences
fondamentales.
Il est Républicain, et alors ?
C'est comme si quelqu'un disait :
"c'est la meilleure part de pizza au monde
mais j'ai éternué dessus"
Peu importe à quel point c'est parfait
si c'est recouvert de morve.
Marshall, tu nous laisses une minute.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
On était sensé se retrouver
à la dégustation de vin.
Débutant !
Ecoute, t'es Rocky, je suis Mickey.
J'voudrais que t'essaies d'attraper cette volaille
Quoi ?
Fais-moi confiance, fiston, je sais
exactement ce que je fais.
je suppose que si je m'étais servi
du coupon que Marshall m'a donné
pour la dégustation de vin,
on serait tombé l'un sur l'autre.
Je suis désolée à propos de tout ça.
Apparemment, mon fils
est un petit cachottier
Parfois, il peut se montrer un peu trop...
enthousiaste ?
Une de ses meilleures qualités.
C'est vrai.
Marshall est un gamin génial.
Je sais que quoi qu'il ait fait
ça partait d'une bonne intention.
J'aimerais pouvoir dire ça
de plus de gens.
Bon... qu'est-ce qu'on va faire pour
cette dégustation de vin ?
Clint, Marshall m'a dit que vous
donniez gratuitement des cours de boxe
pour les enfants à problèmes
des quartiers pauvres.
C'est effectivement ce que je t'ai dit.
Pensez à ce que la vie de ces gosses
serait sans Clint :
La drogue, les armes... les combats de chiens.
T'en fais trop.
Sacré numéro !
Cela dit, ce que vous faites est assez impressionnant.
C'est pas grand chose.
Vous savez, on produit de petites séquences sur
les héros de la communauté
à PSP, la chaîne pour laquelle je bosse.
Votre travail au club ferait
un très bon sujet.
Je suis très flatté mais
je ne pense pas que j'en vaille la peine.
Vous voudrez bien y penser au moins ?
Ils ne veulent pas me laisser entrer.
Apparemment, je suis pas assez vieux
pour cracher du vin dans un seau.
Oh... euh, on devrait rentrer à la maison
de toute façon.
Et râter la dégustation du Château Découlé
Chinot-les-Picassés 2005 ?
Je me le pardonnerai jamais.
Allez-y boire un petit coup.
J'attends ici avec le gamin.
Je descends d'une longue lignée distinguée
de fans de cannettes de bière mousseusse.
J'étais même pas intéressée par le vin
lorsque j'ai vu ce film, "Sideways"
et tout ce à quoi je pensais, c'était
"Oh mon dieu, taisez-vous !"
Et puis j'ai pris mon premier cours
au Russian River Valley Barbara
et je me suis entendu dire
le mot "moelleux".
C'est un terrain glissant.
Mais pourquoi est-ce qu'ils
arrêtent pas de bouger ?
Je vais faire un tour de l'autre côté.
Trevor, qu'est-ce que vous faîtes ?
Est-ce que "voyeuriser" est un mot ?
Non
Bien, alors je le fais pas.
Bonsoir, je suis Liv,
je suis la mère de Claire.
La mère de Claire ?
Vraiment ?
Vous devez avoir un paquet d'histoires.
Trevor !
Si vous me permettez
Votre fille est incroyablement belle.
Mais c'est une vraie chieuse.
Je vois que vous la connaissez bien.
comme si je l'avais fait, si sexy et moralisatrice.
Je crois que t'as trouvé un garçon bien, Claire.
Je ne l'ai pas "trouvé".
Il ne m'appartient pas.
Elle ne me présente jamais
aucun de ses petit-amis.
Il n'est pas mon petit-ami.
On fait une pause.
On ne fait pas de pause.
Vraiment ? Qu'est-ce que vous faîtes plus tard ?
Je peux toujours trouver une chambre, chérie.
Il n'y a rien entre nous, maman.
Je connais Trevor du travail.
Oh, je vois !
Avec moi, votre secret sera bien gardé.
Merci.
Il n'y a pas de secret,
c'est de la fiction.
C'est tellement bon de te voir enfin
avoir un peu d'alchimie avec quelqu'un
Il y a pas d'alchimie.
Je te rejoins en bas, Claire,
et si jamais vous finissiez à l'appartement
laissez une chaussette sur la porte.
C'est pas ma faute si on a de l'alchimie.
Ca m'étonne que vous ayiez accepté de
sortir avec moi la première fois.
Vous n'avez pas l'air d'être du genre
"rendez-vous arrangé".
Je suis un peu pompette à cause du vin
alors je vais être honnête,
j'ai fait ce truc de rencontres par ordinateur
il y a un million d'années
et vous savez, quand vous remplissez
le questionnaire
sur les qualités
que vous cherchez chez l'autre
Quand Ginny vous a décrit, c'était
comme l'inventaire de mes réponses
Sauf pour le côté Républicain.
Etonnamment, l'opinion politique est
quelque chose qui n'a jamais été mentionnée
Etonnant.
Je suis certain que ça aurait
été redhibitoire
Complètement. Sur le papier
toutes les bonnes réponses
auraient immédiatement été annulées
par le mot "Républicain".
Et pourtant, vous voilà,
et je me mets à penser à
toutes ces bonnes réponses.
Je n'arrive pas à croire que vous essayiez
encore de les mettre ensemble, Trevor.
Elle l'a déjà choisi une fois.
dans ce classeur rempli de donneurs.
Attendez, vous êtes en train de me dire
que vous voulez mettre Hallie
avec le père donneur de sperme
de son fils ?
je sais, c'est d'une évidence !
Parfois, j'ai l'impression d'être
le bras droit du destin.
Trevor, vous devez voir ça !
Hé, au cas où tu te demanderais,
le bruit des 100 pas que tu fais
depuis quelques heures
est franchement pénible.
C'est comme ça que je réfléchis.
Est-ce que t'as essayé de t'asseoir
sur un bloc de marbre
en posant ton menton sur ta main ?
Marshall a dit que sa mère et Clint
se sont vus tous les soirs
depuis 2 semaines.
Tout est génial.
Alors où est le problème ?
Les billes n'ont pas bougé,
elles sont comme ça depuis des semaines.
Pas de bille Hallie-Clint.
Attends...
Hmm... ouais, je crois que je peux
régler ça pour toi.
Qu'est-ce que tu dis de juste...whoop.
Les billes ne bougent pas tant que les dieux
n'ont pas décidé que c'est le grand amour.
Tu comprends bien que je
n'ai aucune réponse à ça.
Je vois pas où est le problème.
Marshall dit qu'ils n'abordent même
pas les questions politiques.
Ils se sont déjà présentés
leur famille et leurs amis ?
Je ne crois pas.
Ca pourrait être ça.
Ils sont encore dans leur bulle,
pour être un vrai couple
il faut qu'ils affrontent le monde.
Si je n'avais pas ce club,
où est-ce que je serais ?
Je ne sais pas. Ce club est
comme un foyer pour moi.
Ok, c'est très bien.
Ca le fera.
Merci.
Merci, James.
S'il vous faut autre chose, dites-le moi
Ok
Ca fait quoi d'être aimé ?
Par qui ? James ?
Il me tranche la gorge
si je le regarde de travers.
C'est vrai, petit blanc !
Il a dit que tu l'avais laissé rester chez toi
quand son père est sorti de prison
C'était juste quelques semaines.
T'es prête pour aller dîner ?
Oui, on doit faire un arrêt au Tres Equis
Marshall m'a envoyé un texto,
il a oublié son livre de géométrie là-bas.
Est-ce que je devrais être inquiète
que mon fils traîne dans un bar ?
Salut.
Hey ! Hallie! Clint!
Qu'est-ce que je vous sers ?
Je suis juste venue récupérer le bouquin
de maths de mon fils... dans un bar.
Mais je crois que c'est suffisamment calme
ici pour faire ses devoirs, non ?
Plutôt calme ce soir,
fête privée.
Sûrs de ne rien vouloir à boire ?
Une boisson gratuite pour votre anniversaire ?
Mon anniversaire est dans 6 semaines
Oh... c'est gênant.
Quoi ?
Surprise !
Oh mon dieu !
Ce sont tous les gens que je connais
plus quelques uns que je ne connais pas
Donc tu ne connais pas mon voisin Phil,
mon coloc à la fac
et mes frères ?
Alors qu'est-ce que t'en dis ?
Surprise ?
Mon frère a raison,
vous êtes vraiment cool
pour une libérale.
Mais s'il commence à boire du café au soja,
ou à conduire une voiture qui roule
à la coquille d'oeuf et la crasse
on risque d'avoir un problème.
Vous avez l'air d'un type intelligent.
Euh, merci.
Comment est-ce que vous pouvez être Républicain ?
Je crois que ce qu'elle veut dire,
c'est que lorsque les gens
sont instruits sur certaines questions
ils sont en général démocrates.
C'est une histoire tragique, en fait
j'étais démocrate
puis j'ai eu cet accident de voiture
et cette blessure à la tête
Et depuis, tout ce que j'arrive à penser
c'est moins de pouvoir au Gouvernement,
plus à l'Armée.
Je plaisantais, les filles.
Excusez-moi.
Je peux t'enlever quelques minutes ?
Aboslument.
C'est un désastre.
Sérieusement, t'as été elevé dans
la même maison
que tes frères, comment est-ce
que tu peux être si différent ?
Je ne suis pas si différent.
C'était un compliment.
Insulter mes frères est un compliment ?
Ecoute, je suis désolée, ils
m'ont un peu énervée.
Ca fait partie de leur charme,
demande à leurs ex-femmes.
Franchement,
ca fait bientôt 6 ans depuis le
"Mission accomplie" de Bush
comment est-ce qu'ils peuvent continuer à penser
que la guerre en Irak était une bonne idée ?
Je sais pas.
Parce que c'était une bonne idée ?
Ok, il y a eu des erreurs--
Tu penses vraiment ça ?
Je crois qu'il y a de sales types là-bas
et qu'il faut s'en occuper.
Donc on doit bombarder à tout va dès que
des gens font des choses qu'on aime pas.
Tu ne peux pas discuter avec des cinglés,
il faut aller les combattre.
C'est vrai, j'oubliais,
la diplomatie, le rempart
de la civilisation occidentale
est un truc de poltrons.
Ouais, je suis pas bien sûr
que ce soit une bonne idée.
On devait le faire,
ils doivent sortir de leur bulle,
on leur amène directement
le monde réel.
Oui mais c'est peut-être trop
de monde réel.
Hallie, l'école de Marshall
sur la ligne 2.
Hallie Butler.
Il a fait quoi ?
Qu'est-ce qui t'a pris de
frapper un autre garçon ?
J'en ai eu marre qu'il me cherche
tous les jours.
Personne peut encaisser autant.
On en a déjà parlé.
Soit tu t'arranges avec l'autre,
soit t'en parles à un prof.
Parler ne marche pas, et je dois dire
que la méthode de Clint est bien
plus satisfaisante !
Clint ?
Il m'a dit que si le gamin
continuait à me chercher,
de lui exploser la tête.
C'est ce que j'ai fait.
Est-ce que tu as dit à mon
fils de frapper un autre enfant ?
Un enfant ? Le gamin qui bouscule
Marshall a de la barbe.
Je voulais bien accepter la boxe,
mais attaquer un autre enfant
est inacceptable.
Marshall se faisait chahuter,
il avait besoin d'apprendre à se défendre.
Ce n'est à pas toi de prendre cette
décision, je suis sa mère.
Tu es peut-être sa mère,
mais tu n'a jamais été un gamin de 15 ans.
Je suis désolé mais aller chercher le prof
ne résoudra pas ce genre de problème.
Donc tu sais mieux que sa mère ce qui
est bon pour Marshall ?
Dans ce cas là, oui.
La violence comme solution.
Très républicain de ta part.
On devrait peut-être faire comme les démocrates,
filer du lait et des biscuits à la petite brute,
parler de ce qu'il ressent.
On en a terminé.
Tu crois ?!
Viens. On en a fini ici.
Allez, Marshall.
Il est temps de considérer l'option nucléaire.
Dire à maman que Clint est mon père ?
Tu veux ramasser les morceaux
de ma mère par terre ?
Tu vois pas ?
Le truc... ce truc qui
les passionne plus que
la politique, c'est pas le vin,
mon grand,
c'est toi.
Marshall! On y va.
Hé, Marshall.
Comment s'est passé ta journée ?
Une petite pause popcorn
dans tes devoirs?
Est-ce que le gamin en sera capable ?
Plus que quelques heures avant
d'atteindre les 24 heures de son
marathon du silence
Peut-il le faire ?
Mesdames et messieurs, c'est un record
de bouderie du gamin de la cuisine de l'enfer !
Dexu doses ?
Ok, j'ai compris.
Tu m'en veux parce que je
veux pas te laisser boxer.
T'aurais peut-être du essayer
la méthode passive-agressive
au lieu de frapper ce gamin
à l'école.
T'es plutôt doué pour ça aussi.
Marshall, je t'en prie.
Crevons l'abcès,
dis quelque chose au moins.
Rien ?
Je pense que Dick Cheney a
une mauvaise réputation.
Mr. Roberts, on en a déjà parlé,
vous êtes chauve, pas invisible.
Je sais que vous croyez que les gens
vous ignorent à cause de votre
calvitie, mais c'est --
Dr. McCrae, votre mère est ici.
Elle va devoir attendre.
Elle a vraiment besoin de vous voir.
Maman, qu'est-ce qui ne va pas ?
J'ai volé ce parapluie.
Oh super, vous êtes là.
Apparemment les barmans slash détaillants
qui donnent de sages conseils, c'est pas ça !
Felix ma dit de sortir Hallie
et Clint de leur bulle
Un désastre complet. J'ai besoin de votre aide.
Liv, qu'est-ce qui ne va pas ?
Qu'est-ce que Claire a fait ?
Je suis allé à l'appartement de mon amant,
C'est ton appartement, maman !
Et c'est ton ex am--
Est-ce qu'on ne s'était pas mises d'accord
pour utiliser le mot "petit-ami" ?
Laissez la parler, Claire.
Merci, Trevor.
J'étais là, devant sa porte,
prête à dire à Hector
que même si notre amour n'avait pas faibli
il nous fallait aller de l'avant.
Pourquoi, vous aviez l'air parfait--
Trevor !
C'est un junkie, Trevor.
Ok, c'est différent.
C'est un junkie,
et je suis sa drogue.
Si c'est une métaphore, je vais
devoir la continuer.
Maman, le parapluie--
Je sais ce que tu vas dire,
qu'il n'arrivera jamais à finir son chef d'oeuvre,
s'il n'arrête pas de tripoter sa muse.
Ce n'est pas du tout ce que j'allais dire.
Pas du tout.
J'ai vu le parapluie posé là,
près de la porte
encore humide de sa promenade matinale.
Je devais l'avoir.
Je trouve ça magnifique.
Mr. Roberts, je peux vous voir.
S'il vous plaît, attendez-moi
dans le bureau,
je reviens tout de suite,
c'est promis.
Roberts est ici ?
Où ça ?
Où que tu sois mon pote
toi et les B Wings, vous me manquez !
Ok, vous savez ce dont tout le monde
a besoin ici ?
D'une bonne dose de réalité.
Mr. Roberts, si Diane Sawyer,
l'animatrice, n'a pas pris votre rose
au-dessus des barrières de
l'émission "Good Morning America"
ce n'est pas parce qu'elle ne
vous "voyait" pas !
Maman, avec ou sans toi, Hector
n'écrira jamais de chef d'oeuvre.
et Trevor, votre couple ne marchera pas
s'il n'est pas capable
de survivre dans
le monde réel.
Tout le monde a bien compris ?
Parfait.
Mr. Roberts,
reprenons notre travail.
Trevor, on parlera de ça plus tard.
Et Maman, je règlerai
les choses avec Hector puisqu'on sait toutes
les deux que je vais finir par le faire.
Vous rendez ma fille complètement folle,
vous vous en rendez compte ?
En rentrant chez moi, j'ai eu une autre
idée que je voulais te soumettre.
D'après ce que j'ai entendu, au Canada
il n'y a ni Républicains, ni Démocrates.
Qu'est-ce que tu penses
d'un déménagement ?
Oui, bien sûr, ça va marcher !
Maman ?
D'abord les mensonges,
maintenant la désobéissance
Tu sais que tu n'es pas sensé
être là.
C'est vrai ?
Je suis désolé, je ne savais pas
que tu avais dit à Marshall
qu'il ne pouvait plus venir ici.
Allez, Clint, on reprend.
Marshall, hé, mon grand, allez.
Marshall, arrête ce que tu fais,
descends de là, on rentre à la maison.
Tu veux arrêter de voir Clint pour
une raison aussi stupide que la politique
c'est ton choix, mais tu ne peux
pas m'empêcher de le voir.
Oh bien sûr que je peux,
je suis ta mère.
Ouais,
peut-être...
mais c'est mon père.
Qu'est-ce que t'en dis, papa,
on continue à boxer ?
Qu'est-ce que tu viens de dire, Marshall ?
J'ai retrouvé sa trace, d'accord.
J'ai trouvé le nom de l'agence
dans tes dossiers
et je me suis infiltré dans la base
de données.
C'était pas si dur.
Clint ...
Est-ce que c'est... possible ?
Est-ce que tu es...
Tu as...
Je suppose que tu vas vouloir
de l'argent de poche.
Je voulais juste rencontrer mon père.
Je m'étais dit quand je suis venu
ici pour la première fois
que si t'étais un gros con,
je ferai demi-tour
et j'oublierai que j'ai
essayé de te retrouver.
Mais t'en étais pas un.
T'as changé ma vie.
Marshall, ta mère.
Maman.
Comment ça va ?
Elle fait face ?
Elle s'est calmée mais
ça a été moche.
Je viens de passer les 3 dernières heures
à la convaincre que
je n'avais pas cherché mon père
parce qu'elle m'avait déçu.
Je devrais y aller.
Tu lui as parlé de Clint ?
C'est pas le moment, Trevor.
Compris, on se parle demain.
Salut.
On dirait que la vérité a éclaté ?
Croyez-moi, c'est pour le mieux.
Jusque là, ça n'a pas eu l'effet escompté
donc je vais devoir vous croire.
Hé, au fait, j'étais ravi
que vous m'appeliez aujourd'hui.
C'est la première fois que
vous me demandez un service.
Juste pour être sûr, quand ce Hector
ouvrira la porte,
vous voulez que je le frappe ?
Non, je veux juste être prudente.
Je l'ai appelé hier et il s'est montré grossier
quand je lui ai suggéré de déménager.
Restez à côté de moi, et essayez d'être
le dieu de la guerre
plutôt que le dieu de l'amour.
Prenez un air méchant.
Soyez prudent,
si on en croit ma mère,
Hector était un samouraï ronin
dans une vie antérieure
et apparemment, il peut aussi
commander le vent.
Votre patient délirant
qui aide votre mère délirante !
Je continue à croire que...
je sais pas, qu'elle va grandir
un jour, voir le monde tel qu'il est.
Elle voit le monde empli d'amour et de beauté.
Elle voit ce qu'il y a de mieux chez les autres
qu'est-ce que ça a de si mal ?
C'est égoïste.
Egoïste ? Comment ça peut être égoïste ?
Elle porte son coeur en bandoulière
du coup, elle souffre
Et qui croyez-vous ramasse les morceaux ?
Elle a laissé sa fille de 16 ans
s'occuper de sa petite soeur
pendant qu'elle suivait un
souffleur de verre au Pérou.
"C'est un grand maître, Claire"
J'ai cherché, Trevor,
Grand Maître Souffleur de verre,
ça n'existe pas.
Ca ne répond pas.
Peut-être qu'il m'a prise au sérieux
et qu'il a quitté les lieux tout seul.
Ca correspond plutôt bien à la description.
Hector, qui a ouvert...
... la porte ?
Vous avez 10 minutes pour
rassembler vos affaires
après j'appelle la police
et ils décideront qui
viole la propriété de l'autre.
Hey.
Donc depuis ces 19 dernières heures,
j'ai essayé de mettre de l'ordre
dans mes sentiments
et voilà ce dont je suis sûr :
ce que je ressens surtout
c'est de la joie.
J'ai senti cette connection
avec Marhall
depuis le premier jour
où il est entré dans le club.
Donc, tu me demandes si tu
peux continuer à voir Marshall ?
Oui.
Mais ce n'est pas tout.
Je pense qu'on devrait
se donner une autre chance.
On va briser le coeur de Marshall
si on essaye et que ça ne marche pas.
Tu sais, j'essaye d'inculquer cet état
d'esprit aux gamins
que j'entraîne
Ce qui vaut la peine n'est
jamais facile.
Marshall est venu dans salle
avec plus de 20 kilos en trop.
Et il y a des jours où il
était complètement en sueur,
et je le poussais tellement fort
que je me disais qu'il ne
reviendrait pas le lendemain.
Mais il a continué à venir.
On s'est pris une claque
et on a jeté l'éponge.
On doit à Marshall de vrais efforts
Est-ce que c'est vraiment important
pour qui on vote ?
Hallie, c'est encore l'école de
Marshall. Ligne 3.
Hallie Butler.
Je vois. Non, bien sûr.
J'arrive aussi vite que je peux.
Marshall s'est encore battu.
Apparemment l'autre gamin impliqué
a besoin de points de suture
pour l'entaille au dessus de son oeil.
Mon fils n'était pas comme ça
avant de te rencontrer, Clint.
Alors laisse-moi être parfaitement claire,
il n'y a aucune chance
pour toi et moi
et quant à revoir Marshall,
je ne suis pas sûre que tu aies
une très bonne influence sûr lui.
Il faut que ça s'arrête, Marshall.
Il faut que ça s'arrête maintenant.
Qu'est-ce qui t'as pris
de te battre à nouveau ?
J'ai pas envie d'en parler.
C'est la tapette qui t'a tabassé ?
Je comprends maintenant d'où viennent
les bonnes manières de votre fils.
Maman, on peut y aller.
S'il peut te faire ça, il est peut-être
pas le seul à être gay.
Même si ça n'a aucune importance,
mon fils n'est pas gay.
Je suis désolé de ne pas
te l'avoir dit  plus tôt
mais, quand même, ça t'as jamais traversé
l'esprit ?
Si... ça m'a traversé l'esprit.
Tu sais que je t'aimerai et
te soutiendrai
qoui qu'il arrive
Ma mère la libérale ?
Je crois que ça te vaut des
points en plus,
je suis ta médaille du mérite.
Euh... je crois que je comprends.
La boxe... les bagarres...
Je n'aime toujours pas ça
mais je comprends.
Clint a dit qu'au bout de quelques bagarres
ils arrêteraient de me chercher.
2 à 0.
Clint sait... la raison pour laquelle
on te chahute ?
Il est au courant depuis un moment.
Et il a été génial.
T'es en colère ?
Oui.
Contre moi.
J'ai fait une monstrueuse erreur.
Comment est-ce que j'ai pu laisser
filer un mec comme Clint ?
Il savait que Marshall était gay.
Il l'a traité comme un fils.
Je me fiche de savoir pour qui il vote...
C'est le genre d'homme que je veux
dans la vie de Marshall.
Dans ma vie, c'est le seul--
Hop, hop, hop.
Gaspillez pas toute cette furieuse
passion avec moi,
Ce n'est pas comme si Clint
était une mouche sur le mur.
Mais il ne prend pas mes appels.
Il est tout ce que j'ai toujours voulu,
et je l'ai perdu.
Vous l'avez peut-être perdu pour
le moment... mais pas Marshall.
Vous avez pas forcément besoin d'être
d'humeur pour fomenter un plan génial, non ?
Où il est ?
Où est qui ?
Marshall. Vous avez dit qu'il voulait me voir.
Je suis sûr que c'est vrai.
Vous m'avez appelé et vous avez dit :
"Marshall veut vous voir,
est-ce que vous pouvez venir au bar ?"
Vous voyez ce que j'ai fait là ?
Je suis quasiment toujours comme ça.
J'ai plus d'un tour dans mon sac.
C'est à se demander ce
que je vais faire ensuite.
Je crois que Marshall voulait
que vous soyez là
pour la première mondiale
du reportage sur vous, Clint.
Mon fils était un dealer dans le quartier
Mon gamin était dans un gang
La boxe a donné à mon fils
un endroit où évacuer sa colère.
Le Trinity Boxing Club a donné
à mon fils un endroit où aller.
Clint Wilson est plus qu'un
simple entraîneur,
c'est un mentor.
C'est une figure paternelle.
Clint est le chevalier blanc
en armure de notre famille
Je suis mère célibataire,
et même si j'aime croire que
je peux tout faire toute seule,
je ne peux pas.
Je remercie Dieu qu'il y ait
des gens
comme Clint Wilson pour
combler les manques.
Je ne peux pas imaginer la
vie de mon fils sans lui.
Je ne peux pas imaginer ma vie
sans lui.
C'est encore un travail en cours,
je crois qu'ils se sont précipité
un peu pour le produire
mais c'est ce qu'on pourrait appeler
un "hommage à l'amour".
Il faut que je trouve Hallie.
L'addition a été payée.
Désolé, mais de là où je viens
les hommes ne laissent pas les
femmes leur payer à boire.
Tu viens des années 50 ?
T'as bonne mine.
Merci. Prêcher la Bible et vanter
le mérite des armes à feu,
ça me maintient.
Pendant que je me fais vieille
en travaillant tard
pour un boulot où je suis payée
moins qu'un homme.
Tu as tout ce que j'ai toujours
voulu chez un homme.
A l'exception d'une chose.
Demande-moi si cette chose m'importe.
Est-ce que ça t'importe que--
Qu'est-ce que je t'avais dit ?
Ils sont le couple parfait.
Je ne sais pas si on peut
trinquer avec un Roy Rogers,
mais "Salute"
Comme ça, tu te prends vraiment
pour Cupidon ?
Oui.
Ca t'angoisse pas de voir à quel point
je suis doué pour tout ça ?
Le point positif de ton côté
si drastique
c'est que je sais exactement à
quelle heure tu vas rentrer.
T'as fait le dîner ?
Ne fais pas comme si c'était bizarre
Non, c'est juste que... je suis surprise
et très contente
de voir que tu as eu besoin de couverts
et que tu ne vas pas me faire asseoir par terre
pour manger des lentilles avec mes doigts.
J'étais à deux doigts de faire
éthiopien.
Trevor avait encore raison.
Trevor?
S'il te plaît, dis-moi que
ce bouchon vient de sauter
de sa bouteille de vin tout seul.
Ouah, c'est vrai qu'elle est réglée comme une montre suisse !
Qu'est-ce que vous faîtes ici ?
J'apporte une touche de classe.
Après que tu ais été un peu brusque
avec moi, en sortant de ton bureau,
Trevor et moi, on a commencé à discuter,
je l'ai invité à dîner.
Il me remonte le moral.
Vous ne le savez peut-être pas,
mais je suis un rayon de soleil.
Tu n'as pas à être contrariée, maman
J'ai parlé à Hector
et il va déménager.
Il ne fallait pas te tracasser,
j'étais sur le point d'aller
lui parler moi-même.
Je sais, mais j'étais dans le quartier,
et je me suis dit que j'allais m'en occuper.
Co...comment est-ce qu'il allait ?
Il ressent les choses avec une telle intensité.
Il était... dévasté.
Et ça se voit qu'il t'aime toujours.
Mais il a dit qu'il voulait par
dessus tout que tu sois heureuse.
Tu vois, Claire,
ça, c'est l'amour.
Claire est un peu lente,
mais elle se rattrape.
Elle sait ce qu'est l'amour.
J'en ai jamais été aussi sûr
qu'en ce moment.
Excusez-moi.
Allo ?
Oh, bonjour toi.
Tu plaisantes ?
Bien sûr.
Je serais là d'ici 20 minutes.
Arrête, tu peux te retenir jusque là.
Derek voudrait qu'on se retrouve
pour un verre.
Ca ne t'embête pas, n'est-ce pas ?
On s'est rencontré au supermarché aujourd'hui,
il ressemble à Raul Julia en plus jeune
avec ces yeux sombres qui
vous donnent l'impression
des les avoir vus dans une autre vie.
Le courant est tout de suite passé.
Je le ramenerai peut-être pour le dessert.
Vous ne deviez pas dire la
vérité à votre mère ?
Je crois qu'il est temps que j'accepte
que ceci est la vérité à ses yeux.
Elle est comme ça.
Vous voulez du vin avec votre repas ou--
Vous ne restez pas.
Vous êtes une affreuse maîtresse de maison.
Bonne nuit, Trevor.
Mais vous êtes une fille merveilleuse.
Merci.
Alors, Trevor,
comment était votre journée ?
Vous savez, mon genre de journée...
www.tvsubtitles.net