Cathédrale Ste Anne.
Pardonnez-moi mon Père car j'ai pêché.
Je me suis pas confessé
depuis trois mois.
Je t'écoute, mon fils.
Croyez-vous...
croyez-vous...
croyez-vous que Dieu
puisse nous parler ?
Bien sûr.
Le Seigneur parle à tous ceux
qui sont prêts à l'écouter.
Et le diable ?
As-tu quelque chose à confesser,
mon fils ?
Je suis un homme bon.
j'essaie de l'être.
Mais je...
je vois des choses.
Je...
vois des choses.
J'ignore
pourquoi
il m'a choisi.
Mais
ça recommence.
Ça recommence et j'ai peur.
Peur de quoi ?
De ce qui va se passer dans le bus.
Je veux que ça s'arrête.
Je veux juste que ça s'arrête.
As-tu blessé quelqu'un ?
Mon fils, reviens.
Roy, je sais que c'est toi.
Hé, vous avez un problème ?
Oh mon Dieu.
LIAISON
team
présente
Saison 1 épisode 3
- The Ghost Network -
Code47, Gernevie,
Izanagi, John117, Kaddrik,
Marie1003, Neox,
Olaola, Petitegégé et SRV74
Retrouvez-nous chaque semaine...
pour découvrir les énigmes de...
on www.U-Sub.net
Bon épisode...
Les âmes des justes sont
entre les mains de Dieu,
et nul tourment ne
les atteindra plus.
Aux yeux des insensés ils ont paru
mourir,
leur départ a été tenu pour un malheur,
et leur voyage loin
de nous pour un anéantissement,
mais eux sont en paix.
Je savais que tu viendrais Libby.
Tu as fait le bon choix.
Ouais.
Le mec trahit son pays, en livrant
des secrets d'État,
à on ne sait qui
et on prétend que c'est un héros.
Arrête !
Le Bureau a déjà eu
ce genre de problème.
La dernière chose dont on ait besoin
est un autre scandale d'espionnage.
Tu t'en es sortie.
C'est fini maintenant.
T'as vu la mère de John ?
Elle n'arrêtait pas de me regarder.
Sa mère.
Comme si...
elle me blâmait pour ce
qui lui était arrivé.
Comme si sa mort était ma faute.
Pour ce qu'en sait la mère de John,
son fils est mort en héros
en servant son pays.
Un héros !
Il m'a utilisée Charlie !
Il m'a dit qu'il m'aimait.
Je voulais pas te le dire,
mais il m'a aussi dit qu'il m'aimait.
Agent Dunham.
Agent Francis.
J'ai besoin que vous veniez avec moi.
Merci.
Tu as amené ton propre sucre ?
Ne sois pas ridicule !
C'est un médicament.
Tu n'as pas de traitement, Walter.
Bien sûr que si !
Je le fabrique moi-même dans le labo.
J'espère que tu plaisantes.
Tu t'auto-médicamentes,
avec des médicaments faits maison ?
C'est une combinaison
de dextromethorphan,
clonazepam,
et de fluoxetine.
Ce sont des psychotiques,
Walter. Tous !
Bien sûr que c'en est. C'est le but.
J'étais dans un centre psychiatrique,
pendant les dernières 17 années.
Ça m'a mis un peu à côté de la plaque.
Reste-là une seconde, veux-tu ?
Et si je dois utiliser les toilettes ?
Retiens-toi. Je reviens.
Que faites-vous ?
Vous pensiez que je vous
avais pas vu aujourd'hui ?
Vous étiez supposé prévenir...
avant de rentrer.
Si vous dites à quelqu'un
que je suis là,
vous êtes le premier
après qui j'en aurais.
Ça bougeait, mais je l'ai arrêté.
C'était quelque chose d'important.
Je me suis décidé pour les pancakes.
Myrtille.
C'est super, Walter !
Quelqu'un m'a appelé ?
C'est ce qui était important.
Quelque chose à propos d'un bus.
L'incident s'est produit,
à 8h14 en pleine heure de pointe.
Les premiers intervenants ont
pensé à du bio-terrorisme.
Les fantômes de l'incident du
métro Sarin à Tokyo en 1995.
Ils ont appelé le CDC,
qui a confirmé que l'attaque n'était
pas biologique.
Il n'y a pas de contagion.
Et vous disiez qu'il y avait
aucune bonne nouvelle.
Excusez-moi.
L'équipe va transférer ce bus
vers une zone sécurisée.
Vous allez étendre le périmètre
de 100 mètres à l'extérieur du tunnel.
C'est horrible.
Ils sont comme des
moustiques piégés dans de l'ambre.
Si c'était une sorte d'attaque,
pourquoi ne pas...
utiliser quelque chose de
plus conventionnel,
comme du semtex ?
Une bombe artisanale ?
L'impact.
Celui qui a fait ça voulait
attirer l'attention.
Regardez-ça.
Ou c'est pas du tout une attaque.
C'est tout à fait autre chose.
Vous pensez à quoi ?
Si je savais, vous ne seriez pas là.
J'imagine que le matériau a été libéré
en forme gazeuse avant solidification.
Je dois l'étudier de retour
dans mon labo.
Je peux en avoir ?
Je dois récupérer leurs
effets personnels,
pour qu'on puisse les identifier.
Le signaler à leurs familles.
Il est pas là.
In eius telephoni non fuit.
Quomodo pergemus ?
Roy ?
C'est quoi ?
Je sais pas.
T'as déjà une idée de ce que c'est ?
Délicat, très délicat.
Tout ce que j'ai été
capable de découvrir,
c'est que ça débute sous la forme
d'un aérosol à base de silicone.
et ça se solidifie
je ne sais comment.
Tu pourrais m'aider.
J'adorerais écouter du Bach.
Messe en la mineur.
Tu veux la jouer pour moi ?
Je suis sûr que la jeune fille là-bas,
nous aura un piano.
Cette jeune femme est
un agent du FBI, Walter.
Son nom est Astrid
et c'est la 100e fois,
que tu oublies son nom.
Donc, non je pense pas
qu'elle puisse t'avoir un piano.
Tu as toujours pris
tes cours à la légère.
Manque d'engagement, fiston.
C'est toujours ton problème.
J'imagine que c'est pour ça,
que tu n'as toujours
pas choisi de profession.
J'aurais dû suivre tes traces ?
Car ton travail a apporté
tant de joie au monde.
Qui c'était, Peter ?
Pardon ?
L'homme dans le restaurant.
Tu as des ennuis ?
C'est rien !
Il embêtait la serveuse.
Je lui ai dit d'arrêter.
Je vois...
Excusez-moi.
Pouvez-vous SVP extraire cette caméra ?
Notez toutes les personnes
présentes sur la vidéo.
Revérifiez avec les victimes.
Si on est chanceux peut-être
qu'on trouvera celui qui...
Stop ! Reculez.
Pouvez-vous resserrer sur cette femme ?
C'est quoi ?
Ce sac à dos !
J'ai vu cette femme,
mais ce sac n'était pas là.
Quelqu'un a vu...
un sac à dos bleu avec
les autres effets personnels ?
Quelqu'un lui a pris son sac ?
Et est sorti du bus avant l'attaque ?
Qui est-elle ?
Evelina Mendoza.
C'est une employée fédérale.
Quel est son job ?
Elle est à la DEA.
La femme qui est morte dans le bus,
dont le sac à dos a été volé,
c'est un agent
de la Brigade Anti-Drogue.
Sous couverture.
Elle a un formateur, Grant Davidson.
Je veux l'interroger.
Excusez-moi de ne pas
avoir été utile au téléphone.
Je devais demander à mes supérieurs,
une autorisation pour parler d'Eve.
Toutes nos condoléances.
Elle semblait
être un agent exemplaire.
Elle l'était.
Pouvez-vous nous parler de l'affaire
sur laquelle elle travaillait ?
Il y a 3 mois elle a été chargée,
d'infiltrer les
représentants de la côte est
d'un cartel du Nicaragua.
Nous étions sur eux depuis plus d'un an.
Elle m'a appelé,
elle voulait que je le sorte de là.
Elle était effrayée.
Elle a entendu des membres du cartel,
parler de quelque
chose appelé le Dessein.
Je lui ai dit que j'avais
jamais entendu parlé de ça.
Nous avions un rdv mais
elle est jamais venue.
La personne qui
a attaqué le bus ce matin,
était intéressée par son sac à dos.
Savez-vous ce qu'elle
pouvait transporter ?
J'aurais aimé être plus utile.
Vous l'avez été, agent Davidson.
Merci.
On m'a demandé d'identifier
officiellement son corps.
Je suppose que ça
ne sera pas un problème.
Avez-vous parlé avec sa famille ?
Il y a un frère à
qui elle ne parle plus.
Je n'ai pas réalisé combien ça
allait être difficile.
Vous avez pas à vous expliquer,
je sais ce que ça fait de perdre
un collègue dont on est proche.
J'aimerais lui dire au revoir.
Bien sûr.
C'est la peine de demander ?
La musique l'aide à réfléchir.
Ça marche.
Quand Peter a joué,
Walter s'est refermé sur lui-même.
Il a pu reproduire la matière
de la scène du crime.
Vous jouez du piano.
Il ne fait pas que jouer.
Il est bon, vous devriez l'entendre jouer.
- Non. Peut-être une autre fois.
- Olivia.
Vous serez heureuse de savoir qu'on a
trouvé, le gaz lâché dans le bus,
qui s'est solidifié lors de la rencontre
de l'azote dans l'atmosphère.
Immobilisant instantanément
les passagers en les
faisant suffoquer.
Alors qui pourrait avoir le savoir-faire
pour fabriquer une telle chose ?
Je vous donne six devinettes,
les cinq premières ne comptent pas.
Massive Dynamic.
Trois entreprises de produits chimiques
aux USA, fournissent ces composés.
Elles appartiennent toutes
à des filiales de Massive Dynamic.
Charlie ? Quoi de neuf ?
On a quelque chose.
Je pense que vous allez vouloir voir ça.
On a eu un tuyau
venant d'un prêtre de Ste Anne.
Il dit qu'un gars qui vit là
a parlé d'un incident à propos
d'un bus avant qu'il se produise.
Que savons-nous sur lui ?
C'est Roy Mc Comb.
Le Bac.
Aucun casier judiciaire.
Il s'est occupé du courrier
dans un cabinet notarial
durant ces 2 derniers mois. J'ai envoyé
la police de Boston le récupérer là-bas.
Ça ne semble pas être le
profil d'un tueur de foule.
Non.
Je suis d'accord.
Quoi ?
Vous regardez des descriptions
d'une douzaine d'attaques,
accidents, désastres,
au cours de ces dernières années.
Voyez, tous sont datés
d'avant que les incidents aient lieu.
C'était le vol de Hambourg ?
Alors ce mec a dessiné le vol 627,
le suicide des anges à Baltimore,
et l'effondrement du pont de Birmingham.
Visiblement, cet homme est perturbé.
Mais pensez-vous vraiment
qu'il pourrait être impliqué ?
Non, je pense pas.
Mais ça le rend pas moins intéressant
pour savoir d'où lui vient tout ça.
Une grande partie de ces incidents
n'ont jamais été rendus public.
D'après son témoignage,
chacun a été soit dessiné
ou construit avant que
l'évènement arrive.
M. McComb.
Je suis l'agent spécial
Charlie Francis du FBI.
Vous êtes
officiellement accusé de rien.
J'aimerais vous poser des questions.
C'est d'accord ?
Oui. D'accord. Bien sûr.
Appelez-moi Roy.
D'accord Roy.
Commençons par votre dessin.
14 substances chimiques
ont été utilisées dans la matière
responsable de l'incident dans le bus.
Trois d'entre elles étaient
fabriquées exclusivement
par vos filiales.
Vous avez fait vos devoirs.
Nous les fournissons à une douzaine
de labos dans le monde.
Ça a pu être volé dans l'un d'eux.
J'aurai besoin
d'une liste de ces labos.
Bien sûr. Tout ce que vous voudrez.
Alors ? Autre chose ?
À notre 1e rencontre, vous aviez dit
que la science et la technologie
avaient avancé
à un tel point que, selon vous,
"elles étaient hors de contrôle."
Cela semble juste.
Jusqu'ici, toute la science
et la technologie
sur lesquelles je suis tombée
ont été très étroitement contrôlées
par Massive Dynamic.
Chaque affaire sur laquelle j'enquête
a un lien avec cette entreprise.
Je pense que peut-être vous
allez dans la mauvaise direction.
Massive Dynamic est... si massive
c'est juste que tout dans le monde
de la science et de la technologie
a un lien avec nous.
Bien sûr, je pourrais dire
la même chose pour vous.
Vous avez enquêté sur ces affaires
depuis un petit moment déjà.
Vous avez dirigé au moins
trois d'entre-elles.
Je pourrais suspecter
que vous et vous seule étiez d'une
certaine façon responsable.
J'espère que cela vous aidera à trouver
qui se cache derrière ces attaques.
Attaques ?
Apparemment Broyles
ne vous a pas tout dit.
La technologie a déjà été
utilisée une fois auparavant
à Prague, bien qu'il y ait eu
quelque pertes humaines.
Je suppose que si vous aviez
accès aux dossiers,
vous sauriez qu'on a déjà partagé
les infos qu'on a avec le gouvernement.
Merci.
Pour cette information.
Et celle-ci ?
Ça va aussi arriver, Roy ?
Regardez.
Je sais
que ça paraît fou.
En fait, je crois être fou.
Mais je peux être
n'importe où, à la maison ou au travail,
et,
juste l'espace d'un instant, j'ai ça...
Je sais pas le décrire.
Cette sensation.
Et la seule façon de m'en sortir
est de m'en débarrasser.
Est... d'essayer de dessiner.
Ce que je vois.
Ou d'essayer de le construire.
Des fois ça marche.
Depuis quand avez-vous ces sensations ?
Peut-être neuf mois.
Neuf mois.
Les sensations de Roy,
quelles qu'elles soient,
ont commencé quand on
a su pour le Dessein.
- Ça veut dire ?
- J'en suis pas vraiment sûr encore.
Mais c'est dur de dire s'il ment.
Certainement pas. Je me considère comme
étant assez bon joueur de poker,
ce qui demande des capacités
à lire les pensées de mes adversaires,
et savoir qu'ils bluffent.
Il ne bluffe pas.
Malgré tout, selon son explication,
il croit sincèrement
que ce qu'il dit est la vérité.
Que suggérez-vous ?
- Comment a-t-il su pour ces incidents ?
- Je sais pas.
- J'ai vu Charlie. Il a dit...
- Le Rasoir d'Occam.
Tout le reste importe peu, la solution
la plus simple est la meilleure.
- Et c'est quoi ça ?
- Le don de prophétie.
Théoriquement, tout est possible.
Alors vous affirmez que Roy
peut lire dans l'esprit des gens.
Je suppose que Roy a pas de contrôle
sur ses capacités,
qu'il est relié psychiquement
avec quelqu'un,
ou moins probable mais possible,
à un petit groupe
de personnes responsables
de ces évènements.
Tout aussi possible, à quelqu'un
qui leur parle.
Peut-être qu'il communique
avec vous, agent Broyles.
Pardonnez-moi, Dr Bishop.
J'aime à penser que
j'ai l'esprit ouvert,
mais j'ai du mal à accepter qu'un homme
entende les pensées d'autres personnes.
Oh, oui. Moi aussi.
Ce qui me pousse à vouloir le prouver.
Et c'est parti.
Comment feriez-vous ça ?
Suis-je obligé de le garder en vie ?
Ça serait probablement mieux.
Pouvons-nous, parler une minute ?
Allez-y.
Nina Sharp vient de me dire
que c'est pas la première fois que
la matière venant du bus a été utilisée.
Je devrais normalement être sceptique
sur ce qui vient de Nina,
mais dans ce cas, elle a raison.
Alors quoi ?
J'ai même pas le droit de connaître
le contexte d'une affaire où j'enquête ?
Agent Dunham, si je ne suis pas toujours
transparent, c'est pour une raison.
Cette petite unité qui
est maintenant notre boulot quotidien
ça demande parfois
il faut dire,
des manoeuvres bureaucratiques
pour éviter que
les politiques s'en mêlent,
ce qui fait que parfois je vous dis
pas tout pour votre propre sécurité.
Avec tout mon respect,
ça ne suffit pas.
J'ai été entraînée à beaucoup de choses,
prises d'otages, terroristes,
attentat-suicides, attaques chimiques,
mais ce que j'ai vu depuis
que je travaille pour vous.
Si je fais ce boulot,
je dois savoir de quoi on parle.
Vous le saurez quand vous serez prête.
Jusque-là,
vous devrez me faire confiance.
Alors on cherche quoi ?
Si mon hypothèse est correcte,
s'il capte les pensées
d'un autre être humain,
il laissera une signature distincte.
Et tu penses qu'on pourra identifier
quelles sont ces pensées ?
C'est absurde.
Mais ils pourraient
peut-être les intercepter.
Quel magnifique appareil !
Peut-on voir les images transversales ?
Ses constantes s'élèvent.
Que se passe t-il ?
J'en sais rien.
Mais j'aimerais bien le découvrir.
Quelque chose ne va pas !
Arrêtez tout !
Levez-vous. Ça va ?
Je crois.
Qu'est-ce qui a provoqué ça ?
Quelque chose dans le sang.
Une sorte de composé magnétique
en sommeil, peut-être un parasite.
Qu'est-ce qu'il dit ?
Je ne comprends pas.
L'appareil est un aimant géant,
et vous avez du métal dans votre sang.
Si on l'avait pas arrêté,
- votre corps aurait explosé.
- Ça aurait été un sacré bordel.
Pourquoi du métal dans son sang ?
C'est pas normal, si ?
On doit remonter à 1989.
Plutôt à 79.
Fantastique.
Ça nous aide beaucoup.
Arrêtez.
J'avais raison.
Je travaillais sur ce problème
avec Belly.
Belly ?
William Bell,
fondateur de Massive Dynamic et un
des hommes les plus riches.
Avec Walter ils partageaient un labo.
Ah mes clous de girofle !
Quelle odeur horrible !
On a pris
des ondes en marge
de celles déjà découvertes.
On a postulé que ces ondes
pouvaient être utilisées pour
transmettre des informations.
Bien sûr, le gouvernement,
fût extrêmement intéressé.
C'était une idée brillante.
Théorique, mais intéressante.
Ils voulaient utiliser le réseau
pour envoyer leurs informations
les plus sensibles.
Si aucun autre gouvernement
connaissait son existence,
- ils ne pouvaient pas le surveiller.
- Oui.
Ils l'ont appelé le réseau fantôme.
Mais ils nous ont demandé
d'aller encore plus loin.
Et de développer une méthode
pour communiquer directement
d'une personne à une autre.
J'ai introduit
un composé organo-métallique
à base d'irridium
dans le cerveau du sujet.
Tu te fous de moi.
Quoi ?
Roy McComb était l'un de tes sujets.
Bien sûr. Oui !
Ça explique tout.
Ça explique tout ?
Ça explique pourquoi il a failli mourir
aujourd'hui.
Car tu lui as injecté un truc
- dans son cerveau il y a 20 ans.
- Non.
Ce que je lui ai donné n'était
pas suffisant
pour engendrer cette réaction.
Le composé a dû se multiplier
dans son système sanguin
avec le temps.
Son habitat,
peut-être sa nourriture.
Il était volontaire pour
des expériences psychologiques.
As-tu au moins pris la peine
de lui expliquer ce que tu faisais ?
Ça aurait pas été une expérience
très secrète si je l'avais fait.
Que se passe t-il ?
Comment va Roy McComb ?
Roy McComb ira bien.
Pas grâce à mon père qui essaye
de le transformer en talkie-walkie.
- Attends une seconde.
- Ne change pas de sujet !
Ce que tu viens de dire
est dans le sujet.
Le composé d'irridium
qui s'est multiplié
dans son système sanguin l'a transformé
en une sorte de récepteur.
Un récepteur de quoi ?
De transmissions.
Quelqu'un,
et j'en suis un peu jaloux,
a perfectionné notre réseau fantôme.
Et il s'en sert pour communiquer.
Notre cher Roy entend simplement
ce qu'ils disent.
Vous noterez que
les mouvements circulaires
ressemblent à un tunnel à 3 dimensions,
alors qu'en fait il n'y en a pas.
Image suivante, s'il vous plaît.
Un classique mais un très bon exemple.
Quand vous regardez cette image,
votre cerveau perçoit d'abord un canard,
puis un lapin, puis encore un canard.
Il revient toujours au canard.
En fait, l'image n'est aucun des deux.
Ça montre que le cerveau a besoin
en prenant un signal entrant
quelconque de l'interpréter
- en lui donnant un sens...
- Super.
Merci. On a compris.
Je suis désolé. J'ai pas compris.
Moi non plus.
Je veux juste qu'il arrête.
Je vais rallumer.
Je crois que quelqu'un
a continué ma recherche.
Mais ils ont pris le plus court chemin.
On peut simplement utiliser
le réseau fantôme
comme une ligne sécurisée
de télécommunications.
Vous voulez dire que Roy entend
quelqu'un au téléphone.
Oui. Mais pas vraiment entendre.
Le cerveau de Roy essaye
d'interpréter les signaux sensoriels.
Un peu comme nos cerveaux
font avec le canard lapin,
Je vous l'ai dit,
il revient toujours au canard.
Si Roy reçoit cette fréquence,
y a-t-il un moyen de la capter et
de l'écouter ?
Ou même de les identifier ?
Construire un récepteur qui utilise
ces ondes,
bien sûr, c'est possible.
Ça prendrait des mois.
Mais on pourrait
rediriger les transmissions
de son centre visuel
à son cortex auditif.
Tu veux rebrancher son cerveau ?
Pas sans sa permission.
Ça sera une opération mineure.
Une opération mineure du cerveau.
Et j'insiste pas sur mineure.
J'aurais besoin d'un appareil spécial.
Un neurostimulateur magnétique
que j'ai construit en 1983.
Avec quelques réglages,
ça marchera.
D'accord. On va remonter dans
le temps et te le ramener.
Pas besoin.
Il doit être là où
je l'ai laissé il y a 17 ans.
Caché dans un mur dans
notre vieille maison à Cambridge.
Souvenirs souvenirs.
C'est quoi le plan ?
On va juste
sonner et leur demander
si on peut casser leurs murs ?
C'est à peu près ça.
Le badge va bien nous aider
sur ce coup là.
Il y a pas de lumière.
Je vais appeler.
et voir si on peut rechercher
le propriétaire pour son consentement.
Qu'est-ce que vous faites ?
Quoi ?
J'ai presque pas enfreint la loi.
Je vivais ici.
Réponse des pupilles normale.
Prenez-vous des cachets prescrits
ou illégaux ?
Soyez confiant, je porte aucun jugement.
En fait, si c'est non,
je vous encourage à en prendre.
Non, aucun.
Des allergies alimentaires ?
Non, pas que je sache.
Bien, bien.
C'est bon.
Attachez-le. On va commencer.
Vous m'attachez ?
Ne vous inquiétez pas.
Je crois,
que ça doit sembler dingue.
Penser que Dieu me parle et tout ça.
Qu'étiez-vous supposé croire ?
Que j'étais fou.
J'y ai aussi pensé.
Ça doit être un soulagement
de savoir qu'il y a
une explication rationnelle.
Tout ça ne me semble pas vraiment
très rationnel.
Vous pensez vraiment
que ça va vous aider à attraper les gars
qui ont tué les gens dans ce bus ?
Vous êtes notre meilleure piste.
Pas de pression ?
On vivait là quand j'étais petit,
mais après que Walt fût interné,
ma mère pouvait plus
rembourser le crédit.
Donc on a déménagé dans un appart
à Austin.
Où est votre mère maintenant ?
Une histoire pour une autre fois.
Dites-moi.
De toutes les carrières possibles,
comment une fille comme vous
finit-elle au FBI ?
J'ai su que je voulais faire ça
depuis l'âge de 9 ans.
Quand j'avais 9 ans,
je voulais être un brontosaure.
Ils disent que les profils
des flics et des criminels
sont à peu de chose
près identiques.
Vous avez déjà envisagé
d'être une criminelle ?
Pas si génial.
Rien.
Bien sûr.
Quoi ?
Ma mère avait recouvert ça.
Elle l'utilisait tout le temps
comme cachette.
Vous devrez être réveillé
pendant l'intervention.
Mais je vais vous donner
un léger calmant
pour calmer votre stress.
Dr Bishop,
vous me dites quelque chose.
J'entends ça souvent.
Dans le centre psychiatrique
où je vivais.
Il va avoir besoin d'un moment.
Vous êtes revenus.
Comment était la maison ?
Comment allait Rufus ?
La maison était comme
nous l'avions laissée,
mais nous avons fait piquer Rufus
il y a 20 ans.
Quelle terrible nouvelle !
On a trouvé votre équipement.
Cela me rappelle plein de choses.
Comme quoi ?
Il est temps de commencer
l'opération intracrânienne.
Ça ne fera pas mal.
Vous sentirez juste
un contact un peu bizarre.
Est-ce que c'est science-po 101 ?
Pas du tout.
Qui c'était ?
Des 1ères années.
Il faut que vous gardiez ce tracé
stable à 60 Hertz et 10 gauss
jusqu'à ce que je vous dise
de l'augmenter.
Je pense qu'il y a des amas de métal
dans le centre visuel de votre cerveau.
Je vais essayer de les déplacer
vers les régions auditives.
On va vous montrer une série d'images.
Dites-moi
tout ce que vous ressentez
en voyant ces images.
Ça semble assez facile.
1ère image, s'il te plaît.
C'est un cheval.
Merveilleux.
50 gauss.
C'était quoi ça ?
C'était une réponse musculaire normale
de votre corps.
C'est tout à fait naturel.
Vous pouvez aussi ressentir un mouvement
involontaire de votre intestin.
Génial.
Image suivante, fils.
Putain.
C'est mauvais.
C'est bizarre.
J'ai un mauvais goût dans la bouche.
Attendez, c'est de l'essence.
On a atteint le cortex gustatif.
On s'approche.
Image suivante, s'il te plaît.
Je sais pas.
C'est une plage.
Pas de sensations du tout ?
Je pense pas.
Bon sang, vous ressentez rien ?
J'ai un peu peur.
Je comprend pas.
Ça aurait dû marcher.
Walter, respire. Ça va aller.
- Nuntia adhuc...
- Vous,
- élevez le niveau à 200 gauss.
- Ita, modo eum collocutus sum.
Faites pas ça !
Arrêtez, je vous dis !
Quando fiet.
- Qu'est-ce que vous avez dit ?
- Je sais pas.
J'entends des voix.
Una hora
locum statuisti.
- Je crois que c'est du latin.
- C'en est. Il a dit
c'est quoi ce mot ?
Hora... heure.
Quelque chose va se passer
dans une heure.
Comment diable pouvez-vous savoir ça ?
J'ai une licence de linguistique.
Mais mon latin est un peu flou.
OK, continuez.
Ad stationem
- Ad stationem, ça veut dire gare.
- Orstreelum...
non attendez.
Australem ob
- Australem pour sud.
- Et ensuite...
commerciam convenimus.
Un échange va se produire.
Un échange à la gare Sud.
Quelqu'un a un rendez-vous à la gare Sud
pour faire un échange dans une heure.
Bene ubi fuit.
Il a dit, "bien, où était-il."
Ab initio
- In eius corpore fuit.
- Depuis le début,
sur elle. C'était sur elle.
C'était sur elle depuis le début ?
Ou peut-être...
Elle l'avait tout ce temps en elle.
Oui, ça peut se traduire ainsi.
Où allez-vous ?
Il y avait une incision de 7,5 cm
dans la paume d'Evelina.
Quoiqu'elle ait eu en elle,
Davidson l'a retiré.
Elle le cachait dans sa main.
J'arrive à la gare Sud,
je pense qu'il prévoit un échange à 17h.
Davidson travaille avec les gens
qui ont attaqué le bus.
J'informe les
Affaires Internes.
En attendant,
je vous envoie des renforts.
En civil, je veux pas
qu'il se doute de quelque chose.
Oh, mon dieu.
Qu'est-ce qui va pas ?
Avec la démodulation appropriée,
vous pourriez capter la télé
par satellite gratuitement.
OK. Fini de s'amuser.
Astrid, débranchez-le.
C'est moi, je suis à la gare.
Où dois-je rencontrer votre homme ?
Pardon ?
Je capte quelque chose.
C'est en anglais.
On vous voit
devant la gare Sud.
On vérifie que
vous avez pas été suivi.
Puis, on vous dira quoi faire.
C'est Olivia.
Roy parle encore.
Vous êtes à la gare Sud ?
Oui. Pourquoi ?
Eux aussi.
Vous savez autre chose ?
Ils vérifient que Davidson
a pas été suivi.
C'est tout.
OK. Merci.
Je peux avoir quelque chose à boire ?
Oui. Je vous amène un verre d'eau.
Allez-y.
C'est bon vous êtes pas suivi.
Allez à l'intérieur.
C'est reparti.
Et dirigez-vous vers
la sortie du Square Dewey.
Vous avez entendu ?
Comment je reconnaîtrai la personne ?
Ils vous reconnaîtront.
C'est en cours.
Il va vers la sortie du Square Dewey.
Compris.
Francis.
Je le vois.
Il est à la sortie sud de la gare.
Tournez-vous
et mains en l'air immédiatement.
- Que s'est-il passé ?
- On lui a tiré dessus.
- Il respire plus.
- Appelez une ambulance !
La mallette.
Ils ont fait l'échange.
Il s'enfuit.
Restez avec lui.
FBI !
Posez la mallette par terre.
Jetez votre arme, maintenant !
Mettez vos mains en évidence.
Tout ça pour ça.
Une idée de ce que ça peut être ?
Pas encore.
Mais j'espère que nos amis à la NSA
pourront nous le dire.
11 innocents sont morts aujourd'hui,
on risque la vie d'un autre
en forant dans son crâne,
tout ça pour rien ?
Ça vous arrive de sourire, Dunham ?
On a identifié le tireur.
Matthew Ziegler.
Ses empreintes sont apparues
dans deux autres affaires
reliées au Dessein.
On vérifie ses comptes,
ses déplacements.
Les connections, Dunham.
Désormais on peut
mettre un visage sur ces gens,
et on sait
qu'ils communiquent entre eux.
Et comment.
C'est de l'excellent travail.
Ce qui m'amène à ceci.
Qu'est-ce que c'est ?
Parmi les maquettes de Roy,
il y a 3 incidents
que nous connaissons pas.
Des affaires du Dessein.
Il semblerait.
Prenez-en connaissance.
Dites-moi si ça
vous fait penser à quelque chose.
J'y manquerai pas.
On se voit demain.
Comment allez-vous ?
J'ai un peu mal à la tête, mais,
le Dr Bishop m'a donné
un truc contre la douleur.
Vicodin.
C'est tout. Je le jure.
Alors plus de transmissions.
Non.
Quand vous êtes arrivée à la gare Sud
avec la cavalerie,
ils ont su que leur réseau fantôme
était compromis
et ils ont arrêté de transmettre.
Juste au cas où,
si vous entendez autre chose,
faites-moi plaisir, appelez-moi.
Bien sûr.
Ça a été vraiment
agréable de pouvoir aider.
Merci. De rien.
Il me reste quelques formulaires
de décharge à vous faire signer,
et je vous ramènerai chez vous.
Dunham.
Une demande spéciale ?
Que pensez-vous de Bach ?
Bach ?
Non, c'est bien trop ennuyeux.
Vous avez besoin d'un peu de Jazz.
Je prendrai ce qu'on me donnera.
Vous comprenez pourquoi je veux pas
passer par les canaux officiels.
Je sais bien que vous êtes
pas venu uniquement pour ça.
Est-ce à cause de notre
intérêt pour l'agent Dunham ?
Ça me paraît un peu tôt pour débaucher
ma nouvelle recrue,
qui n'a que trois affaires à son actif.
J'ai pas atteint ce
poste sans avoir la capacité
d'évaluer les talents
de quelqu'un immédiatement.
Moi non plus.
Vous êtes très protecteur avec elle ?
C'est mon boulot de
protéger tous mes agents.
Je lui veux que du bien.
Bien sûr.
On en a trouvé un autre.
Voyons ce que nous avons là.
La structure cristalline est intacte.
Pas d'oscillations détectables.
Ça va peut être nous
aider à décoder le cryptage.
A ce propos, on m'a
dit que vous aviez fait des progrès.
Voyez par vous-même.
Nous avons finalement
stabilisé la transmission.
Nous avons extrait
des informations du disque
durant les dernières 72 heures.
Faites-moi savoir quand ça sera terminé.