Tu as failli mourir
quand tu étais enfant.
Précédemment dans Fringe...
J'étais obsédé
par l'idée de te sauver.
Je m'en souviens pas.
Je peux pas laisser Peter
mourir à nouveau.
Que voulez-vous dire ?
J'ai conçu un appareil
destiné à traverser
le continuum espace-temps
pour récupérer mon fils mourant.
Je dois dire la vérité à Peter.
On ne s'est jamais aussi bien entendus.
Je ne peux pas le perdre à nouveau.
Laissez-moi m'y préparer.
S'il vous plaît.
Une petite pièce ?
Pardon, madame,
vous auriez une petite pièce ?
Merci, Dieu vous bénisse.
Pardon, monsieur, une petite pièce ?
- Non, désolé.
- Ce que vous avez, monsieur.
Merci.
Dieu vous bénisse quand même.
Une petite pièce ?
Mon Dieu !
Non, pitié !
Laissez-moi sortir !
_.•´¯¯LIAISON¯¯`•. _
¯`•. __Team__.•´¯
Retrouvez-nous chaque semaine...
pour découvrir les énigmes de
Saison 2 Épisode 18
-White Tulip-
Bon épisode...
PETER, J'AI DÛ LUTTER
AVEC CET INIMAGINABLE
SECRET
Laissez un message.
C'est Peter, décroche.
Walter, c'est Peter.
Ton fils.
Allez, Walter, décroche ce téléphone.
Prends le combiné,
et presse le bouton carré noir
à côté du voyant rouge clignotant.
Tu te souviens ?
Bon, tant pis.
Quand tu entendras ça,
prépare ta mallette.
Olivia vient de m'appeler.
On a un incident dans un train.
Tu adores les trains. J'ai pensé
que ça te remonterait le moral.
Je te prends dans 15 minutes,
d'accord ?
T'as pas remarqué un truc bizarre ?
Pas encore, donne-moi dix minutes.
Je parlais de Walter.
- Bonjour, je suis le Dr Walter Bishop.
- Il m'a évité toute la semaine.
Il m'a pas regardé
de tout le trajet.
Il mange plus.
J'ai ramené ses cookies préférés.
Il y a pas touché.
Il t'a dit quelque chose ?
Toute la semaine,
il a été dans un état de...
tristesse.
Je n'ai rien remarqué.
Monsieur.
- Que faites-vous ?
- Je vérifie ses sous-vêtements.
- Ses sous-vêtements ?
- Je suis sûr que vous savez...
qu'une mort brutale
entraîne souvent...
un relâchement brusque d'urine...
voire même d'excréments.
Descendez de ce train.
Il est avec moi.
Merci.
J'ignore ce qui est arrivé à ces gens,
agent Dunham.
Ma première idée
serait un arrêt cardiaque collectif.
Ils seraient tous morts
d'une crise cardiaque en même temps ?
Peut-être par empathie.
Contagieux, comme le bâillement.
Allons, t'y crois vraiment ?
Votre théorie explique-t-elle pourquoi
toutes les lumières sont éteintes ici ?
Il devrait y avoir
une batterie de secours.
Peut-être
un problème de maintenance.
Il a croisé l'homme
en montant dans le wagon.
1,80 m, châtain, un imperméable.
Il est sûr de l'avoir vu
sortir de ce wagon ?
L'homme ne lui a pas parlé,
ni regardé.
Il est juste descendu sur le quai.
- Les caméras de surveillance ?
- On vérifie s'il a été filmé.
Rod.
J'ai trouvé ça là-bas.
Oh, mon Dieu.
Pardon, messieurs.
C'est à moi.
Merci.
Toutes les batteries sont mortes,
pas seulement les lumières.
C'est son portable,
mais toutes sont mortes.
Tous les téléphones, les ordinateurs,
les MP3.
- Ils sont tous complètement à plat.
- Des hypothèses, Dr Bishop ?
Sauf que ma théorie initiale
d'un arrêt cardiaque général
est sûrement fausse.
Je dois ramener
quelques-uns de ces corps au labo.
Six ou sept devraient suffire.
On a une image des caméras du quai.
Qui est ce type ?
Et comment a-t-il pu tuer
tout ce qui était dans ce train ?
C'est plutôt inhabituel.
Les gens qui agonisent
luttent pour leur dernier souffle,
mais eux ont l'air...
d'avoir juste été éteints.
- Comment ça va ici ?
- Bonjour, Peter.
Pas très bien.
Prenez des échantillons de poumon,
cerveau et peau.
- Quelque chose ne va pas.
- Oui, mon salaire.
Quoi que ce soit,
je sais que tu vas trouver.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Ça va pas ?
Tu veux m'en parler ?
Tout va bien.
Astro, montrez-moi les résultats
des premiers échantillons cellulaires.
Incroyable.
La concentration en ATP
est anormalement faible.
Le processus cellulaire
devrait continuer des heures,
même après la mort,
mais ses mitochondries
semblent avoir cessé
de fonctionner plus tôt.
Que diriez-vous d'analyser les autres
et de comparer ?
T'es en train de nous dire
que quelque chose
a réussi à s'introduire
dans leurs mitochondries et à...
Les décharger, comme les batteries
des appareils du wagon.
Il n'y a pas que leur coeur
qui s'est arrêté.
Mais toutes leurs cellules.
Qu'est-ce qui aurait pu faire ça ?
Aucune idée.
Il y a 20 ans, quelqu'un marchant
deux heures dans Boston
était filmé
par une dizaine de caméras.
C'est des centaines désormais.
Dommage pour la vie privée,
mais pas pour nous.
J'ai demandé à afficher chaque caméra
sur un écran.
On a pu retracer son parcours.
Allez-y.
Il quitte la gare
et traverse Ferris Avenue vers le nord.
Ça vient de la banque d'Howard Street.
Il arrive au coin.
Puis il entre dans un café.
Il y passe près de 45 minutes,
puis s'en va.
Il tue un wagon entier
et puis s'arrête manger ?
La piste s'arrête là.
Une fois sorti du café,
il n'apparaît nulle part.
Mais on a un point de départ.
Café Wilusa.
Il est passé ce matin.
Il vient ici tout le temps.
- Un gars bizarre.
- Comment ça ?
Il écrit tout le temps sur tout,
sur les serviettes, les nappes.
- Qu'est-ce qu'il écrit ?
- Des trucs de maths.
Mais bon, mon niveau en maths
se limite à compter mes pourboires.
- A-t-il déjà payé par carte bleue ?
- Parfois.
Tenez, c'est lui.
Alistair Peck.
Merci, ça va nous aider.
Dégagé !
Faites monter les Bishop.
Ces formules mathématiques
sont extrêmement complexes.
Les physiciens les utilisent
pour représenter
comment les particules subatomiques
se comportent.
C'est sublime.
Ça explique le fait
qu'il en écrit n'importe où.
Astrophysique.
Il enseigne au MIT.
Si je ne me trompe pas, cet...
Alistair Peck a repris
la théorie de la relativité d'Einstein,
et l'a completement remaniée.
J'en retrouve quelques parties,
des tachyons sont décrits ici,
mais je ne saisis pas dans quel but.
En tout cas, cela confirme
que le Dr Peck manipulait
beaucoup d'énergie,
quel qu'en soit le but.
Que faites-vous avec mes affaires ?
Peck est ici, en bas.
Il venait de la rue.
Ça explique les outils chirurgicaux.
Qu'avez-vous fait
aux gens du train ?
Douze personnes innocentes.
Elles ne sont pas mortes,
mademoiselle.
Pas définitivement.
Bien sûr que si.
Mais pas pour longtemps.
Bien que d'autres le seront bientôt,
j'en ai peur.
Dr Peck, allongez-vous sur le sol
maintenant.
Ne prenez pas mes calculs.
Ils ont peu de sens pour vous.
C'est dans mes compétences
que vous n'entriez pas en possession
de ce dont j'ai besoin.
Vous vous êtes implanté
une cage de Faraday.
- De quoi parles-tu ?
- Un bouclier,
afin de créer une poche temporelle
autour de vous.
- Bien sûr.
- Comment ça bien sûr ?
- Pourquoi aurait-il besoin de ça ?
- C'est incroyable.
Dr Peck, que faites-vous ?
Dr Peck ?
- Walter, que se passe-t-il ?
- À terre !
J'ai dit à terre !
Une petite pièce ?
Désolé que tu aies à revivre ça.
Laissez un message.
Walter, c'est Peter.
Ton fils, Peter.
Bon, tant pis. Quand tu entendras ça,
prépare ta mallette.
Olivia vient de m'appeler.
On a un incident dans un train.
Tu adores les trains. J'ai pensé
que ça te remonterait le moral.
Je te prends dans 15 minutes,
d'accord ?
T'as pas remarqué un truc bizarre ?
Pas encore, donne-moi dix minutes.
Je parlais de Walter.
Excusez moi,
je suis le Dr Walter Bishop.
- C'est le wagon ?
- Juste là.
Ce doit être ça.
Voici le rapport initial.
Ils seraient tous morts
d'une crise cardiaque en même temps ?
Peut-être par empathie.
Contagieux, comme le bâillement.
Votre théorie explique-t-elle pourquoi
toutes les lumières sont éteintes ici ?
Il devrait y avoir
une batterie de secours.
Peut-être
un problème de maintenance.
Je dois ramener
quelques-uns de ces corps au labo.
Six ou sept devraient suffire.
Il a croisé le suspect
en montant dans le wagon.
L'homme avait un imperméable.
1,80 m, châtain.
Il aurait touché la rampe.
On cherche des empreintes.
Salut.
L'homme du train,
il t'a dit quelque chose ?
Qu'a-t-il dit ?
"Désolé que tu aies à revivre ça."
Revivre ?
Et ensuite ?
Il est descendu du train
et il est parti.
Toutes les batteries sont mortes.
Les téléphones, ordinateurs,
ils sont tous à plat.
Rod.
J'ai trouvé ça par terre là-bas.
Oh, mon Dieu.
Merci, merci !
- C'est à moi.
- Il l'a trouvée par terre.
Merci.
Les mitochondries ont été drainées ?
Oui, entièrement.
Ils n'ont pas eu de crise cardiaque,
mais ont été vidés
de toute énergie biologique.
- Comme leurs téléphones.
- En gros. La question, c'est comment.
Walter travaille dessus.
Je t'appelle
s'il a du nouveau.
On a identifié les empreintes
relevées sur la rampe du train.
On est chanceux.
On a retrouvé sa trace
dans un fichier de la NASA.
Dr Alistair Peck.
Que faisait-il là-bas ?
Il faisait partie
d'un groupe de réflexion.
Mais on n'en sait pas plus
pour le moment.
On sait déjà qu'il vit ici.
412, Inman Street.
Dégagé !
Faites monter les Bishop.
M. Peck a peut-être collaboré
avec la NASA,
mais il travaille par ici.
Astrophysique. Il enseigne au MIT.
Quoi ?
Une impression de déjà vu.
J'ai lu que c'était la façon
que le destin a de te dire
que t'es exactement
là où t'es censé être.
Ça explique l'impression
d'être déjà venue.
Tu suis parfaitement
les rails de ton destin.
Tu crois à ce genre de choses ?
Non, c'est un peu trop mystique
à mon goût.
J'en ai jamais eu.
Je suis peut-être pas
sur la bonne voie ?
Regarde ça.
Qu'est-ce que c'est ?
Un album photo.
Mais qui es-tu ?
Quel est ton nom ?
L'un d'eux va sûrement
revenir tôt ou tard.
Tôt, espérons.
Peut-on rentrer maintenant ?
Je suis fatigué d'attendre.
Puis-je venir avec vous ?
Dans votre voiture ?
Je ne peux pas rentrer avec lui.
Je n'arrive pas à le regarder.
Arrêtez d'être comme ça.
Peter sait que quelque chose
vous contrarie.
Je lui ai écrit une lettre.
Plutôt que de bafouiller devant lui,
une lettre est plus concise.
Elle explique tout
avec les bons mots.
Sauf que chaque fois
que je pense être prêt à lui dire...
j'imagine sa réaction
quand il la lira.
Et je rejoue la scène dans ma tête
encore et encore.
Et à chaque fois,
le dénouement est...
catastrophique.
Mais je vais le faire.
Mais avant...
Il y a cette chose que j'attends,
Agent Dunham.
Quelque chose d'important.
Venez voir ça.
Des modèles.
Des moules.
- Pour quoi faire ?
- Pour mouler des composants,
- mais on dirait qu'ils sont faits main.
- Celui-ci est daté
d'il y a plusieurs mois,
Celui-là est encore plus vieux.
Il les appelle...
prototypes.
Mais prototypes pour quoi ?
Alistair Peck a été professeur ici
pendant 6 ans.
Il s'intéressait... était obsédé
par l'accélération de particules.
Créer des tunnels spatiotemporels
sans accélérateur de particules.
Son domaine d'expertise
était le voyage dans le temps ?
Il émettait des théories
qu'aucun de nous n'arrivait à suivre.
Ça devait être frustrant
pour ses supérieurs.
Embarrassant serait
un meilleur terme.
Ils voulaient le virer,
mais il leur a évité ça et a démissionné
il y a environ un an.
Est-ce sa femme ?
La fiancée. Elle s'appelle Arlette.
- Vous avez son nom de famille ?
- Je ne m'en rappelle pas.
Vous connaissiez ses amis ?
Des gens qu'il fréquentait ?
C'est ce qui est triste.
Il était gentil avec tout le monde,
mais pas très sociable.
Je pense avoir été sa seule amie.
Tout ce dont vous vous souvenez
à propos de M. Peck
pourrait être important.
Alistair m'a envoyé ça à relire,
il y a 6 mois.
- Il espérait qu'ils soient publiés.
- On peut les emporter ?
Ils prennent la poussière ici.
Ils sont plutôt conséquents.
Ça ressemble à du charabia.
Je connais quelqu'un
qui parle couramment le charabia.
J'ai fini.
Dans 20 ans,
avec l'aide d'autres têtes pensantes,
j'aurai absorbé
toutes ces informations.
Alistair Peck
a émis des théories extraordinaires
qu'il doit peut-être tester
en ce moment.
Ce qui veut dire ?
Il pourrait très bien être capable
de voyager dans le temps.
C'est envisageable.
Einstein lui-même
en a fait une théorie.
10 h... 11 h.
Il a dit
que si on pouvait propulser un objet
plus vite que la lumière,
le temps se courberait.
Quand ces deux points...
se rejoignent
une gigantesque quantité d'énergie
est nécessaire
pour absorber
- le saut.
- De n'importe quelle source,
- ordinateurs, téléphones...
- Et tous ceux près de lui.
Donc tu dis que
le déplacement de Peck dans le temps
est la cause de la mort de ces gens.
C'est ma théorie, oui,
et Olivia, si c'est exact,
on peut très bien
avoir déjà arrêté cet homme.
Plusieurs fois.
J'ai trouvé sa fiancée.
La voiture sur une des photos de l'album
est au nom
d'une Arlette Turling.
On va avoir son permis.
C'est elle.
Fouillez sa vie.
C'est notre seul lien avec Peck.
Le troisième volume est inachevé.
Il y a une partie manuscrite
à la fin,
puis plus rien.
Le chapitre inachevé s'appelle
"Réalisation du principe d'Arlette."
Qu'avez-vous dit ?
Je crois que je sais
pourquoi Peck fait ça.
Arlette est morte il y a dix mois
dans un accident de voiture.
Le 18 mai.
Et si Alistair Peck
voulait retourner
la sauver ?
Le chagrin peut conduire les gens
à faire des choses extrêmes.
Étant donné la quantité d'énergie
qui a été nécessaire
pour son atterrissage dans la gare
ce matin,
si j'en crois la théorie de Peck,
j'estime
qu'il s'agissait
d'un saut de 12 heures.
Un saut de 10 mois...
entraînerait un désastre.
- Combien de pertes ?
- Ça dépend de la zone d'atterrissage.
Des centaines.
C'est bizarre.
J'ai lancé une recherche
pour le portable de Peck
quand on l'a déclaré suspect.
Il n'en a pas, mais celui d'Arlette
est encore actif.
Quelqu'un paye la facture.
Dans les dernières 24 heures
le signal de son téléphone
a été capté
par une antenne située tout près...
- d'Albany street.
- Il y a quoi à Albany street ?
Le MIT.
Que fait-il au MIT ?
Sa collègue dit ne pas l'avoir vu
- depuis près d'un an.
- Walter a un labo ici,
Peck en a peut-être un là-bas.
Selon les dossiers,
quand il enseignait ici,
le labo de Peck était le 107.
Le labo a des fenêtres ?
Mettez vos hommes sur les toits.
Ces fusils
sont vraiment nécessaires ?
Tu vas bien ?
Tu veux que je te ramène ?
Reste ici.
Si on a raison, pour Peck,
il s'agit de ramener
un être aimé à la vie,
alors Peck et moi,
on a quelque chose en commun.
Laissez-moi lui parler.
Bien sûr, je sais que le tuer
est le seul moyen d'être sûrs
qu'il ne sautera pas, mais si je peux
lui parler,
je crois pouvoir le convaincre
de tout arrêter.
S'il vous plaît.
Parlons à Broyles.
Attendez.
Je ne suis pas une menace.
Je suis un ambassadeur.
Je sais qui vous êtes.
Vous êtes le Dr Walter Bishop.
Je vous ai lu.
Les nouvelles frontières
de l'hybridation génétique.
Et je sais que si vous le voulez,
vous pouvez disparaître
en une seconde.
Faites-moi confiance.
Vous et moi savons que certaines choses
que l'on tient pour acquis,
les lois de la nature par exemple,
ne sont pas forcément immuables.
Il existe des endroits
sur cette terre
où 2 + 2
ne font pas 4.
Vous avez trouvé
comment courber le temps.
Mais votre seul intérêt
est de retourner dans le passé.
Votre but, votre prochain saut
sera pour le 18 mai.
Vous savez.
Le 18 mai.
Ne restez pas là !
Il y a des snipers dehors.
Écartez-vous de la fenêtre !
J'espère qu'il sait ce qu'il fait.
Que faites-vous ici ?
Que voulez-vous vraiment ?
Mes calculs
montrent ce que vous savez déjà.
Une énorme quantité d'énergie
va être drainée à votre point d'arrivée,
et beaucoup de gens vont mourir.
Mais chaque saut en arrière
annule le précédent.
Si vous rejoignez votre fiancée
et que vous la sortez de la voiture,
les victimes
de votre dernier et énorme saut
resteront mortes.
Écoutez.
Le jour de l'accident,
on s'est disputés.
Arlette voulait qu'on aille choisir
les cadeaux de notre liste de mariage.
J'ai été désagréable,
et je suis parti.
En marchant, j'ai été attiré
par quelque chose à l'horizon.
Une grosse boule rouge.
C'était une montgolfière.
Amarrée à la limite de la ville,
dans ce champ.
J'ai passé la journée dans ce champ,
à regarder le ballon,
et j'ai eu ma réponse.
J'ai eu la révélation.
J'ai su comment appliquer mes théories
sur le voyage temporel.
J'étais dans ce champ
quand sa voiture a été percutée.
18 mai, 14 h 18.
Si j'avais fait
ce qu'elle avait demandé,
si j'avais dit
"Bien sûr, je t'accompagne",
je sais que ce ne serait pas arrivé.
Je vais y retourner.
Mais j'arriverai
dans ce champ vide, Walter.
Et je n'absorberai
que l'énergie des plantes.
L'énergie sera dispersée,
personne ne mourra,
et je sauverai la vie d'Arlette.
Je sais...
pourquoi vous n'êtes pas encore
retourné au 18 mai.
Parce que vous ne savez pas comment.
Vous n'avez pas pu sauter en arrière
plus loin que le train.
Qu'y a-t-il ?
Rétablissez-moi ce signal !
Vous estimez la courbure du temps
avec un polynôme de degré 7.
Vous avez fait une petite erreur.
Pour la distance que vous souhaitez,
il devrait être au moins de 9.
J'ai lu vos travaux.
Impossible de rétablir la ligne.
Il a coupé la radio.
Envoyez l'équipe maintenant.
Je vous dis comment le faire,
mais je vous dis de ne pas le faire.
- Je dois le faire.
- Vous ne pourrez
- jamais en assumer les conséquences.
- Personne n'en mourra.
Je ne parle pas
de ce genre de conséquences.
J'ai tenté l'impensable, moi aussi,
et j'ai réussi.
Je suis allé
dans une autre dimension
et j'ai pris un fils
qui n'était pas le mien.
Et depuis,
il ne s'est pas passé un jour
sans que je ne porte
le fardeau de cet acte.
Je vais vous dire quelque chose
que je n'ai jamais dit à personne.
Jusqu'à ce que...
j'ai pris mon fils de l'autre côté,
je n'avais jamais cru en Dieu.
Mais il m'est apparu...
que mes actions l'avaient trahi,
et que tout
ce qui m'était arrivé depuis
était un châtiment divin.
Je cherche maintenant
un signe de pardon.
J'ai demandé à Dieu...
Un signe précis,
une tulipe blanche.
Ce n'est pas la saison des tulipes,
blanches ou pas.
Mais c'est Dieu.
Et si Dieu peut me pardonner
pour mes actions, alors
peut-être...
c'est du domaine du possible
que mon fils, peut-être,
puisse un jour me pardonner.
Dieu est la science.
Dieu est le vaccin contre la polio
et la grippe,
et les IRM,
et les coeurs artificiels.
Vous êtes un homme de science,
c'est la seule foi
dont nous ayons besoin.
Alors,
permettez-moi de vous prévenir.
Il y aura des répercussions
si vous sortez
Arlette de la voiture.
Vous ignorez comment
les choses seront changées
par vos actions,
mais elles le seront.
Nous ne devons pas
remettre en place l'univers.
Vous y penserez
à chaque fois que vous la regarderez,
comme moi
lorsque je regarde mon fils.
J'en suis passé par la folie
pour comprendre cela.
Vous le ferez, vous aussi.
Vous me demandez de la laisser là.
Non, non ! Arrêtez !
Je vais bien.
Arrêtez ! Je vous en prie !
Messieurs, par pitié !
Vous ne voyez pas ?
Nous allons oublier.
On va oublier.
J'ai besoin de renfort.
Reçu. Votre position ?
Je suis au 412, Inmann Street.
C'est bizarre.
J'ai lancé une recherche
sur le portable de Peck
quand on l'a déclaré suspect.
Il n'en a pas,
mais celui d'Arlette est encore actif.
Dans les dernières 24 heures,
le signal de son téléphone
a été capté...
près d'Albany Street.
Alistair Peck est revenu chez lui.
Six morts, dont deux agents
de la police de Boston.
Nous devons l'abattre
avant qu'il ne saute à nouveau.
Allez-y.
Je t'aime.
Moi aussi.
Vous n'aviez pas revu cette lettre
depuis longtemps.
Ça fait presque un an
qu'Alistair est mort.
Je dois l'envoyer aujourd'hui.
Ouvrez-la.
Apparemment,
Alistair pensait pouvoir
vous en confier le contenu.
Il ne l'aurait pas scellée
s'il avait voulu que je la lise.
PETER, J'AI DÛ LUTTER
AVEC CET INIMAGINABLE SECRET
J'ai quelque chose pour toi.
J'ai réparé ta platine.
Je te dirais bien de pas la ramener
au labo, mais t'en feras rien.
Merci, Peter.
Je pensais qu'un peu de musique
te remonterait le moral.
Je sais que tu étais au fond du trou
ces deux dernières semaines.
S'il y a quelque chose
dont tu veux me parler...
Quelque chose me pesait,
une décision, mais...
je vais bien.
Je vais aller me pieuter.