Précédemment...
D'après nos preuves,
William Bell serait impliqué
dans plusieurs attaques biologiques.
Je retournerai ce monde
pour le trouver.
William Bell
n'est pas dans ce monde.
J'attendais ce moment.
- Qui êtes-vous ?
- Je suis William Bell.
Où suis-je ?
Vous êtes partie de la voiture
pendant au moins une heure,
- avant de resurgir du pare-brise.
- Il m'a dit quelque chose.
- Qui ?
- Je ne sais plus.
C'était très important.
Quelque chose que je dois faire.
Selon Walter, c'était un soldat
métamorphe d'une autre dimension.
Et si je ne voulais pas
me rappeler ?
ELLE CROIT TOUJOURS
QUE JE SUIS SON PARTENAIRE
PUIS TUEZ-LA.
Si on accélérait un peu, Kurt ?
Je voudrais pas
que ces esquimaux fondent.
On n'a pas à s'inquiéter pour ça.
Chargement sécurisé.
Qui est-ce ?
Pourriez-vous m'indiquer le chemin ?
Que faites-vous ici ?
C'est interdit.
Reprenez votre voiture et partez.
D'accord.
Mon Dieu ! Fils de pute !
Il faut appeler...
- Quelqu'un d'autre dans l'entrepôt ?
- Non.
Les clés sont dans sa poche.
Dis-moi si elle est là.
Tu sais où joindre...
_.•´¯¯LIAISON¯¯`•._
¯`•.__Team__.•´¯
Retrouvez-nous chaque semaine...
pour découvrir les énigmes de
Saison 2 Épisode 04
-Momentum Deferred-
Bon épisode...
100, Walter.
Presque.
Coupez-les encore 50 fois.
Vous vouliez me voir.
J'ai eu une idée.
Je crois pouvoir vous aider
à retrouver la mémoire.
L'accident, quand vous avez disparu
de la voiture à New York.
- Ça, je m'en souviens.
- Bien sûr.
On était d'accord pour dire
que c'était une idée stupide.
Toi, peut-être. Moi, je maintiens
que le principe est solide.
Il veut que tu manges des vers.
Pas de simples vers,
des plathelminthes.
En fait,
je me suis souvenu
d'une expérience où Belly et moi
avons entraîné ces vers
à répondre à la lumière.
Puis on les a écrasés,
et donnés à manger à d'autres vers.
C'était l'idée de Belly.
Qui n'y aurait pas pensé ?
Bref,
les autres vers,
ceux qui n'avaient pas été entraînés,
ont commencé
à répondre à la lumière.
Les premiers vers
auraient transmis leurs souvenirs
aux autres vers par l'ingestion.
OK, mais ça n'a aucun rapport avec
stimuler la mémoire de l'agent Dunham.
Comment savoir sans essayer ?
C'est ça qu'on appelle une expérience.
- Je sais ce qu'est une expérience.
- Si Archimède
- ne s'était pas baigné...
- Messieurs ?
Astrid, de l'eau.
J'allais les mélanger à des fraises.
Restaurant Bishop.
Voilà tout ce qu'on sait.
Le manager est arrivé
ce matin à 6 h 30.
Il a vu les corps
et a appelé la police.
Donc le vol a eu lieu
au milieu de la nuit.
C'est le troisième site cryogénique
cette semaine,
avec Chicago et New York.
Sauf qu'à Chicago,
c'était une effraction.
Mais pour les trois,
la cible était la même.
Des têtes congelées.
Ce qui entraîne
des questions évidentes.
La première étant, pourquoi faire ?
La police a retrouvé
dix douilles de 9 mm.
On dirait qu'un seul individu
a abattu quatre hommes,
dont deux armés.
Excusez-moi.
Puis-je voir le corps
qui saigne de l'argent ?
Fascinant.
Parfait.
Ça a la consistance du mercure.
Ces vols sont visiblement liés.
Il faut récupérer
les dossiers New York et Chicago.
Je vais appeler.
Dites à la police locale
qu'on reprend l'enquête.
Oui, monsieur.
- Tu vas bien ?
- Oui. Alors, que dit Walter ?
Voici M. Sang d'argent.
Walter pense à du mercure.
Mercure ?
Agent Francis, bonjour.
Vous allez bien ? Vous êtes pâle.
Je n'ai pas beaucoup dormi.
Je peux vous aider pour ça.
Un peu de cannabis avant de se coucher
fait des miracles.
Je reconnais ceci.
C'est l'appareil qu'a utilisé
le métamorphe.
T'as une sale tête.
Tu as été...
Tu as été négligent.
Tu as tué quatre hommes,
dont un des nôtres.
Rien ne le relie à nous.
Peut-être pas,
mais maintenant, le FBI...
a son cadavre.
Ils comprennent...
ce qu'il est.
Tu a été dans ce corps
trop longtemps.
Tu es mourant.
Tu dois repartir et faire remplacer
ton convertisseur.
Je te passerais bien le mien
mais, à quoi bon ?
Il serait inutile.
Tu as demandé à rentrer.
Ils ont dit
pas avant que la mission...
soit accomplie.
De vrais amours.
Merde.
C'est la dernière.
Il est pas là.
Il y a un autre site
en Caroline du Nord.
J'ai une autre idée.
Olivia Dunham...
retrouve les souvenirs
de son séjour de l'autre côté.
Je pense...
qu'elle peut savoir où elle est.
Sa tête ?
Pourquoi elle le saurait ?
Si Bell sait que nous la cherchons,
c'est une bonne raison
de la faire venir de l'autre côté.
Si tu as raison,
et si tu veux pas que ce soit
ton dernier corps,
fais ce qu'il faut
pour qu'elle se souvienne.
Pourquoi ?
Pourquoi...
Pourquoi des soldats métamorphes
venus d'ailleurs volent-ils des têtes ?
L'explication la plus plausible
est qu'ils cherchent
une tête précise,
mais qu'ils ignorent où elle est.
- Alors qui ?
- On l'ignore.
Ces sites sont fiers
de leur discrétion.
Malgré les vols,
aucun ne nous a laissés accéder
à sa liste de clients.
Et l'autre appareil,
celui trouvé il y a quelques semaines ?
Il peut nous dire
qui sont ces gens ?
Hélas, l'autre appareil est cassé.
On a demandé à Massive Dynamic
d'y jeter un oeil,
mais ils semblent dépassés.
Celui-ci a l'air intact.
Peut-être que Peter
peut en découvrir plus.
Il connaît quelqu'un ?
Il s'y connait assez en ingénierie
pour avoir trompé le MIT.
Tenez-moi au courant.
En attendant,
j'envisage de vous affecter
un garde du corps.
Un garde du corps ?
La dernière fois que j'ai vu
un de ces appareils,
son propriétaire
a tenté de vous tuer.
Pas de panique,
c'était il y a six semaines.
Si un assassin métamorphe
me voulait morte...
je le serais.
Voyons comment cette chose marche.
Vous dites,
que ça n'est pas un être humain ?
Ma chère, je ne suis même pas sûr
que vous existiez vraiment.
Non, ça n'est pas humain,
plutôt une technologie très avancée,
un hybride mécano-organique.
Ils doivent produire
ou ingérer le mercure
qui contrôle les tissus,
leur faisant prendre et garder
une certaine forme.
Quoi ?
Il faut appeler l'agent Dunham.
Je dois lui parler tout de suite.
Tu sais ce que ça me rappelle ?
Tu as vu le film
L'invasion des profanateurs ?
Quelle version...
Don Siegel ou Philip Kaufman ?
Le remake.
Ce film m'a tellement effrayé
que j'ai pas dormi de la semaine.
J'étais sûr que si je m'endormais,
je serais remplacé par un clone.
C'est ta façon de me demander
si j'ai peur ?
Non, bien sûr.
Si tu avais peur,
tu me le dirais, non ?
En plus,
c'est toi qui te promènes
avec une arme.
Quoi ?
C'est quoi ?
Je sais pas.
J'essayais de l'allumer, mais...
On dirait que ça envoie
des données...
et un sacré paquet.
WALTER VEUT VOUS VOIR
TOUT DE SUITE
J'ai de bonnes et
de mauvaises nouvelles.
La mauvaise est que
le sang du métamorphe est fait
à 47% de mercure.
Oui, et ?
Je ne suis pas sûr,
mais j'ai revérifié
le rapport d'autopsie
du premier métamorphe.
- Et ?
- Et...
l'échantillon de sang est normal.
Juste des traces de mercure,
ce qui veut dire
que malgré ce que nous pensions...
Elle n'était pas un métamorphe.
- Je le crains.
- Le métamorphe est toujours vivant.
Donc maintenant,
- il pourrait être n'importe qui.
- Et vous seriez toujours en danger.
Vous voulez les bonnes nouvelles ?
Je crois savoir comment le trouver.
Rebecca Kibner.
On a déjà vu ça.
La fille de votre expérience.
Pour voir des choses
que les autres ne voient pas.
Oui, un soldat,
venant d'ailleurs.
- Là.
- Il brille.
Si elle a pu identifier
le métamorphe une fois,
elle pourrait le refaire.
Il vient d'un endroit semblable à ici,
mais c'est pas ici.
Il vient d'une autre dimension.
On a peut-être trouvé
comment identifier les métamorphes.
Walter a une idée et j'ai pensé
à quelque chose avec l'appareil.
Pendant ce temps,
tu peux voir avec Broyles
si on a du nouveau
sur les scènes de crime ?
Bien sûr.
Vous ouvrez une pharmacie ?
Vous en avez un autre.
Peter dit que l'appareil
envoie des données,
et il croit aussi possible
qu'il contienne un modèle
de leur dernière victime.
Nos scientifiques
ont la même théorie.
En fait, ils pensent
pouvoir en extraire une image.
Ils croient aussi que chaque appareil
est réglé pour un utilisateur,
donc, comme le métamorphe
qui a essayé de vous tuer
n'a plus son appareil,
il est coincé dans son corps actuel.
Nos scientifiques essayent
de trouver son identité,
mais avec les dégâts qu'il a subi...
Celui-là est intact.
Allons-y jeter un oeil, d'accord ?
Vous pouvez le réparer ?
Vous me demandez si je peux réparer
un appareil issu d'une technologie
qui ne ressemble absolument à rien
de ce qui existe sur terre ?
Maintenant que j'en ai un
qui marche,
je peux le faire en trois heures...
grand max.
Bien.
Alors commencez tout de suite.
Je rentre à Boston.
Vous me direz si ça a marché ?
Je peux faire mieux. Je peux créer
un programme d'identification
et vous y connecter
en temps réel.
Vous pourrez le voir par vous-même,
depuis un ordinateur, votre portable.
Je vous connecte à notre serveur.
Le public.
Le serveur public, bien sûr...
si ça vous va.
- Jolie maison.
- Oui, charmante.
Rebecca a toujours eu bon goût.
Tu crois
qu'elle se souviendra de moi ?
Elle devrait.
Peu d'hommes dans sa vie
ont dû l'attacher à une table
et lui injecter des psychotropes.
Tu n'as...
Quoi, fils ?
Rien.
Attends.
C'est toi qui parles.
S'il te plaît.
D'accord.
Je suis Peter Bishop.
- C'est toi ?
- Bonjour, Rebecca.
Au début, je croyais
que ce n'était que mon imagination,
et le LSD, évidemment.
Mais après,
ce n'était pas
que lors des expériences.
Je...
je voyais leurs visages devant moi.
On aurait dit qu'ils avaient,
comment dire...
une sorte d'aura les enveloppant.
Les métamorphes ?
Il m'a fallu un an ou deux...
pour vraiment le comprendre.
Mais j'ai réalisé que
je reconnaissais des gens
qui ne sont pas d'ici.
Tu sais, comme dans cette comptine,
"Une de ces choses
n'est pas comme les autres."
n'est pas comme les autres.
Une de ces choses n'est pas d'ici."
Rue Sésame
C'est ça.
Nos travaux ont déclenché
le don de voir au-delà de ta vision.
Tu m'as fait...
un grand cadeau, Walter.
Tu...
as ouvert mon esprit,
pendant un moment.
En fait, je t'ai même recherché
il y a 10 ans,
j'ai essayé de contacter Harvard,
mais personne ne savait où tu étais,
ni comment te joindre.
- Je...
- Voyageais.
Mon père voyageait.
Vous disiez "pendant un moment".
Votre don a disparu ?
Pas complètement, non.
Il va et vient à sa guise.
J'ai juste...
des souvenirs.
Ces gens, ces métamorphes,
on a des raisons de penser
que certains d'entre eux
sont parmi nous.
On espérait que vous pourriez
nous aider à les identifier.
Je ne ressens presque plus rien.
Si je pouvais te la rendre ?
Ton aptitude ?
Recommencer l'expérience ?
Ce que je dois te déconseiller.
Quand on soumet le cerveau
à une telle quantité d'hallucinogènes...
Oui, bien sûr.
Je vais vous aider.
Plus que deux.
À vrai dire, celle-ci va un peu plus
sur ma tempe.
Vous êtes une pro, on dirait.
Des transes mystiques sous drogues,
guidées par votre père,
ne sont pas vraiment des choses
qu'on peut oublier.
Je suis l'agent Olivia Dunham.
Merci infiniment de faire ça.
Vous vouliez commencer
avec de la sauge. On n'en a pas.
Tu en avais...
dans ce meuble,
sur la deuxième étagère, tout à droite.
Je l'ai.
J'imagine que tu ne sais pas
où j'ai laissé mes pantoufles.
Excusez-moi.
Pouvez-vous m'aider ?
Vous pourriez vous connecter à ce site
de votre ordinateur ?
"Massive Dynamic."
On dirait leur FTP sécurisé.
Bien sûr que je peux.
Ce sont les premiers psychédéliques.
Tu es prête ?
Ça doit faire 10 ans que je le suis.
Ça fonctionne.
L'image est reconstruite
depuis l'appareil endommagé.
On dirait un mannequin de vitrine.
Téléchargeons-le sur mon téléphone.
La première fois, Belly et moi
l'avons préparée pendant 36 heures.
Mais je pense que...
pour ce type de désorientation spatiale,
on peut réduire cette durée.
- Ce n'est pas dangereux ?
- Plus que de lui injecter...
des grandes quantités de drogues
psychoactives faites maison ?
Préparez-moi trois seringues
de phénothiazine.
Sur l'étagère du haut,
en dessous de "A",
pour "Antipsychotiques."
Et deux doses de Valium...
juste au cas où.
- Prêt ?
- Oui.
Dites-moi si ça devient inconfortable,
d'accord ?
Merci.
Je vous ai déjà rencontré.
Vous n'étiez qu'un bébé, mais
je jure avoir vu...
C'est parti !
On est prêts.
Concentre-toi sur ma voix.
Quoi ?
Concentre-toi sur les gens
qui ne sont pas d'ici.
Tu veux dire...
ceux qui changent leur apparence ?
Il n'y a aucune raison d'avoir peur.
Tu peux les voir...
mais eux ne peuvent pas.
Écoute ma voix.
Je vais te faire franchir le seuil.
On passe la porte Johnston,
dans le jardin de Harvard.
Tu le vois ?
C'est l'automne et il est tard.
Les feuilles craquent
sous nos pieds.
Devant la statue de John Harvard.
On entre
dans le hall de l'université,
Memorial Church est en face.
Sonne.
Après toutes ces années...
c'est si bon de te revoir.
Il faut me pardonner.
La façon dont je t'ai amenée ici
était brutale et j'en suis désolé,
mais des personnes essayaient
d'empêcher notre rencontre.
Ce n'est pas du tout le genre de réunion
que j'avais envisagée.
La réunion
que vous aviez envisagée ?
Dr Bell, ça fait un an
que j'essaye de vous rencontrer.
Je t'en prie, appelle-moi William...
ou "Willam"...
si ça te semble plus chaleureux.
Tu m'appelais toujours comme ça
quand tu étais petite.
Comment aimes-tu ton thé ?
Je ne veux pas de thé.
Mais des réponses.
Tu es toujours un peu désorientée
par les déplacements temporels ?
J'ai aussi vécu ça
la première fois que je suis venu.
Tu n'es pas synchronisée
avec ce monde.
Tu es chanceuse. La plupart de ceux
qui traversent les dimensions,
sans tes dispositions naturelles,
sont mis en pièces.
"Chanceuse" n'est pas le mot
que je choisirais.
Je ne sais pas
ce que Walter a pu te dire.
ce dont il se souvient.
Il m'a dit ce que vous m'aviez fait
quand je n'étais qu'une enfant...
Comment vous testiez des drogues
sur des jeunes enfants.
On n'essayait pas
de te faire du mal, Olivia.
Ni d'en faire à qui que ce soit.
Devinez quoi ?
Vous m'en avez fait.
J'en ai rencontrés d'autres.
Dire qu'ils sont traumatisés à vie
serait en dessous de la vérité.
Dans chaque recherche,
il y a toujours
des conséquences imprévues...
Des victimes, on peut dire.
Mais pas toi.
Je le vois...
rien qu'en te regardant.
En fait, tes capacités
commencent juste à apparaître.
J'ai assez vu l'histoire se répéter
pour savoir
qu'une guerre arrive,
comme prévu il y a des années,
par Walter et moi, et on savait
qu'il fallait former un gardien,
pour surveiller la porte.
La porte ?
Entre ce monde et le tien.
J'aimerais dire le "nôtre"
car j'en viens,
mais j'ai peur
de ne pas sembler sincère.
Continuez.
Pour des raisons
qui apparaîtront dans l'avenir,
je ne peux pas encore revenir,
voire même jamais.
Mais on connaît désormais
la difficulté de traverser.
Je compte sur les doigts d'une main
ceux qui l'ont fait en sécurité.
Mais ici,
ils sont devenus plus insidieux.
Ils ont conçu des hybrides...
en partie organique
et en partie mécanique...
aux capacités
plus grandes que les humains.
Ils changent d'apparence,
prenant celles d'humains.
Ici, on les appelle
"La première vague".
Vous voulez dire que ces hybrides
sont déjà dans notre monde ?
Difficile à comprendre.
Je comprends parfaitement.
Je ne vous fais pas confiance,
Dr Bell...
ou William ou...
Willam...
ou tout autre petit nom
qui aurait fait appel
à mon instinct d'enfant.
C'est raté.
Votre entreprise a été impliquée,
même si c'est de façon indirecte,
dans les choses les plus horribles
que j'ai jamais vues,
sans parler du fait
que vous m'avez traînée
dans une dimension parallèle
pour m'avertir
d'une guerre interdimensionnelle
dont je vous pense être le responsable.
Je ne veux pas de chaleur
ni de thé.
Juste la vérité.
La vérité éclatera.
Comme toujours.
Livy...
tu n'es pas obligée
de me faire confiance.
Ni même de m'apprécier,
mais ne nie pas
que j'ai
un point de vue unique,
de part ma vie dans ces deux mondes.
Je connais la différence
qu'implique un mauvais choix...
ou un bon.
Cet immeuble est encore là
car certains choix ont été faits.
Livy...
si tu dépasses ta colère,
tu verras que je suis plus un allié
que le contraire.
Une tempête arrive,
peut-être la dernière
et la pire de toutes.
À la fin,
je crains qu'il reste
pas grand-chose de notre monde.
Les métamorphes dans ta dimension
cherchent quelqu'un,
capable d'ouvrir
la porte entre les mondes,
et s'ils le trouvent,
rien ne les arrêtera.
C'est pourquoi tu dois le trouver
avant eux.
Moi ?
Tu es l'élue, Olivia.
De tous les enfants
que Walter et moi avons formés,
tu étais la meilleure.
Tu as toujours été la meilleure.
Mémorise ce symbole.
Il est sur leur chef.
C'est comme ça que tu l'identifieras.
Montre ça à Nina Sharp.
Elle t'aidera.
On n'a plus de temps.
Olivia !
Tu m'entends ?
Astrid, nitroglycérine, 30 ml.
Peter, tourne sa tête,
vérifie qu'elle respire.
Que se passe-t-il ?
Elle reçoit un flot de souvenirs.
Ça fait trop, trop vite.
Lève-toi.
Ça sera moins douloureux.
Quoi ?
Souviens-toi...
Einai kalytero...
anthropo apo ton patera toy.
Dis-le à Peter.
Tu auras besoin de lui.
Dis-le-lui.
Il comprendra la signification.
Il faut relancer son coeur.
Il y a une dose d'adrénaline, Peter.
J'ai peur qu'on ne puisse éviter
ce qui viendra ensuite.
Je t'ai extirpée
d'une voiture en marche.
La vitesse peut être différée,
mais elle sera toujours restituée
en entier.
Dans son coeur, entre les côtes.
À trois.
Un, deux...
Comme je l'ai dit à Walter,
"saloperie de physique".
- Trois !
- Désolé.
Je dois parler à Nina Sharp.
- Nina Sharp.
- On doit parler.
Je suis en route.
Désolée. Je pars pour Hong Kong.
J'ai un message de William Bell.
Annulez le vol.
J'aurais aimé vous aider plus.
C'était déjà bien.
- Ça va aller pour conduire ?
- Elle va bien.
Les injections que je lui ai faites
ont annulé les effets
des hallucinogènes dans son système.
J'aimerais la raccompagner.
Tu as dit qu'elle allait bien.
Comment vas-tu revenir ?
En bus.
J'ai besoin d'argent.
Il a dit oui.
Super.
Content de vous avoir rencontrée.
De même, Peter. Dites au revoir
à l'agent Dunham pour moi.
- Quoi ?
- Rien. Je...
Désolée.
C'est sûrement les drogues.
Où sont-ils ?
Peter et le Dr Bishop sont sortis
et Olivia est à New York
pour voir Nina Sharp.
Je peux l'appeler,
elle vient de partir.
Non, c'est bon.
Je lui parlerai quand elle rentrera.
C'est quoi ?
Massive Dynamic...
Ils reconstituent l'image
de l'appareil cassé.
Le Dr Bell vous a montré ça ?
Vous avez déjà vu ce symbole,
auparavant ?
C'est ce qu'il m'a dit.
Il m'a dit
que ce serait sur leur chef.
Sur sa tête, alors,
ce qui expliquerait les vols
dans les entrepôts cryogéniques.
C'est tout ce qu'il vous a dit ?
Il a dit
que l'homme avec cette marque
essaierait d'ouvrir une porte
entre nos deux mondes,
qu'une tempête se préparait
et que le seul moyen de l'arrêter
est que je le trouve
avant les métamorphes.
Une tempête ?
Quoi ?
C'était un mot qu'il utilisait.
Quand le Dr Bell apprit l'existence
de l'autre dimension,
la chose qu'il redoutait le plus
était l'inévitable collision
si nos deux univers
se rapprochaient.
Collision ?
Le principe d'exclusion
de Pauli nous dit
que deux objets ne peuvent occuper
le même espace au même moment.
Le Dr Bell craignait
que si le passage
entre nos dimensions était ouvert,
alors, il en résulterait ça...
un seul monde survivrait.
C'est ce qu'il appelait
l'ultime tempête.
Laston-Hennings Cryonics.
NINA EST LE MÉTAMORPHE
NE LA CROIS PAS. SORS D'ICI
Désolé, je dois y aller.
Tout ce que pourra faire Massive Dynamic
pour trouver cet homme...
On est à votre service.
- Comment as-tu su ?
- Écoute-moi bien.
Ma voiture est au coin de la rue,
le SWAT est prêt à intervenir.
On voulait s'assurer
que tu sois sortie
avant qu'ils investissent l'immeuble.
Allons-y.
Mon Dieu, Charlie,
je lui ai presque tout dit.
- Je dois appeler Broyles.
- Comment ça "presque" ?
Je sais où se trouve la tête
qu'ils cherchent.
Bell me l'a dit.
C'est à Laston-Hennings Cryonics.
RECONSTITUTION TERMINÉE
C'est moi.
Laston-Hennings Cryonics.
Que faites-vous ?
Tu ne rentres pas ?
Il ne vaut mieux pas.
Il y a un bus par demi-heure, et...
il ne me reste que 14 minutes
pour rejoindre l'arrêt.
Sacrée journée !
Pas ce à quoi je m'attendais
en me réveillant ce matin.
C'est comme ça.
On ne s'attend jamais à vivre
les meilleurs ou pires journées.
Rebecca, ce que je t'ai fait,
c'était mal. Tu étais jeune,
j'en ai profité, et...
Je voulais le faire
depuis si longtemps.
Walter, ce que tu as fait...
Tu m'as rendue
spéciale.
En vérité,
tu as toujours été spéciale.
Je dois partir.
Plus que 12 minutes.
Vous n'aviez pas le choix.
Si vous ne l'aviez pas tué,
lui l'aurait fait.
Ce n'est pas de votre faute.
Peu importe ce que c'était,
ce n'était pas Charlie.
Ils l'ont tué pour quoi ?
Ouvrir une porte
pour rejoindre l'autre dimension ?
Qui sont-ils et que veulent-ils ?
Que leur a-t-on fait ?
Laston-Hennings Cryonics
a été volé 15 minutes
avant que notre équipe arrive.
Ils ont tout pris.
Toutes les cryo-capsules.
Ils ont trouvé la personne
qu'ils cherchaient.
Je suppose que oui.
William Bell m'a amenée
dans une autre dimension
pour me prévenir.
Voilà à quel point c'est important.
Et j'ai échoué.
On les trouvera.
À la semaine prochaine !