Les lignes sont ouvertes,
n'hésitez pas à appeler.
Toujours aucune information
sur les 6 disparus de Landsdale.
- Je prends mes affaires.
- Vite, je vais louper le début.
... ou quelqu'un de suspect,
contactez le bureau du shérif Golightly.
Les appels resteront anonymes.
Tout de suite, Cheryl Clark,
pour vous accompagner sur la route.
Dépêche, Raymond.
T'attends quoi ?
Une seconde.
Raymond !
_.•´¯¯LIAISON¯¯`•._
¯`•.__Team__.•´¯
Retrouvez-nous chaque semaine...
pour découvrir les énigmes de
Saison 2 Épisode 02
-Night of Desirable Objects-
Bon épisode...
- Et voilà.
- Merci.
- Prenez soin de vous.
- Entendu.
- Laisse-moi t'aider.
- Peter, je vais bien.
Je sais.
Quoi ?
Eh bien,
je pensais qu'une épée
sortirait de ta canne.
Ce modèle n'était pas couvert
par l'assurance.
Merci.
Tu as vérifié les tiroirs ?
Non. Ils pourront garder
ce que j'ai oublié.
Je veux partir d'ici tout de suite.
Je ne sais pas rester inactive.
Tu ne sais pas non plus
laisser tes amis t'aider.
Tu peux porter ma malette.
Vous avez fait passer mes demandes ?
Le FBI les a toutes acceptées,
même un logement
pour votre père et vous.
Mais l'avion de transport C-130
sera un peu dur à avoir.
On n'en aura pas besoin pour ça.
Pennsylvanie ?
J'ai fouillé les dossiers
et cherché des cas similaires
à celui d'Olivia.
Disparitions soudaines.
Six habitants ont disparu
au cours des deux derniers mois,
dont quatre d'entre eux
se seraient soudain volatilisés.
On devrait aller voir.
- Comment va-t-elle ?
- Olivia ?
Elle s'en remettra.
Allez-y.
Et gardez un oeil sur Dunham.
Walter,
les appareils photo sont prêts.
Allons-y.
Agent Dunham, vous arrivez à temps.
- À temps pour quoi ?
- On recrée votre accident.
Prête, Astrid ?
3... 2... 1.
- Les photos, vite !
- Je sais, Walter.
Je teste une théorie
sur votre accident.
Merci. Excusez-moi.
Quoique je fasse,
la grenouille ne disparait pas.
Ça fait 5 h qu'on fait ça.
La science est patience.
C'est aussi gluant.
D'après les preuves,
vous êtes partie de la voiture
pendant au moins une heure,
avant de revenir
en traversant le pare-brise.
Vous avez disparu.
Il pense que vous êtes allée
dans une autre dimension.
Voyez-vous, agent Dunham,
nous supposons
que notre dimension est la seule
mais c'est faux.
Il y a une infinité de dimensions.
Et dans chacune d'elles,
il y a une version de nous.
Vous, moi et l'agent Farnsworth.
Mais chaque version
est légèrement différente,
modifiée au fil du temps,
basée sur chacun de nos choix.
Donc dans cette réalité...
On a déjà eu cette conversation,
n'est-ce pas ?
Je sais que je suis allée
quelque part.
Je crois que j'ai rencontré
quelqu'un.
Mais le reste
est comme un rêve dont...
je n'arrive pas à me souvenir.
Vous y arriverez...
avec le temps.
Quand ils ont dit
que vous étiez morte.
Quand je vous ai vue étendue là.
Je ne sais pas ce que j'aurai fait.
Mais vous êtes là maintenant
et à part vos blessures,
- vous semblez aller bien.
- Je semble ?
Voyager dans une autre réalité
a des conséquences.
Vous irez bien.
Tu te sens d'aller faire un tour ?
Bonjour, je suis Walter Bishop.
Shérif Golightly ?
Agent spécial Olivia Dunham.
Et voici Peter et Walter Bishop.
J'ai pas appelé le FBI.
Vos rapports indiquent
la disparition de six personnes.
Sept désormais.
Sept.
Toutes dans les mêmes circonstances ?
Oui, elles ont simplement disparu.
Que suis-je censé faire avec ça.
On est tous victimes
de notre hérédité.
Quelqu'un a dû uriner dans la vôtre.
Je suis désolé,
veuillez excuser mon père.
Oui, excusez-moi.
Ces deux hommes
sont enquêteurs au FBI.
Quand ces braves gens,
venus de trois états différents,
auront récolté les preuves,
vous pourrez aller voir.
Faites-moi voir ça.
Puis-je ?
Magnifique !
Avez-vous déjà vu
quelque chose comme ça ?
Absolument pas.
L'air ici est plutôt vivifiant.
Ça me fait dresser les poils
sur les bras.
L'air ?
Ça !
C'est un nouveau mystère
rempli de possibilités.
Qui sait où ça pourrait nous mener.
Je vous parie qu'il sait.
Voilà les dossiers de l'enquête.
C'est tout ce qu'on a
depuis la première disparition.
Ce qui n'est pas grand chose.
Interrogatoires de suspects potentiels,
quelques pistes,
- et des impasses.
- OK, merci.
Le FBI a des lois précises
concernant les limites
de leur juridiction.
Aucune de ces disparitions
ne s'est passée sur une base militaire
- ou à travers plusieurs États.
- Vous nous avez donné la preuve.
- Ces informations...
- Je comprends.
Mais je peux obtenir un mandat...
Pourquoi tenez-vous tant
à cette affaire ?
Pardon ?
Pourquoi tenez-vous tant
à cette affaire ?
Désolée, je...
Le Night of Desirable Objects ?
J'en ai un exactement pareil.
Vous vous y connaissez
en pêche nocturne ?
J'utilise des jigs, de la couenne,
du plastique pour les gros poissons.
Avez-vous déjà essayé
des appâts cuillers ?
On peut utiliser de la couenne avec.
- Vraiment ?
- J'aime les poissons flottants...
Agent Francis.
- Salut, c'est moi.
- Salut.
Je t'envoie la fiche d'une victime
sur une affaire de disparitions
multiples en Pennsylvanie.
Tu peux vérifier les noms...
et me prévenir
si tu as quelque chose ?
Bien sûr,
j'ai juste une course à faire.
Merci, Charlie. À bientôt.
Je suis à vous dans une minute.
Je dois aller dans la pièce du fond.
Maintenant !
LA CIBLE ME FAIT CONFIANCE
ELLE CROIT TOUJOURS
QUE JE SUIS SON PARTENAIRE
J'ATTENDS VOS INSTRUCTIONS
Ces notes nous aident beaucoup.
D'après le shérif,
la seconde personne qui a disparu...
Sa mère fait une tarte excellente.
Et Andre Hughes a un faible
pour la flanelle.
Il aime porter des chemises
en flanelle, sauf l'été, bien sûr.
Je vais prendre un soda.
- Tu veux quelque chose ?
- Non, merci.
Comment ça se passe, Walter ?
Je vais uriner dans 23 minutes.
Bon à savoir.
Je te le dis car j'aurai besoin d'aide
pour ouvrir ma braguette.
Je ne sens plus ma main.
La substance de Pennsylvanie
est un paralysant.
Donc avant d'être enlevés,
ils ont été paralysés
- pour ne pas pouvoir se défendre.
- Théorie intéressante.
Très sournois.
Tu penses qu'on peut
savoir d'où ça vient ?
La solution de base contient
de l'ADN humain, masculin, je pense.
Bien sûr, c'est une mutation.
Peut-être une toute nouvelle étape
de l'évolution humaine.
Ne serait-ce pas fantastique ?
Si on était tombé sur un mutant ?
Fantastique n'est pas le mot
qui me vient à l'esprit.
On est tous des mutants.
Ce qui est le plus remarquable,
c'est combien d'entre nous
semblent normaux.
- Quelque chose ?
- Tu te souviens d'Andre Hughes ?
Hughes, le gars à la flanelle ?
C'est un voisin des Shane
et il était chez eux
quand le shérif est venu les voir
pour la disparition de leur fils.
Il était aussi chez les Thomason
juste après que Jennifer Thomason
ne disparaisse.
Le shérif Golightly est arrivé
quand Hughes partait.
- À quoi tu penses ?
- Que c'est toi qui conduis.
Bon sang.
Qui êtes-vous ?
Olivia Dunham,
et voici Peter Bishop.
On voudrait vous poser
quelques questions.
Vous devez savoir que des personnes
ont récemment disparu.
Je le sais.
Je vous aiderai si je le peux.
Je vous en prie...
après vous.
L'un de vous s'y connait en puits ?
À cette période,
je passe la plupart de mon temps
à les entretenir...
et à les déterrer.
Je souhaite ça à personne.
Ça va me rendre fou.
C'est mon cinquième en deux mois.
J'arrive pas
à trouver l'interrupteur.
Je vais dans l'autre pièce
nettoyer cette poussière.
Mettez-vous à l'aise.
Pardon.
Il y a quelqu'un d'autre ici ?
Il y a quelqu'un d'autre.
Tu as entendu ça ?
Occupe-le.
Sortez de là.
Peter ! Mon Dieu.
Peter, je suis vraiment désolée.
J'ai cru entendre un bruit.
J'ai cru entendre quelqu'un.
Vous avez tiré chez moi,
et là vous m'amenez ici ?
Je ne comprends pas.
Vous ne pensez pas que j'ai à voir
avec ces disparitions, non ?
Là, tout de suite, M. Hughes,
on essaye de rassembler
des informations.
J'ai cru comprendre
que vous êtes médecin.
Oui.
Vous n'exercez plus
depuis presque 20 ans.
C'est exact.
Quelque chose ?
- Rien encore.
- Qu'avez-vous fait depuis ?
On a fouillé la maison.
Aucune preuve
qui le relie aux disparitions.
Juste du vieux matériel
de laboratoire.
On a tout envoyé à Harvard.
Walter l'examine en ce moment.
Selon nos rapports,
juste après les disparitions,
vous avez rendu visite
aux parents des victimes.
La mère de Martin Shane et...
le mari de Jennifer Thomason.
Oui.
C'était d'anciens patients ?
Des amis ?
Je les connaissais à peine.
Mais j'ai pensé pouvoir les aider.
Je...
je pensais pouvoir les réconforter.
J'ai perdu ma femme
et mon fils il y a 17 ans.
Elle est morte
en lui donnant naissance.
Il était mon fils.
Pendant cinq minutes,
j'ai eu un fils.
Je ne pourrais jamais
blesser ces gens.
M. Hughes, on aimerait
un échantillon de votre sang.
On aimerait le comparer à
des preuves qu'on a trouvées
sur la scène
de la dernière disparition.
Avons-nous votre permission ?
- Vous m'arrêtez ?
- Pas pour le moment.
Alors, non.
Vous n'avez pas ma permission.
J'aurai un mandat pour son sang.
Qu'Olivia le retienne 24 heures.
Dunham dit, dans son rapport,
qu'un coup est parti.
Par erreur.
J'envoie l'agent Jessup chez Hughes.
Des vertiges ?
Et votre mémoire à court terme ?
Quel est votre nom ?
Bon, vous semblez aller bien.
Vous pouvez vous rhabiller.
Bonjour, agent Dunham.
Je n'ai pas eu la chance de vous voir
depuis votre...
accident, mais l'agent Broyles
m'a tenu au courant.
J'étais inquiète.
Merci. Je vais bien.
Heureuse de l'entendre.
Parfois se remettre physiquement
est la partie la plus facile.
Je me souviens,
quand mon cancer a été diagnostiqué,
à part la peur,
mon sentiment le plus fort
était la trahison...
réaliser que mon propre corps
m'était fondamentalement étranger,
qu'il était une menace.
Vous avez traversé
une sacrée épreuve, Olivia.
Parmi d'autres.
La négliger serait une erreur.
C'est quoi ?
Sam Weiss, l'homme
qui m'a aidé à me ressaisir.
Vous savez,
le FBI a des psychologues.
- Si je pensais en avoir eu besoin...
- Il n'est pas psychologue.
Quand vous le voudrez,
il pourra vous aider.
EVELINE HUGHES ET SON BÉBÉ MEURENT
À L'ACCOUCHEMENT CAUSE INCONNUE
NE VOUS EN VOULEZ PAS
C'ÉTAIT LA VOLONTÉ DE DIEU
VOTRE FEMME ET VOTRE ENFANT
SONT AVEC LUI
Merci.
C'était Olivia.
Jessup a dit qu'Hughes aurait pu tuer
sa femme et le bébé il y a 17 ans.
Enfin une bonne nouvelle.
On doit pouvoir les exhumer.
Je n'avais aucun corps à examiner.
Sept personnes disparues,
aucun corps.
D'accord,
je vais demander un mandat.
Mettez le cercueil de sa femme ici.
Si Hughes cache quelque chose,
on trouvera quoi.
Ouvrons-le.
Passons à celui du bébé.
- Mon dieu.
- Aucun corps.
On dirait qu'on a creusé une entrée.
Ou une sortie.
On a des questions pour M. Hughes.
C'est curieux.
Quoi ?
Qu'y a-t-il ?
Mme Hughes a...
des lésions aux articulations
et des éruptions en papillon
au visage.
Elle a un lupus
érythémateux systémique
à un stade très avancé.
Un lupus ?
Ça signifie ?
Notamment,
qu'elle ne pouvait pas concevoir.
Sauf qu'elle a eu un petit garçon.
Un petit garçon ?
Impossible.
Le lupus
est une maladie auto-immune.
Son corps aurait détruit
le foetus bien avant...
Pourtant elle a quand même réussi
à avoir un fils.
Qui, visiblement, a creusé un chemin
pour sortir de son cercueil.
La tombe d'un garçon...
qui n'était pas dedans.
Comment c'est arrivé ?
Pourquoi on ne le surveillait pas ?
On est en train de chercher.
On doit transférer le corps d'Hughes
au labo de Walter dès que possible.
Il est déjà parti.
Jim, c'est Alex.
Je sais que je suis en retard.
Je pars de suite, OK ?
Je comprends.
Je m'en occupe.
Je l'appelle de suite.
Peter, je l'ai.
L'utérus de Mme Hughes.
Tu avais raison.
Elle a bien accouché.
Content qu'on soit fixés.
Le placenta est encore là.
Regarde sa composition.
D'après ça, le bébé
n'était pas entièrement humain.
Ça explique ses recherches...
Biologie reproductive
et remplacement des gènes.
J'ai l'impression qu'il a utilisé
de l'ADN de scorpion,
créature incroyablement vivace
et peut-être aussi quelque chose
vivant sous terre,
une taupe.
Le scorpion paralyse sa proie
avec du venin. D'où le liquide bleu.
J'ai manqué quoi ?
Le bébé a été modifié dans l'utérus
pour survivre au lupus de sa mère.
- C'est fou.
- C'est génial !
Il a créé un super bébé...
qui est capable de survivre
dans l'environnement
le plus hostile.
- On a avancé.
- J'ai entendu. Le bébé.
Je pense savoir où il est.
Quand on était chez Hughes,
j'ai entendu un bruit,
comme une respiration.
Je croyais l'avoir imaginé,
mais non.
Si le fils est en vie,
il est quelque part dans cette maison.
Ou à proximité.
Ou en dessous.
Shérif Golightly ?
On dirait une canine.
Je confirme. D'un chien.
Je vais prendre une pelle.
Il devait savoir que c'était son fils,
parce qu'on a trouvé...
des pièges,
posés dans les trous
qu'il a dû creuser autour de sa maison.
Tu imagines
vivre avec un tel fardeau ?
Il voulait juste un fils.
Et si je ne voulais pas
me souvenir ?
- De ton accident ?
- De tout.
Où j'étais,
qui j'ai vu, ce qu'on m'a dit.
Et si une partie de moi essayait
de me protéger ?
Je ne pense pas
que tu aies le choix.
Si ce qu'a dit Walter
à propos de l'autre dimension est vrai,
alors tout secret que tu as appris
peut valoir le coup.
L'autre dimension.
Je n'aurais jamais pensé
t'entendre dire ça un jour
avec un air sérieux.
Tu as parcouru un long chemin,
Charlie Francis.
Tu le sais, quoi que ce soit...
on y fera face ensemble.
Je t'aiderai à te souvenir.
Je sais.
- Tu vas pêcher, fiston ?
- Oui.
- Mais pas tout seul.
- Ah bon ? Avec qui ?
Il était une fois un jeune garçon,
d'environ 10 ou 11 ans,
qui voulait aller pêcher
avec son père.
Alors, il économisa l'argent gagné
en vendant des journaux
et acheta un appât très spécial.
Ça s'appelle
le Night of Desirable Objects.
Malheureusement,
son père n'était jamais disponible.
Ce qui devait rapprocher
un père et son fils
se termina
avec un garçon pêchant seul.
Et ce jeune garçon
t'a donné ça ?
Je peux venir,
avec ton ami et toi ?
Tu sais quoi ?
Ça serait sympa.
Bien.
Si vous voulez jouer,
on ferme dans 15 minutes.
Je cherche Sam Weiss.
Il est ici ?
Vous savez où je peux le trouver ?
Atlanta, Géorgie.
Il a rencontré une fille,
a déménagé.
Merci.
C'est tout ?
Pardon ?
Vous laissez tomber ?
Je vous dis ça
et vous laissez tomber ?
Vous êtes Sam.
Nina Sharp a dit que vous viendriez.
Les migraines ont commencé ?
Ça viendra.
Vous chaussez du 38 ?
LA CIBLE S'EST RENDUE DE L'AUTRE CÔTÉ
MAIS NE SE SOUVIENT DE RIEN
DONNER INSTRUCTIONS
INACCEPTABLE
SI ELLE NE PEUT PAS S'EN SOUVENIR SEULE
FAITES QUELQUE CHOSE POUR L'Y AIDER
À la semaine prochaine !