Précédemment dans Fringe...
Il y a plus d'un monde.
- Mais c'est qui ce gars ?
- On l'a retrouvé sur plus
d'une trentaine de scènes de crime,
ayant un lien avec le Dessein.
- Pourquoi ? Il fait quoi ?
- Il regarde, observe.
- On l'appelle l'Observateur.
- On était morts, Peter.
Jusqu'à ce que quelqu'un m'attrape.
Nous avons été sauvés par un homme
que je n'avais jamais rencontré.
Vous lui parlez ?
Il ne vous serait d'aucune utilité.
Il ne fait qu'observer.
J'en ai trop dit.
Je ne suis pas censé intervenir.
Jolies jumelles.
Je n'en ai jamais vu
de pareilles avant.
Elles viennent de très loin.
Je n'ai pas d'argent.
Ce n'est pas grave.
Je vais, quand même,
vous en donner un.
Voilà.
Très bien.
Merci.
- Venez avec moi s'il vous plaît.
- Excusez-moi ?
Que faites-vous ?
Lâchez-moi !
À l'aide.
- Aidez-moi.
- Laissez-la partir.
À l'aide, s'il vous plaît !
Quelqu'un.
À l'aide !
À l'aide. Quelqu'un.
_.•´¯¯LIAISON¯¯`•._
¯`•.__Team__.•´¯
Retrouvez-nous chaque semaine...
pour découvrir les énigmes de
Saison 2 Épisode 08
- August -
Bon épisode...
Bonjour.
Bonjour, ma jolie.
Tu es prête pour notre journée ?
Regarde le plan que maman a laissé.
Il y a quatre montagnes russes.
On était d'accord. Pas ça.
N'importe quel autre manège,
mais pas de montagnes russes
parce que ça me fait peur.
Tu trouves ça drôle ?
- Tu trouves que c'est drôle ?
- D'accord, on n'en fera pas.
Où ?
Je vais prévenir Walter et Peter.
On va devoir remettre ça.
C'est bon, tante Liv.
Je sais que tu as un travail important.
Je vais appeler les Jacobson
et voir s'ils peuvent te garder.
Et après je...
Ferai des pancakes ?
Et je ferai des pancakes.
Tu es sûre que c'était lui ?
On n'a pas encore les vidéos
de surveillance, mais un témoin a dit
qu'il portait un costume gris
et un chapeau,
je cite, "comme ceux des années 60."
On a aucune information
sur la fille ?
La police a montré sa photo autour
du musée, mais personne ne la connait.
Walter est réveillé ?
Il est dans...
la cuisine.
- Lui parler ne va pas être facile.
- Pourquoi ?
On a de la compagnie.
Qu'est-ce que vous savez de l'homme
qu'on appelle l'Observateur ?
Vous avez dit que c'était votre ami.
Il semblerait
qu'il ait enlevé une femme.
Ils appellent ça
"Le suprême fraise."
Son magasin de glaces préféré
a fermé.
Il m'a fait faire la queue
pendant 4 heures hier
pour avoir un dernier milkshake.
Ils ont un ingrédient secret.
C'est banal, mais c'est...
c'est sublime.
Et j'essaye de stimuler
mon odorat et...
mon goût pour essayer de le recréer.
Vous pouvez venir ?
On l'a repéré sur plus d'une trentaine
de nos affaires.
Vous vous en souvenez ?
Bien sûr.
Mais je n'ai rien à vous dire
de nouveau.
- Peter et moi avons eu un accident.
- Dans un lac gelé, quand j'étais petit.
On coulait, et...
il a plongé et nous a sauvés.
Vous dites
qu'il a enlevé une femme ?
Nous le pensons.
Pourquoi ?
À quoi tu penses ?
Les gars,
on a reçu
les vidéos de l'enlèvement.
Et la police a trouvé un livre
sur un banc près du musée,
avec de drôles d'écritures dessus.
C'est le sien ?
Ils ne savent pas,
mais l'agent Broyles nous l'envoie.
- On a identifié la victime ?
- Pas encore.
Une minute, Astrid.
Vous pouvez zoomer ?
Mettez en pause.
Ce n'est pas lui.
C'est un type différent.
Il y a plus d'un observateur.
Stop. Arrête.
Que vient-il de se passer ?
Il a été touché ?
Qui sont ces types ?
Ne me faites pas de mal.
Pourquoi faites-vous ça ?
Laissez-moi partir.
Je promets de le dire à personne.
Vous n'avez pas à me faire ça.
Pitié.
Ce sera plus sûr...
si vous restez tranquille.
Elle s'appelle Christine Hollis,
27 ans, en master d'Arts
à l'université de Boston.
Jusque-là, elle n'a rien de spécial.
Ses parents sont morts.
Ni frères et soeurs, ni casier.
2 700 $ sur son compte.
Rien qui sort de l'ordinaire.
- On a son adresse ?
- On la cherche.
En supposant qu'elle est en vie.
On n'a aucune raison
de penser le contraire.
C'est le problème, non ?
On ne sait pas quoi penser.
Je suis perdue.
Il y a 24 ans,
l'un d'eux a sauvé Walter et Peter.
Walter ignore pourquoi,
ou ne s'en souvient pas.
Mais à part ça,
tout ce qu'on sait de ces types,
le peu qu'on a, nous suggère
qu'ils ne font que regarder.
Ils n'interviennent pas. Mais là...
Trouvez pourquoi
il a enlevé cette fille.
Ce qui en fait une exception.
Trouvez ça, et vous le trouverez.
On a peut-être une piste
sur l'Observateur.
Walter, regarde ça.
Dans son livre.
Je crois que c'est du sang.
Tu dois avoir raison.
Le scalpel.
Tu sais pourquoi il nous a sauvés ?
L'Observateur.
On s'approche, Walter.
Quoi qu'il se passe, quelle que soit
la menace dont Bell a parlé à Olivia,
ces gens ont la réponse, je le sais.
Je le sens.
Ça n'a vraiment aucun sens.
Quoi ?
Son écriture.
Jusque-là, j'ai compté
1 246 caractères différents,
et pas un seul ne se répète.
D'accord. On n'est pas tous
diplômés en linguistique.
Tout langage écrit est basé
sur la répétition.
Sans symboles répétés,
le langage est impossible.
C'est peut-être un code.
Peut-être.
Mais alors, c'est le plus compliqué
des codes que j'aie vu.
Même l'ordinateur
ne trouve aucune logique.
Vous avez quoi ?
Rien de concret sur les symboles.
Mais on a du sang sur le livre.
- Celui du kidnappeur ?
- Pas sûr. Walter l'analyse.
Bon...
On peut pas en être certains
avant d'avoir les résultats, mais...
j'ai remarqué
que le sang était orangé,
peut-être signe d'hémophilie.
Donc, si c'est son sang,
et qu'il est hémophile,
il a pu être traité dans un hôpital,
et il y aurait une trace.
J'appelle Broyles, qu'il recense
tous les hémophiles de la région.
J'ai trouvé quelque chose.
On dirait que quelqu'un d'autre
s'intéresse à ces symboles.
Quoi ?
Qui ça ?
Ça fait un moment
que ces trucs m'obsèdent.
Vous voyez le petit demi-cercle
avec des ailes ?
Il apparaît
sur une tablette cunéiforme
au Musée National Irakien.
Un des premiers écrits
de l'humanité.
Et vous voyez
ce petit truc triangulaire ?
Il est gravé
sur le pilier de fer de Delhi.
900 ans avant Jésus-Christ.
Dément, non ?
Nina Sharp dit que vous êtes du FBI.
Vous faites pas très FBI.
Vous n'avez aucune idée
de leur signification.
Le sens des symboles ?
Aucune idée.
Mais j'ai trouvé autre chose.
On connait tous la chevauchée
de Paul Revere,
"Une s'ils viennent par la terre,
deux si c'est par la mer."
Mais avant ça, il a réalisé
la gravure du massacre de Boston
en 1770.
Vous rigolez.
Ça pourrait être n'importe qui.
Marie-Antoinette,
en 1793.
Sarajevo, 1914.
Juste avant l'assassinat
de l'archiduc François Ferdinand,
causant la première guerre mondiale.
Ils sont là depuis toujours.
Ou ils ne sont pas limités
par notre perception du temps.
Vous me suivez ?
On a une perception linéaire
du temps.
La vie est un voyage.
On naît, puis on meurt.
Et pour aller d'un bout à l'autre,
il n'y a qu'un seul chemin.
À moins que...
vous ne vous y preniez comme ça.
Et alors...
vous pouvez voir
n'importe quel moment.
Tout arrive en même temps.
Donc ils voyagent dans le temps.
Plutôt, ils observent le temps.
Je crois...
qu'ils...
se montrent
lors d'événements importants.
Historiques, technologiques,
scientifiques.
Mais c'est rare.
Un peu plus d'une vingtaine
d'apparitions avérées
dans les 5000 dernières années
de l'histoire humaine.
Mais, il y a eu 26 apparitions
rien que dans
les trois derniers mois.
C'est à se demander...
Pourquoi ?
Que va-t-il se passer ?
Plus de sauce piquante ?
- Merci.
- De rien.
On a un problème avec August.
- Qui est-ce ?
- Je l'ignore.
Mais elle était censée être
sur le vol 821 de Tropos Air.
Pourquoi l'a-t-il enlevée ?
Nous l'ignorons.
Et l'avion a déjà décollé.
Il a donc créé une irrégularité.
Il faut y remédier.
Contactez Donald.
Je ne comprends pas.
Pourquoi enlever Christine ?
On essaie de le découvrir.
- Vous n'êtes pas colocataires.
- Non, on est amies.
On a pris des cours de sculpture
ensemble.
J'habite ici pendant son voyage.
Celui qu'elle devait faire.
- Où devait-elle être ?
- En Italie.
Elle devait partir aujourd'hui.
Elle allait passer le semestre
à étudier les céramiques à Rome.
Vous connaissez son itinéraire ?
Son vol pour Rome,
ou son lieu de séjour ?
Elle me l'a mailé.
Je vous l'imprime.
C'est Christine ?
Une histoire vraiment horrible.
Sa famille visitait
des cousins à San Francisco.
Quelques heures après cette photo,
il y a eu un séisme.
Celui de 89 ?
Ils étaient sur ce pont
quand c'est arrivé,
quand il s'est effondré.
Ses deux parents sont morts.
C'est sa dernière photo d'eux.
Je vais chercher son itinéraire.
Regarde ça.
Derrière le père.
Allez.
Allez !
J'ai pensé que vous auriez faim.
Vous vous êtes blessée.
Pourquoi vous faites ça ?
Que me voulez-vous ?
Ce sera plus simple de vous montrer.
Les sondages montrent
que le Président est populaire,
grâce au rebond de l'économie
et au déclin du terrorisme.
Le sondage indique
que 63 % des américains sont satisfaits.
Ça va arriver.
Ils croient qu'il arrivera
à relancer l'économie
et le marché du travail.
- Téléphone.
- Téléphone. Entrez une commande.
Appeler les Jacobson.
Appel en cours.
Les Observateurs devraient vendre
leur soin anti-âge.
Ils se feraient une fortune.
Ça veut dire quoi,
qu'il l'a surveillée
pendant 20 ans ?
Allo ?
Bonjour, Ken, c'est Olivia Dunham.
Je voulais savoir si tout va bien,
et dire bonjour à ma nièce.
Jane l'a emmenée acheter une glace.
Je l'appelle, si vous...
Ce n'est pas la peine,
dites-lui juste que j'ai appelé.
D'accord.
Rachel est absente ?
Oui, pour le week-end.
Et ?
Quoi ?
Tu fais cette mimique
quand tu es contrariée.
En fait...
Ella et moi, on devait aller
au parc d'attraction
et manger ensemble.
Elle ne m'en a pas voulu
que je doive travailler.
Quand ma mère m'a emmenée voir
mon premier film à 6 ans,
j'étais si excitée.
Elle avait acheté du popcorn,
on s'est assises.
Il y avait un rideau, avant le film.
C'était un beau velours rouge.
On mangeait notre popcorn.
Après quelques minutes,
je lui ai dit
"C'est le meilleur film du monde."
Mais le film n'avait pas commencé.
C'est un des meilleurs souvenirs
de ma mère.
Tu en auras plein avec Ella.
De nouvelles informations
sur le vol 821 de Tropos Air,
qui s'est écrasé dans l'Atlantique
à deux heures de Rome, Italie.
L'avion contenait 211 passagers
et 6 membres d'équipage,
tous sont présumés décédés.
- Le vol 821 est parti...
- Quoi ?
de l'aéroport international
à 10 h 45.
L'itinéraire de Christine,
dans la boîte à gants.
À l'aéroport
Léonardo Da Vinci-Fiumicino
tôt ce matin.
L'avion volait...
Vol 821.
Boston-Rome.
Elle devait être sur ce vol.
Les sauveteurs et plongeurs
continuent de fouiller l'épave.
Nous vous informerons des avancées,
tout au long de la journée.
Les dirigeants de Tropos Air...
Vous alliez mourir.
Nous vous donnerons bientôt
plus d'informations.
Maintenant, ce que...
Je vous ai sauvée.
Comment saviez-vous...
Vous n'êtes pas en sécurité.
Je dois faire quelque chose.
Je dois sortir.
Je préférerais
ne pas vous bâillonner.
Mais c'est pour vous protéger.
Et pourquoi pas ? S'il savait
que l'avion allait s'écraser ?
Ce Brandon aurait raison ? Ils voient
les événements avant qu'ils arrivent ?
Pardon, quel avion s'est écrasé ?
Christine Hollis devait être
dans un avion qui a sombré en Italie.
Deux cents personnes sont mortes.
Et s'il n'avait pas
essayé de l'enlever ?
S'il avait voulu la sauver ?
Pourquoi elle ?
Pourquoi la sauver ?
Pourquoi l'un d'eux nous a sauvés ?
J'ai les résultats
de l'échantillon de sang du livre.
Haute concentration de capsaïcine.
Ce n'est pas du sang.
C'est du jus de piments.
Il a dû faire une tache.
Super. Ajoutons "souillon"
à l'avis de recherche.
Ce sont de bonnes nouvelles.
Concentration à 970 000
sur l'échelle de Scoville.
C'est l'un des piments
les plus forts.
Je dirais un Naga Jolokia d'Inde,
connu sous le nom de King Cobra.
J'en ai mangé, une fois.
Les flatulences étaient horribles.
Très embarrassantes.
On vend ces piments à Boston ?
J'imagine, oui.
Mais je ne pense pas
qu'on les cultive ici.
Je recherche tous ceux
qui en ont importés. Compris.
Eh bien.
Vous avez été occupé.
Vos actions nous ont
tous pris par surprise.
J'imagine que vous êtes venu ici
pour vous expliquer.
Donc, vous savez
pour l'accident d'avion.
Bien sûr.
Christine Hollis.
Qui est-elle ?
J'ai observé cette femme
presque toute sa vie.
Elle est unique.
Ils sont tous uniques.
Ce n'est pas une raison pour intervenir
et modifier le cours de sa vie.
Nous sommes déjà intervenus avant.
Uniquement pour rectifier
une erreur que nous avions faite.
Elle n'a aucun avenir.
Pourquoi j'en vois un ?
Pourquoi je vois son importance ?
Votre perception doit être erronée.
Peut-être.
Votre négligence sera pardonnée,
mais Mlle Hollis
doit être rectifiée.
Le nécessaire a déjà été fait.
- Tu devrais manger.
- Merci.
Si cette fille est spéciale,
je ne vois pas en quoi.
À la mort de ses parents,
une amie de sa mère l'a recueillie,
une vétérinaire dans le Worcester.
Elle a de bonnes notes à la fac et...
travaille dans des galeries d'art l'été.
Elle est comme tout le monde.
Je crois avoir quelque chose.
Ce piment King Cobra.
3 restaurants à Boston en ont importé
l'an dernier, et un particulier.
- Qui ?
- Je l'ignore.
Il a payé avec un mandat.
Mais on a une adresse.
- Un appartement à Cambridge.
- Transmettez l'adresse à Broyles
et demandez-lui
de nous envoyer des renforts au cas où.
D'accord.
Goûtez-ça, s'il vous plaît.
C'est ce que je craignais.
- C'est quoi ?
- Glace vanille et sirop pour la toux.
Je soupçonne que...
l'ingrédient secret soit des cerises,
et je n'en ai pas.
À moins que vous alliez en acheter.
Si je le fais,
je ne suis plus votre goûteuse.
D'accord.
Vous avez eu mon message.
Je me doutais que la ressemblance
avec la molécule d'azote
attirerait votre attention.
Je vous en prie,
ne prenez pas mon fils.
Votre ami et moi avons un accord.
Un arrangement.
Ce que j'ai fait était mal, mais...
Je ne vous ai pas contacté pour ça.
J'ai besoin de votre aide.
Mon aide ?
Dans ce cas, je devrais l'appeler.
Et l'agent Dunham.
Ils voudront savoir
que je vous parle.
Je pense
qu'ils sont occupés pour l'instant.
À genoux.
À terre.
Doucement.
Qu'est-ce qui nécessite mon aide ?
Je suis intervenu
dans le cours naturel des événements.
Pour réparer cela,
les autres vont essayer
de tuer Christine Hollis
jusqu'à réussir.
Si nous fuyons,
ils nous retrouveront.
Si j'arrête l'assassin,
ils en enverront un autre.
Je ne peux entrevoir aucune action
qui empêcherait...
sa mort.
En quoi pourrais-je vous aider ?
Vous avez déjà résolu
une telle situation.
Vous avez vu
au-delà de vos problèmes.
Pas vraiment.
Mon fils me manquait.
Puis-je demander
ce que Mlle Hollis a de si important ?
Je ne peux pas
en expliquer la raison.
Je le vois, c'est tout.
Je n'ai jamais ressenti une telle...
certitude.
Mais les autres
disent qu'elle n'a pas d'importance.
Dans ce cas,
si vous ne pouvez persuader
les autres de votre conviction,
vous devez alors agir
pour la prouver.
Vous devez la rendre importante.
Bien sûr, quoi que vous fassiez,
vous devez être prêt
à en subir les conséquences.
Le type a laissé une piste ?
La police a sa description,
mais il doit être loin maintenant.
Broyles envoie la scientifique
pour relever les empreintes.
Je doute qu'il apparaisse
dans le système.
Du moins, pas dans ce siècle.
Comment ça ?
Ce que Brandon a dit
sur leur présence depuis longtemps ?
1884.
C'était une bonne année
pour la graisse de baleine.
Quoi ?
Qu'y a-t-il ?
Avez-vous...
confiance en moi ?
Alors vous devez...
faire...
ce que je dis.
Des idées ?
Que cherchent-ils ?
On les cherche,
mais eux aussi cherchent quelque chose.
C'est pour ça qu'ils sont là.
Que cherchent-ils ?
Où ça ?
Une personne a vu
le second Observateur
dans un motel à Lowell.
Que faites-vous ?
Dites-moi où elle est.
Dites-le-moi.
Je fais juste mon travail.
Je n'ai rien contre vous.
Vous êtes fou ?
Au revoir.
Christine Hollis ?
Je suis Olivia Dunham.
Je suis du FBI.
Ça va aller.
Et l'homme ?
Celui qui m'a enlevé ?
Je vous ramène chez vous.
Sera-t-elle en sécurité maintenant ?
Qui est-elle ?
Pourquoi l'avez-vous sauvée ?
Je l'ai vu il y a plusieurs années.
C'était une enfant.
Ses parents venaient de mourir.
Elle pleurait.
Mais elle...
elle était courageuse.
C'est comme si
elle avait traversé...
mon esprit.
Elle ne l'a jamais quitté.
Je pense...
qu'ils appellent ça...
des sentiments.
Je pense...
que je l'aime.
Sera-t-elle en sécurité maintenant ?
Vous l'avez rendue
importante.
Elle est responsable
de la mort d'un des nôtres.
Qui était-il ?
Comment suis-je censée
comprendre tout ça ?
Lui, l'avion,
la personne qui nous poursuivait.
Il vous a dit quelque chose ?
Il vous a dit...
pourquoi il vous avait sauvée ?
Il m'a demandé
de vous remettre quelque chose.
L'homme chauve.
Au cas où il ne pourrait pas.
Mon père...
l'avait gagné pour moi à la foire.
Je le tenais
quand le pont s'est effondré.
Vous êtes en sécurité désormais.
Quand as-tu vu l'Observateur ?
Pourquoi tu me l'as pas dit ?
De quoi parles-tu ?
- Je viens de te le dire.
- Ce n'est pas suffisant.
On est si proche. Je ne peux pas
les laisser s'échapper.
Ils ont les réponses. J'en suis sûr.
Ne t'inquiète pas.
Tu auras ta réponse.
Et si on allait faire une balade ?
On pourrait aller prendre
un milkshake Tutti Frutti.
L'homme que vous avez tué
s'appelait Donald Long.
Son arme a été reliée à six homicides
sur la côte Est.
Le plus ancien remonte à dix ans.
- Un assassin.
- Peut-être.
- Qui l'avait engagé cette fois ?
- On ne sait pas.
Aucun indice,
ni dans sa voiture ni sur lui.
Et l'arme de l'Observateur ?
Nos techniciens n'ont jamais vu ça.
Ils n'arrivent pas à la faire tirer.
On suppose que Peter a utilisé
la dernière charge.
Il y a autre chose.
L'appel signalant la présence
de l'Observateur au motel,
a été passé
depuis un des téléphones du motel.
Et s'il essayait
de protéger Christine,
et qu'il a compris
qu'il ne pouvait pas seul ?
C'est ce que j'ai pensé.
Si c'est possible,
j'aimerais prendre ma journée.
Bien sûr.
Des projets ?
Ne t'inquiète pas tante Liv.
Je tiendrai ta main.
T'as interêt.
Je ne vais pas...
Regardez comme elle est heureuse.
Quel dommage
que son avenir soit si sombre.
Prochain épisode le 3 décembre 2009.