Précédemment dans Fringe...
Enfant, tu as failli mourir.
Je me dévouais corps et âme
pour te sauver.
Je ne m'en souviens pas.
Il y a plus d'une fois
la même chose.
J'en ai trop dit.
Je ne suis pas censé m'impliquer.
Que nous avez-vous fait ?
De tous les enfants
avec qui William et moi travaillions,
vous étiez la première à identifier
des choses de l'autre côté.
C'est moi qui ai parlé de lueur ?
Je n'ai jamais rencontré
quelqu'un faisant ce que tu fais.
Je vais prendre ma veste.
Ne lui dites pas.
Jusqu'ici,
notre succès
devrait servir d'exemple
de notre capacité
à accomplir l'inimaginable.
Vous devez comprendre,
qu'en tant que scientifique,
on doit
considérer toute possibilité.
Aucune limite.
Aucune frontière.
Elles n'auraient aucun sens.
Messieurs...
je voudrais que vous regardiez ça.
C'est un téléphone portable.
On peut aussi
le fabriquer plus petit.
Il fonctionne ?
Pas ici, pas encore.
Ce téléphone est numérique,
pas analogique.
Ça va nous prendre 30 ans
pour y arriver.
J'aurais aimé l'avoir inventé.
Nous pensions
que le Dr Bell serait là, ce soir.
Je crains que ça soit impossible.
Il est en Europe.
Mais je suis ici, je peux donc
répondre à vos questions.
- Cette technologie est-elle russe ?
- Pas du tout.
Elle est plutôt américaine, mais...
cette technologie
provient d'une autre dimension.
Une dimension alternative
ressemblant à la nôtre...
mais plus avancée
dans certains domaines.
Vous dites que vous avez réussi
à visiter cette dimension alternative
et à acquérir cette technologie ?
Il est théoriquement impossible
d'y aller.
Alors comment avez-vous eu ceci ?
Je l'ai copié.
Ces dernières années,
William et moi avons conduit
plusieurs expériences
en rapport
avec cette autre dimension.
À partir de nos découvertes,
nous avons développé
un genre de fenêtre,
afin de pouvoir
observer ce monde voisin.
C'est pour cela
que nous demandons des fonds.
Voici ma collègue,
le Dr Carla Warren.
Bonsoir.
Cette fenêtre fonctionne
en capturant des photons errants
de la dimension parallèle.
La fenêtre ne fait qu'étirer
la membrane entre nos mondes
et nous permet...
de voir des images de l'autre côté.
Un genre de Manhattan alternatif
va apparaître ?
Il est déjà là, général Hames.
Dr Warren.
Tout ce temps,
juste sous nos yeux.
On ne pouvait pas le voir.
Je suis sûr que vous savez
que la fonction originale
de la plate-forme d'observation
de l'Empire State Building
était d'être un point d'amarrage
pour les zeppelins, bien sûr.
Messieurs,
vous regardez
à travers une fenêtre...
vers un autre monde.
Walter, que faites-vous ici ?
Je n'ai pas eu le choix.
Vous ne répondiez ni au téléphone,
ni à mes messages.
J'ai essayé de vous joindre.
J'ai besoin de temps.
Je ne sais même pas...
comment comprendre tout ça.
Je crois savoir.
S'il vous plaît.
Je dois m'expliquer.
Si ça ne vous dérange pas,
je boirais bien un verre.
L'avez-vous dit à l'agent Broyles ?
Mais ça ne veut pas dire
que je ne le ferai pas.
Je savais qu'un jour j'aurais à payer
le prix de mes agissements.
On ne connaît pas encore
le coût de tout ça, n'est-ce pas ?
Je suppose que non.
J'ai inventé cela
quand William et moi avons appris
l'existence de nos doubles.
Ou c'était avant, j'ai oublié.
C'est une fenêtre
vers l'autre dimension.
J'étais un autre homme à l'époque.
J'allais changer le monde.
Mais vous voyez,
quand Peter est tombé malade,
tout ça n'a plus eu d'importance.
La maladie était génétique.
Brutale.
Dévastatrice.
J'ai tout essayé.
Il n'y avait pas d'espoir.
Du moins...
pas de ce côté.
Mais là-bas...
ils étaient
technologiquement plus avancés.
Si l'autre Peter était aussi malade,
là-bas,
son père n'aurait-il pas été
aussi motivé de trouver un traitement ?
Il l'était.
Dieu merci...
il l'était.
Des progrès ?
Il synthétise un nouveau composé.
Il utilise du cobalt
et du magnésium.
Une idée de comment
il choisit les composés filtrants ?
Au hasard, je pense.
Le hasard, le sort, le destin.
Je lui ai donné un nom, Carla.
Walternatif.
Voilà. Ça devrait réagir.
Pas de remède.
Peut-être avec une concentration en iode
plus élevée.
- Il est...
- Non, il va bien.
Il va bien là.
Mais...
Quoi ?
Tu devrais rentrer à présent,
Walter.
Il est temps que tu rentres.
Il paraît plus mal.
Il te demande sans cesse.
Ce n'est pas comme avant.
Ça ressemble à quoi ?
C'est différent.
Il dit sans cesse
qu'il veut te parler.
Il a peur de ne plus pouvoir.
Je ne supporte pas
quand tu n'es pas là.
Tu sais ce que je fais.
Tu sais où je suis
24 heures par jours,
7 jours par semaines.
Je n'abandonnerai pas, Elizabeth.
Je peux le faire.
Tu ne dois pas douter de moi.
Tu es censé te reposer.
Papa ?
J'y arrive presque.
Je te montre.
Maintenant...
doucement...
regarde...
un doigt à la fois.
Montre-moi.
Très bien.
Je veux que tu l'aies,
mon dollar en argent porte-bonheur,
si je meurs.
Ça va.
J'ai pas peur.
Rien ne va t'arriver.
Promis.
Ça va aller.
Maintenant repose-toi.
Tu me réveilleras pour dîner ?
Je veux pas le rater.
Tu ne manqueras rien du tout.
Vous savez combien William
voulait être là.
Mais les réunions à Berlin...
inutile de vous dire
combien elles sont importantes.
Pour vous deux.
Il voulait que vous sachiez
combien il est touché.
Je comprends.
Content que vous soyez venue.
On lui a pas donné une belle vie.
On a échoué.
Il n'est pratiquement
jamais sorti de la maison.
Toujours trop malade.
Il n'est jamais allé à l'école.
Il ne s'est jamais fait d'amis.
Il n'avait que nous.
On l'a tellement bien protégé,
on n'a jamais permis
à quelqu'un d'autre de le connaître.
On a fait du mieux qu'on pouvait.
On a fait
avec ce qu'on nous a donné.
Il savait qu'on l'aimait.
N'est-ce pas ?
Walter, que se passe-t-il ?
Tu es froid.
Tu as été dehors ?
Viens avec moi.
Walter, c'est quoi ?
Comment c'est possible ?
Comment tu fais ça ?
C'est sur quoi je travaillais,
Elizabeth,
C'est une fenêtre
sur une autre dimension.
Comme la nôtre, mais différente.
Je t'en prie.
Je t'en prie, rallume-le.
Rallume-le.
Je veux le voir encore !
Je te dis ceci
car je veux que tu saches
que quelque part, Peter grandira,
quelque part, il mènera sa vie,
quelque part, il sera heureux,
mais pas ici.
Et ça doit nous réconforter.
Et on doit commencer
à tourner la page.
Les composés que tu utilises
pour le remède...
ne sont pas au hasard du tout.
Tu es très très intelligent.
Tu y es arrivé !
Seigneur, tu as réussi !
Tu l'avais, le remède.
Tu as juste à stabiliser le composé,
et tu peux le sauver.
Tu peux le sauver.
RETOUR VERS LE FUTUR
Leurs théories sont fascinantes.
Ce ne sont pas des théories.
C'est du divertissement.
J'ai commis...
une erreur.
Il semblerait.
Que faisiez-vous dans le labo ?
Le Dr Bishop était sur le point
de trouver un remède pour le garçon.
C'était un moment important,
il m'a aperçu.
Il n'y avait pas d'autre façon
d'assister à cet instant.
Vous avez changé le futur.
Vous avez créé
un nouveau jeu de probabilités.
Mais...
vous devez admettre
que l'instant était important.
Le garçon...
est important.
Vous devez agir
pour restaurer l'équilibre.
Comment ?
Vous...
aurez une opportunité...
pour remédier à cela.
Dr Warren.
Vous êtes resté toute la nuit ?
Je travaillais.
- Vous travailliez sur quoi ?
- Ça.
C'est quoi ?
Walternatif a trouvé un remède.
Il a trouvé un remède pour Peter.
Et... ça marche, Carla.
Ce n'est pas trop tard.
Je peux le sauver.
Peter est mort.
Je sais.
Bien sûr qu'il est mort !
Je ne parle pas de mon Peter.
Je parle de l'autre Peter,
celui de l'autre côté.
Il ne l'a pas vu. L'autre Walter.
Il ne l'a pas vu, alors que...
c'était là, juste sous ses yeux,
Et il ne l'a pas vu.
- Il a été distrait par l'homme.
- Quel homme ?
L'homme dans le labo.
Il a été distrait.
Et quand il est revenu,
le résultat positif avait disparu,
et il est passé à un autre réactif.
Il comprendra peut-être
et reviendra sur ses pas.
Carla, il est comme moi.
Je ne fais jamais demi-tour,
lui non plus.
Il n'a pas vu le composé...
mais moi, oui.
Et je l'ai reproduit.
Il fallait juste...
une petite modification.
Et sans cela, Peter mourra.
Il mourra à nouveau.
C'est pour ça
que je dois aller là-bas.
Quoi ?
L'effet Casimir devrait produire
une zone plus fine,
plus poreuse de l'espace-temps.
Je ne dois agir sur cette zone
que le temps
de traverser
avec une dose du remède.
Et ensuite, bien sûr,
recréer l'effet pour revenir.
Walter, vous allez créer un passage
vers une autre dimension ?
C'est ce que j'ai dit.
Où est ma carte ?
Quand j'ai vu sa chambre
de l'autre côté,
j'ai vu que sa mère avait préparé
sa valise pour aller
à notre maison du lac,
comme on fait chaque année
à cette époque.
C'est là qu'il faut trouver un endroit
pour le mettre en place.
Désolée,
mais vous ne pouvez pas faire ça.
Je crois que je peux.
Walter, vous ne devez pas le faire.
Briser le mur entre deux dimensions
détruirait
les constantes fondamentales
de la nature.
Théorie non vérifiée.
Une bonne théorie.
C'est pour ça qu'on a menti à l'armée,
en disant que c'est impossible.
Walter, il doit y avoir
une limite quelque part.
Une ligne
qu'on ne doit pas franchir.
Je vous ai toujours prise
pour une scientifique, Dr Warren...
malgré ce besoin stupide
de croire en Dieu.
J'avais tort.
"Je suis Shiva,
le destructeur de mondes."
Pas Oppenheimer.
La connaissance ne peut être acquise
sans conscience.
Je vais à l'église le dimanche,
mais j'ai trois diplômes
en physique théorique,
vous ne pouvez pas faire ça.
On sait
que la quantité d'énergie requise
pour créer une porte
détruira les deux univers à jamais.
Pour une vie,
vous détruirez le monde.
Il est des choses
qu'on ne doit pas toucher.
Seul Dieu le peut.
Mon fils se meurt, Dr Warren.
Ça n'arrivera pas une deuxième fois
Il n'y a de la place que pour un dieu
ici, et ce n'est pas le vôtre.
Le lac.
C'est parfait.
L'eau absorbera l'excès d'énergie.
Je n'ai plus besoin de vous
aujourd'hui, Dr Warren.
Ce sera tout.
Walter a toujours été comme ça.
Il s'emballe souvent pour rien.
Mais même s'il était sérieux,
la conception même
est bien au-delà de nos capacités.
Non, vous ne comprenez pas.
Il ne la conçoit pas.
Il la construit.
Oui, la chambre du Dr Bell,
je vous prie.
Voilà.
On y est.
Vous avez changé d'avis, Carla.
C'est bien.
Désolée, Walter.
Vous me décevez, Dr Warren.
Rentrez chez vous, Nina.
On a du travail ici.
Ne faites pas ça.
Je serai revenu en un rien de temps.
Ce n'est pas le sujet.
Nous savons
qu'il ne s'agit pas que de cela.
Je ne dis pas que créer un passage
entre les dimensions
est sans gravité.
Je dis juste que...
- Si William était là...
- Si William était là,
il applaudirait.
- C'est faux.
- Non ? Alors pourquoi n'est-il pas là ?
La fondation, son emploi du temps...
Il cherche des subventions
en Europe ?
Trop occupé pour venir m'empêcher
de détruire l'univers ?
Combien de fois l'avez-vous appelé
aujourd'hui ?
Une fois ? 20 ?
Combien de fois a-t-il répondu ?
Vous savez combien de fois William
m'a poussé à prendre ce risque ?
À accélerer
notre programme d'espionnage ?
"Pourquoi te contenter d'un coup d'oeil
dans l'autre dimension, Walter,
alors que tu peux y aller ?"
Jusqu'à présent
il n'avait pas pu
me persuader d'y aller,
maintenant je dois y aller.
Non, je n'y crois pas.
Non, c'est sûr,
parce que vous ne le comprenez pas.
Comme tout le monde,
vous êtes aveuglée
par ses manières charmantes,
son air intelligent,
toute la panoplie.
La seule chose
dont se soucie William Bell
est d'augmenter le pouvoir,
la richesse
et la légende de William Bell.
Walter,
en dépit de ce que veut William,
et de qui il est,
je sais pourquoi vous faites ça.
Je comprends.
Vous savez à quel point
Peter comptait pour moi,
et combien il m'est difficile
d'admettre sa mort.
Mais... ceci...
Ce n'est pas la solution.
Je le laisserai pas
mourir à nouveau.
Non ! Walter !
Je vous laisserai pas faire ça !
Aidez-moi !
Tu dois te reposer.
Regarde.
J'y arrive presque.
Bon, voyons ça.
Voyons ça, d'accord.
Comme ça.
Doucement.
Un doigt après l'autre.
Lentement.
Deux...
Trois.
Bien joué !
Bon, chéri.
Tu dors maintenant, d'accord ?
Bonne nuit, mon chéri.
Maman ?
Je veux que tu l'aies.
Quoi, mon chéri ?
Mon dollar porte-bonheur.
Je veux que tu l'aies
si je meurs.
Chéri, je...
Ça va.
J'ai pas peur.
Écoute.
Il ne t'arrivera rien.
Je te le promets.
Ça va aller.
Mais tu dois te reposer, d'accord ?
D'accord.
Très bien.
Bien mon amour.
Papa ?
Bonjour.
Tu vas bien ?
Bébé, à qui tu parles ?
Que fais-tu là ? Je croyais
que tu devais travailler tard.
Je...
Walter, comment tu es habillé ?
D'où vient ce manteau ?
J'ai trouvé un remède.
Quoi ?
Je crois avoir trouvé
un remède pour lui.
Tu es sûr ?
Oui, je crois.
Je dois l'emmener à Cambridge,
au laboratoire.
- On doit partir maintenant.
- Oui, bien sûr.
Peter, chéri, lève-toi.
Je vais t'habiller.
Sors de là mon chéri.
C'est bien.
Tu es un bon garçon.
On doit aller au travail de papa.
Je peux te parler ?
Bien sûr.
Mets tes gants.
Qu'y a-t-il ?
Tu devrais rester ici.
Quoi ?
Il reste quelques tests à effectuer
et trouver le bon dosage
pourrait prendre toute la nuit.
Je peux faire un sac.
Tu n'as pas dormi
depuis des semaines.
Si ça marche, il aura besoin
de jours,
voire de semaines de convalescence.
Peter aura besoin de toi.
Tu devras être forte.
- Je vais bien.
- S'il te plaît.
Tu dois me faire confiance.
Il est brûlant.
Nous devrions partir.
Ça te portera chance.
- Je t'aime de tout mon coeur.
- Moi aussi maman.
Je vais t'attendre ici.
D'accord, allez vas-y.
Les gants.
Ramène-le-moi.
Je te le promets.
Tu as assez chaud ?
J'ai froid.
Moi aussi.
C'est un peu plus loin.
Où va-t-on ?
Pourquoi on n'a pas pris
la voiture ?
On ne peut pas aller où on va
en voiture.
Vous n'êtes pas mon père,
n'est-ce pas ?
Bien sûr que si.
Qui serais-je d'autre ?
Et Je vais te soigner.
Accroche-toi bien.
On l'a fait.
Il va bien ?
Qui êtes-vous ?
Vous êtes l'homme que j'ai vu...
au labo...
de l'autre côté.
Votre amie et celle blessée,
sont parties recevoir des soins.
Il ne tiendra pas longtemps.
Vous devez le soigner.
Votre laboratoire est à 10 km.
Vous pouvez conduire ?
Je pense.
Pourquoi nous avoir sauvés ?
Le garçon est important.
Il doit vivre.
Je reviens de l'hôpital.
Le Dr Bell a convoqué
une équipe de spécialistes.
Il a une idée pour le bras de Nina.
Merci d'être venue m'aider pour Peter,
après ce qui est arrivé.
Ce n'est rien.
Il a l'air mieux.
Il reprend des couleurs.
Ça semble marcher.
Vous allez le ramener.
Une fois rétabli.
Bien.
- Je vais y aller maintenant.
- Bien sûr.
Merci.
Tu n'es pas rentré à la maison
cette nuit.
Je me suis inquiétée.
Je pensais...
Comment ?
Il était mourant, Elizabeth.
Cest le garçon que je t'ai montré,
l'autre Peter.
C'était le seul moyen de le sauver.
Mon bébé.
Non, Elizabeth.
Ce n'est pas le nôtre.
Je dois le ramener.
Et j'ai réalisé,
à ce moment,
que malgré ce que j'avais promis,
ce que j'avais décidé de faire...
je ne pourrais jamais ramener Peter.
La façon dont elle le regardait,
j'ai vu en elle
ce que je redoutais le plus
ressentir en le voyant...
Je ne pouvais pas
le perdre à nouveau.
C'était le premier accroc.
La première brèche.
La première fissure
débutant un schéma de fissures,
des espaces entre les mondes.
Et c'est ma faute.
Vous n'imaginez pas ce que c'est,
de perdre un enfant.