Précédemment dans Fringe...
Je suis allé dans une autre dimension
prendre un fils qui n'était pas le mien.
Pas un jour ne passe
sans que je ne me sente coupable
de ça.
Peter doit savoir
qui il est vraiment.
Vous avez sauvé sa vie.
Je suis sûre qu'il comprendra.
Tu n'as pas fait
qu'ouvrir une porte vers l'autre côté.
- Tu m'as ramené.
- Fils...
Je ne suis pas ton fils.
Peter est sorti de l'hôpital
il y a trois heures.
Il est parti.
J'ai décidé de faire du rangement.
Vous avez fumé de la marijuana.
Je n'appellerais pas ça
de la marijuana.
C'est un mélange
de Chronic Supernova
et d'Afghani Kush.
Je l'appelle "Brown Betty".
Je sais que c'est difficile.
C'est important de contrôler sa vie.
Peter va revenir.
Il a juste besoin de temps.
Mais il reviendra.
Des nouvelles ?
Vous l'avez trouvé ?
Désolée, Walter.
J'ai quelques pistes à suivre,
mais je dois...
Vous devez quoi ?
Qu'y a-t-il de plus important
que Peter ?
Tante Liv.
Le distributeur a volé ta pièce.
- Bonjour, Astrid et oncle Walter.
- Bonjour, Ella.
Tu sais quoi ?
Il y a de quoi goûter dans le frigo.
- Tu devrais aller regarder.
- Merci.
Qui est-ce ?
- Ça sent bizarre ici.
- La fille de Rachel.
Rachel est la soeur d'Olivia.
Rachel devait aller à Chicago
ce week-end, donc...
elle m'a demandé de garder Ella.
Si vous pouviez la garder...
Je ne peux pas faire ça.
- Je suis déjà dans la première phase.
- C'est à moi qu'elle demandait.
Walter vient de fumer
de la "Brown Betty."
- Bonjour la vache.
- Attention, Stella.
Gene, ne la lèche pas.
Ça ne sera que pour quelques heures.
Ne vous inquiétez pas, Olivia.
Ça me fait plaisir de la garder.
Tu le tues.
Tu ne dois pas toucher les côtés.
T'es quel genre de docteur ?
T'essayes même pas.
Son coeur.
T'as fait que manger mon goûter
et dire des choses bizarres.
Et tu ris pour rien.
Pourquoi tu me raconterais pas
une histoire ?
- C'est pas tellement mon truc.
- Tu n'en racontais pas à Peter ?
Mme Bishop oui, mais...
je n'en ai jamais raconté.
J'avais...
toujours du travail.
Et tes parents, oncle Walter ?
Ils ne t'en racontaient pas ?
Ma mère...
aimait Chandler
et un autre écrivain,
Dashiell Hammett.
Elle adorait
les histoires policières.
Et les comédies musicales !
Elle adorait ça !
Elle m'habillait souvent pour jouer
des rôles dans des pièces à l'école.
J'ai été quelque peu malmené
quand j'étais petit.
Walter, Ella aimerait beaucoup
entendre une histoire.
Il était une fois.
D'accord. Tu es prête ?
Il était une fois...
une excellente détective.
Mais qui avait décidé
de prendre sa retraite,
et arrêter,
car il restait un mystère
qu'elle ne pouvait pas résoudre.
C'était quoi ?
Comment réparer un coeur brisé.
Je m'appelle Rachel.
Désolée d'apparaître comme ça,
mais je vous ai laissé des messages,
j'aimerais vous engager.
Mon petit ami a disparu.
Vous le voyez, je suis occupée.
Il a eu des ennuis en pariant
avec un gars nommé Big Eddie.
Quelque chose a pu lui arriver.
Un coup ?
Pardon, quoi ?
Non, merci.
La plupart du temps,
quand les gens viennent ici
inquiets que leur chéri ait disparu,
ou pire...
Quand ils apprennent
ce que je découvre,
ils finissent
par vraiment souhaiter sa mort.
Que découvrez-vous ?
Rendez-vous service.
Rentrez.
Il ne ferait pas
ce que vous sous-entendez.
On se connaît
depuis quelques semaines, mais...
on a eu le coup de foudre.
Vous ne croyez sûrement pas à ça.
Mais je vous jure que ça existe.
Quelque chose se passe
Et je suis toute retournée
Je ne comprends jamais
Avant d'être toute retournée
Quelque chose se passe
Et je suis toute retournée
Ne prends pas mon coeur
Ne brise pas mon coeur
Ne t'en débarrasse pas
Qu'est-ce qu'on a dû
vous faire subir à l'école.
Vous devriez m'apprendre les maths.
En fait, le...
le traitement
qu'a pris oncle Walter,
fait que les muscles
crico-aryténoïdiens
postérieurs et latéraux
contractent son larynx.
Bref, où en étais-je ?
Le grand amour.
Quand lui avez-vous parlé
en dernier ?
Au téléphone, il y a deux jours.
Quel est son nom ?
Attends, c'est pas possible.
- Ma maman n'aime pas Peter.
- Bien sûr que non.
C'est qu'une histoire.
Mais,
comme dans toute bonne histoire,
il ne faut pas
se fier aux apparences.
Où en étions-nous ?
Elle a pris l'affaire.
Comment faire autrement ?
Ce que Rachel ignorait
c'est qu'Olivia
avait cru en l'amour,
surtout au grand amour.
Et ne serait-ce que pour cette raison,
elle prit cette affaire
pour voir si un tel amour existait.
C'est là que les choses
deviennent un peu effrayantes.
Je ne suis pas sûr
que tu veuilles entendre la suite.
C'est à propos de Peter ?
Peut-être.
Ça se pourrait bien.
Tu vois, alors qu'Olivia
commençait ses recherches
pour Rachel,
de l'autre côté de la ville,
un jeune homme se cachait
parce qu'il possédait
un objet très spécial.
Quel objet ?
Eh bien, c'était...
un coeur.
Mais un coeur
comme personne n'en avait jamais vu.
_.•´¯¯LIAISON¯¯`•. _
¯`•. __Team__.•´¯
Retrouvez-nous chaque semaine...
pour découvrir les énigmes de
Saison 2 Épisode 20
- Brown Betty -
Bon épisode...
Bon...
On reconnaît un bon détective
à ses sources d'information.
Il est là ?
Le détective Dunham connaissait
du beau monde dans le mauvais monde.
Et tu ne peux t'évader de ce bruit
Ne t'inquiète pas, cela t'arrivera
Nous étions des enfants qui jouions
Bonjour, lieutenant Broyles.
Ravie de vous voir.
Quoi ? Vous dites pas bonjour ?
Je me demandais
si c'était bien un bonjour,
ou un autre de vos pièges.
Vous savez y faire.
J'ai besoin d'une faveur.
Elle doit être énorme.
Pas aussi énorme que de prétendre
n'avoir pas vu il y a six ans de ça,
un flic trafiquer des preuves
pour avoir une promotion.
Mais oui, c'est important.
Quoi ?
Une personne disparue.
Jamais vu.
Et ça ?
Ça vous dit quelque chose ?
Sa chérie a trouvé ça chez elle,
la nuit où le gars a disparu.
C'est le logo d'une société.
Massive Dynamic.
Vous connaissez ?
- Non. Ils font quoi ?
- Qu'est-ce qu'ils ne font pas, plutôt.
Vraiment, que ne font-ils pas ?
Olivia a enquêté,
et a découvert
certains de leurs agissements.
Quoi ?
Massive Dynamic n'avait aucun scrupule
pour se faire de l'argent.
Une vile compagnie
qui ne manquait jamais
d'exploiter les plus faibles
en tirant profit
de la créativité de certains.
- Ravie de vous rencontrer.
- Merci de me recevoir.
L'inspecteur Broyles m'a avertie.
Il dit que vous cherchez quelqu'un ?
Que je pourrais vous renseigner ?
Il s'appelle Peter Bishop.
J'enquête sur sa disparition
à la demande de sa fiancée.
Elle croit qu'il a des ennuis.
Cela ne m'étonnerait pas.
Quels que soient ses problèmes,
il mérite pire.
Peter Bishop est un escroc
aux talents et aux identités multiples,
toutes suspectes.
De la petite escroquerie
à l'espionnage industriel,
dans l'intérêt d'une seule personne,
lui-même.
Je vois.
Je peux vous dire ceci.
S'il prétend aimer cette femme,
c'est qu'il s'en sert.
Dans votre intérêt,
espérons qu'il ne réapparaisse pas.
Il est dangereux.
Désolée.
On a besoin de moi.
Bien sûr.
Merci de votre temps.
Faites très attention.
Peter Bishop est vraiment dangereux.
C'est moi.
Il s'est passé quelque chose.
Ici Rachel.
Laissez un message.
C'est Olivia Dunham.
Je dois vous parler.
À propos de Peter Bishop.
Pouvez-vous me rappeler
dès que possible ?
Aidez-moi, Mlle Dunham !
Ça marche pas comme ça.
Elle peut pas être morte.
- Pourquoi pas ?
- Parce que c'est sa mère, Walter.
Non, c'est pas ça.
Les histoires marchent pas comme ça.
Elle est amoureuse, le grand amour.
Elle peut pas mourir.
Mais comme je le disais,
dans cette histoire,
les apparences sont trompeuses.
C'était une actrice.
Elle ne s'appelait même pas Rachel,
mais Kelsey.
Me demandez pas si c'est utile,
on est dans le noir.
Celui qui a fait ça est bon.
Pas d'empreintes.
On ne sait même pas
quelle arme il a utilisée.
Mais on sait tous les deux,
Dunham...
que la mort vous poursuit.
Que voulez-vous dire, chef ?
Que je veux vous voir
le plus loin possible d'ici.
Quand ça devient intéressant ?
Si vous restez à fouiner,
vous et votre intérêt
irez passer un séjour
aux frais de l'État.
Trois repas chauds et un lit.
Tentant, mais...
je passe mon tour.
Je suis sérieux, Dunham.
Laissez ça aux grands garçons.
D'accord, vous avez gagné.
Renseignements.
Opératrice, je voudrais une adresse
s'il vous plaît.
Allez-y, trésor. Quel nom ?
Pour... le Dr Walter Bishop.
C'est toi.
Presque.
Un peu mois beau
que ton oncle Walter
mais tout aussi brillant.
Un idéaliste, un rêveur.
Et Olivia découvrira bientôt
que c'est lui qui l'a embarquée
dans cette histoire.
Vous l'avez engagée pour me demander
de retrouver Peter Bishop ?
- C'est exact.
- Pourquoi ne pas être venu vous-même ?
Votre réputation vous précède,
mademoiselle Dunham.
Vous n'êtes pas la meilleure,
mais vous êtes sélective.
Vous n'acceptez que les affaires
où l'amour est en jeu.
Donc elle m'a aidé
à attirer votre attention.
Je ne voulais pas
qu'il lui arrive malheur.
Vous avez mon attention maintenant,
Dr. Bishop.
Alors qui est Peter Bishop
et pourquoi en avez-vous après lui ?
C'était mon assistant.
Vous portez le même nom. Un parent ?
Ce n'est qu'une coïncidence,
bien que j'en sois venu
à aimer Peter comme un fils.
Mais apparemment, il était bien plus
dangereux que je ne le redoutais.
Il m'a volé quelque chose.
Ma plus...
importante invention.
J'ai passé ma vie
à concevoir des choses
qui apportent
de la joie et du bonheur,
pour rendre le monde meilleur.
Les boules de gomme
furent une des premières.
Les pyjamas en flanelle.
Les arcs-en-ciel.
Et mon dernier projet,
les corps chantants.
Deux, trois, quatre
Qui peut prendre l'aurore
La saupoudrer de rosée
La recouvrir de chocolat
et d'un miracle ou deux
Le marchand de bonbons
Le marchand de bonbons peut
Car il le fait avec amour
Et rend le monde meilleur
Pourquoi ne pas apporter
un peu de joie de vivre aux morts ?
Leurs harmonies
ne sont pas encore parfaites.
Qu'est-ce que c'est ?
Un câlin, bien sûr.
- Il a inventé les câlins ?
- Oui, ma chère.
Il a inventé toutes les choses
merveilleuses du monde.
Les ours en peluche,
les tablettes de chocolat, et...
Et quelque chose
d'encore plus remarquable.
Un coeur.
Un coeur de verre.
En quoi est-il si spécial ?
En gros, c'est une source d'énergie.
Mais il peut faire
des choses fantastiques.
Et jusqu'à récemment...
j'étais maintenu en vie par ce...
coeur de verre.
Le mien était mal en point,
donc j'ai inventé le coeur de verre.
Et il y a quelques jours,
quelqu'un s'est introduit chez moi
et l'a volé pendant mon sommeil.
J'ai fait mon possible
avec ces piles
Elles me maintiennent en vie, mais
si je ne le récupère pas,
je mourrais.
Vous pensez que Peter Bishop
a volé votre coeur ?
Ils ont disparu au même moment.
Ce coeur est inestimable.
Qui sait combien les gens
payeraient pour l'avoir.
Il me reste
tant de bonnes choses à faire.
Si je meurs,
je ne pourrais pas en finir une seule.
Toutes mes idées...
elles partiront toutes avec moi.
Elle va l'aider, hein ?
Bien sûr.
Mais d'abord, elle doit réengager
son assistante,
Esther Ficklesworth.
J'ai déjà eu affaire
à toutes sortes de personnes.
Je suis sûre
que ça vous serait utile, non ?
Vos patients ont sûrement
besoin de beaucoup de patience.
Et d'amour aussi.
Ils ont sûrement besoin d'amour.
Il me faut vraiment ce travail
Bon Dieu, il me faut ce travail
Il faut que j'aie ce travail
Désolée, excusez-moi.
C'est mon ancienne patronne.
Vous m'excusez un instant ?
Elle n'appelle
que lorsque c'est important.
Où quand elle se perd.
Que voulez-vous ?
Une nouvelle affaire.
Vous m'avez renvoyée ce matin,
et vous me devez six mois
de salaire en retard.
Pourquoi je débarquerais
juste parce que vous appelez ?
Parce que c'est important.
Et parce que c'est comme ça
que vous êtes.
Arrêtez votre enquête.
Qui êtes-vous ?
L'homme qui ne laisse pas
ses sentiments lui apporter d'ennuis.
Ne laissez pas votre coeur
vagabonder là où il ne doit pas.
Désolée, c'est douloureux ?
Ça fait un bien fou à vrai dire.
Continuez, s'il vous plaît.
Et dire que vous avez repris
les affaires pour le grand amour.
C'est votre problème, pas vrai ?
Vous cherchez toujours
quelque chose qui n'existe pas.
Ce n'est pas vrai.
Je ne recherche pas quelqu'un
qui ouvrira son coeur au monde.
Peut-être que quelque part
dans l'univers il y a un homme
qui me réchauffera quand j'ai froid,
me nourrira quand j'ai faim,
et peut-être, de temps en temps,
m'emmènera danser.
C'est étrange.
On dirait que ça guérit.
Quel genre d'arme il a utilisé ?
Rien que je n'avais déjà vu avant.
C'était une sorte de...
laser.
C'est le même genre de blessure
qui a tué Rachel.
Donc l'homme qui m'a attaquée
est le même qui a pris son coeur.
Dessinez-la.
Dessiner quoi ?
L'arme.
J'ai une idée.
Le brevet de cet appareil
a été déposé l'an dernier.
Un engin très cool,
si mes souvenirs sont bons.
Breveté par cette super société
technologique à côté de Manhattan.
Ce que j'aimerais travailler
dans un endroit pareil.
Une grande blouse,
toutes sortes d'engins d'espions.
Ils se font appeler...
Massive Dynamic.
Vous ne pouvez pas entrer !
Tout à l'heure,
un homme m'a attaquée avec ça,
et m'a dit d'oublier Peter Bishop.
Donc soit j'appelle les fédéraux,
soit vous me dites tout.
Vous choisissez.
Apportez-moi le dossier
du laser quantique.
L'appareil a été développé
dans notre laboratoire biomédical.
Il a été conçu pour la chirurgie.
Il y a quelques mois,
un prototype a été volé.
Mais dites-moi...
L'homme qui vous a attaqué,
était-il chauve,
avec une élocution étrange ?
Qui est-il ?
Pas lui,
eux.
On les appelle les Observateurs.
Ces gens sont dangereux,
et ne font pas de menaces en l'air.
Vous devriez savoir
dans quoi vous mettez les pieds.
Elle mentait.
Qui ?
- Elle mentait, pas vrai ?
- Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
Je sais pas,
je lui fais pas confiance.
Bien vu.
Tu anticipes la suite, mais...
tu vas dans le bon sens,
parce qu'Olivia
ne lui fait pas confiance non plus.
- Allo.
- C'est moi. Vous avez quelque chose ?
L'entreprise de Nina Sharp,
Massive Dynamic,
le fondateur et PDG
est un gars nommé William Bell.
- Ça vous dit quelque chose ?
- Non. Ça devrait ?
C'est un genre
de Christophe Colomb scientifique.
Il cherche toujours
ce qui est à la limite de l'imaginaire.
Mais voilà le plus intéressant.
Personne ne l'a vu
depuis des années.
Ni conférence de presse
ni sortie publique.
C'est comme s'il avait
complètement disparu.
Quel rapport avec Peter Bishop ?
Je l'ignore.
Mais c'est bizarre, non ?
Je dois y aller.
- Faites attention.
- Oui maman.
J'ai du nouveau.
On peut parler ?
Oui, personne ne peut nous entendre.
- Qu'y a-t-il ?
- Je l'ai trouvé.
Le coeur de verre ?
Tu avais raison,
c'est Peter qui l'a.
Et où est-il ?
Le garçon ?
On ne sait pas encore,
mais on va le trouver.
C'est une excellente nouvelle.
Bravo Nina,
je savais que tu y arriverais.
Je deviens folle.
En utilisant le pouvoir du coeur,
on pourra créer une porte
entre les deux dimensions.
Et après tout ce temps,
on sera enfin réunis.
Je sais mon amour.
Excusez-moi.
Elle est réveillée.
Je vois.
Je devrais être désolée pour vous.
Vous n'auriez pas dû être impliquée.
Mais j'ai tout fait
pour vous protéger.
Je vous ai dit de vous éloigner,
mais vous n'avez pas écouté.
Maintenant, je n'ai plus le choix.
Donc vous allez m'envoyer
loin d'ici,
là où je ne pourrai pas répéter
ce que vous allez faire avec le coeur.
Pas tout à fait.
Allez-y, M. Gemini.
Aidez-moi !
Il paraît que vous me cherchez.
- Ça va mieux ?
- Une douche chaude
vaut-elle mieux que de se noyer ?
Bien mieux, merci.
Vous ne vivez pas ici.
Non, mais personne d'autre non plus.
Ça avait l'air bien pour se cacher.
Mais ça, c'est à vous.
C'est quoi ?
Vous avez faim ?
Comment avez-vous su
que je me noyais ?
Café ?
Un sucre, merci.
Comme je vous l'ai dit,
j'ai entendu dire qu'on me cherchait.
Un flic nommé Olivia Dunham.
Je vous ai suivie.
On vous a mal renseigné,
je suis détective privé, pas flic.
Je vois.
Vous aimez le jazz ?
Miles, Duke, Louis,
John Coltrane...
Ce qu'une personne écoute
en dit long sur elle.
Et si elle danse ou pas.
Eh bien, le jazz...
pas trop.
Mais la danse...
Bien sûr.
On est des opposés alors.
Je déteste danser.
Mais pour vous, oui.
Vraiment ?
Pourquoi ça ?
Je sais pas, ça pourrait être drôle.
Vous semblez bonne danseuse.
Tout ça est très gentil,
je vous remercie de m'avoir sauvée,
mais je sais qui vous êtes,
et ce que vous avez fait.
Pourquoi je vous cherchais ?
Le Dr Walter Bishop m'a engagée.
Vous avez pris son coeur de verre.
Il vous a dit ça ?
Que j'avais pris son coeur ?
Qu'est-ce que Bishop
vous a dit d'autre ?
Que sans son coeur, il allait mourir.
Et que tout le bien qu'il fait,
allait mourir avec lui.
Apparemment, je ne suis pas le seul
à être mal renseigné.
Il m'aurait menti ?
Suivez-moi.
147 punaises.
Chacune représente un enfant
blessé par Walter Bishop.
- Blessé comment ?
- Walter a inventé de belles choses.
Des choses merveilleuses.
C'est vrai.
Ce qu'il n'a pas dit,
c'est d'où venaient ses idées.
Éléphants, arcs-en-ciel,
bâtons de réglisse.
Ils proviennent de rêves d'enfants.
Il vole leurs rêves,
et les remplace par des cauchemars.
C'est un schéma de destruction.
D'enfants blessés,
d'innocence brisée.
Qui d'autre est au courant ?
Personne.
J'ai travaillé des années pour lui,
sans savoir.
J'étais prêt à mourir
pour qu'il vive.
C'est votre coeur.
Je suis né avec.
Je voulais le donner à Walter,
pour tout le bien qu'il a fait.
Pour celui qu'il pourrait faire.
Je pensais que sa vie
comptait plus que la mienne.
Puis j'ai appris la vérité.
Walter Bishop n'est pas responsable
de tout le bien dans le monde.
Mais il l'est de tant de mal...
Bon sang.
- Quoi ?
- Ils nous ont trouvés.
Courez !
Je savais que vous dansiez bien.
Vous êtes la reine de la piste.
Vous êtes pas mal non plus.
J'ai besoin de votre aide.
Je vais mourir.
Je les ai.
Je fais quoi ?
Eh bien...
Vous connaissez Docteur Maboul ?
C'est pareil, mais à l'envers.
Vous allez mettre ces piles
dans ma poitrine.
Quoi que vous fassiez,
évitez les nerfs.
Si je les touche ?
Évitez.
Vous y arriverez.
Prenez votre temps,
insérez-les une par une.
Pourquoi vouloir être détective ?
Je l'ignore.
Je crois que j'ai toujours su
que c'était...
ce que je devais faire.
Faire quoi ?
Protéger les gens.
Qui vous protège ?
J'ai réussi.
Encore une.
Ça doit être bien
de savoir qui on est.
De connaître sa place dans le monde.
Et vous ?
Je le croyais.
Je croyais savoir qui j'étais.
Mais j'avais tort.
Voilà.
Allez, Peter.
Pour une fois dans ma vie
Quelqu'un a besoin de moi
Quelqu'un
que j'attends depuis longtemps
Pour une fois sans peur
Je vais là où la vie m'envoie
Quelque part je le sais
Je serai forte maintenant
Pour une fois dans ma vie
Je ne laisserai pas
le chagrin me blesser
Pas comme il m'a déjà blessée
Pour une fois j'ai quelque chose
Qui ne va pas me laisser
Je ne suis plus seule désormais.
Vous avez réussi.
Soyez prudent.
Ces piles ne vont pas durer longtemps.
On doit retrouver mon coeur.
Ces hommes
travaillent pour Nina Sharp.
Mais elle n'a pas votre coeur.
Qui, alors ?
Posez-le, Dr Bishop.
Comment avez-vous su ?
L'appareil,
celui qui a traversé le mur,
je savais
qu'il me disait quelque chose.
Vous avez réussi à recruter
les Observateurs de Nina Sharp.
Je ne voulais blesser personne.
Jamais...
Je peux changer, tu verras.
Je peux réparer toutes mes erreurs.
S'il te plaît, Peter.
Qui peut prendre l'aurore
Le saupoudrer de rosée
Le marchand de bonbons peut
S'il te plaît.
C'est trop tard.
Il y a des choses
que tu ne peux pas défaire.
Le marchand de bonbons peut
Car il le fait avec amour
Et rend le monde meilleur
Tu rigoles ?
C'est pas une vraie fin.
Tu le sais pas ?
On commence par "Il était une fois",
et on finit par
"Ils vécurent heureux".
Tu racontes mal les histoires,
oncle Walter.
Je vais te raconter une belle fin.
S'il te plaît.
Je peux changer.
Je peux réparer mes erreurs.
Donne-moi une seconde chance.
Peter regarda
dans les yeux de Walter
et vit qu'il y avait toujours
du bon en lui.
Alors Peter prit son coeur,
et de toutes ses forces,
le sépara en deux.
Et le coeur était si magique
qu'il fonctionnait toujours.
Et ensemble, ils firent le bien,
et ils vécurent heureux.
Fin.
- On s'est bien amusés !
- Ah oui ?
- C'est bien.
- On a fait des jeux.
- Puis il m'a raconté une histoire.
- Désolé, pas de chance.
Sa fin n'était pas très bonne.
C'était triste,
alors j'en ai fait une autre.
N'est-ce pas, oncle Walter ?
Oui, ma chère, tu as raison.
La tienne était une vraie fin.
D'ailleurs, elle était
bien meilleure que la mienne.
Le garçon n'est pas revenu.
Le Dr Bishop ne doit pas
se souvenir de ma mise en garde.
Oui, je suis aussi inquiet.