Seigneur, il gèle.
Je suis trop vieux pour ça.
Serre bien le bouchon.
Le bouchon m'inquiète pas,
c'est mes doigts.
Arrête de râler.
Si on prend du retard,
- le permis sera caduque.
- Attends. J'y suis presque.
- Zone une dégagée.
- Zone deux dégagée.
- Zone trois dégagée.
- Zone quatre dégagée.
Squatteur en zone cinq.
Vire-le. Ensuite,
la zone sera aussi dégagée.
Zone six dégagée.
Le bâtiment est vide.
On remballe tout et on sort.
Démolition dans trois minutes.
Heure H - 3 minutes.
Tu fais quoi ?
On va au Stateside,
prendre un pain de viande ?
Plutôt un steack et des oeufs
chez Cora.
On pourrait aller à Parkview
par la route neuf.
Bien sûr.
Quoi ?
"Quoi". La serveuse. La brune.
C'est quoi son nom ?
Marcie ?
Non, même pas...
- je pensais au corned-beef allégé.
- "Marcie" le corned-beef.
Attends.
Qu'y a-t-il ?
Ça va ?
Dennis.
Qu'y a-t-il ?
Rien.
Je sais pas.
- T'as tout vérifié, hein ?
- Oui.
C'est juste...
Je sais pas.
J'ai une drôle de sensation.
Moi aussi.
La mienne dit,
"Je veux pas mourir
en regardant Dennis." Viens.
Appelle Mike. Dis-lui
que je fais une autre vérification.
Quoi, où tu vas ?
Ils retiennent le compte à rebours
pour nous.
Bordel !
- Viens.
- Où on va ?
On a raté quelque chose.
Les plans montrent une pièce ici.
C'est pas logique.
Phil, t'as Dennis ? Qu'y a-t-il ?
On n'a pas le temps.
Encore deux minutes.
On ressort.
- Tu entends ça ?
- Quoi ?
C'est creux.
Cet endroit a été complètement vidé.
Il n'y a que les fondations là-dessous.
- Ça te paraît solide ?
- C'est sûrement dû au gel.
Le béton s'est fissuré.
Mike, tu devrais descendre ici.
Ça,...
ce n'était absolument pas prévu.
C'est quoi cette odeur ?
- Tu penses que c'était quoi ?
- Je sais pas, mais c'est vieux.
Super, ça nous aide bien ça.
Bon sang c'est quoi ?
Mon dieu.
_.•´¯¯LIAISON¯¯`•._
¯`•.__Team__.•´¯
Retrouvez-nous chaque semaine...
pour découvrir les énigmes de
Saison 1 Épisode 15
-Inner Child-
Bon épisode...
Ella ?
Maman est grognon
si je la réveille trop tôt.
Elle l'a toujours été.
Viens par là.
Tu veux des...
pancakes ?
Comment tu vas ?
J'ai vu que ton maire
s'est mis dans de beaux draps.
Ça n'a pas dû être drôle pour vous.
Quand ?
Quelqu'un a-t-il pris un fax
ces cinq dernières minutes ?
Je te rappelle.
Liv, je suis désolée.
Je lui ai dit de te laisser dormir.
Elle l'a fait jusqu'à 6 h 17.
C'est tard pour elle.
Laquelle ?
La jaune.
- Tante Liv ?
- Sans doute la jaune.
Tu lui as dit ?
Va t'habiller.
Quoi ?
On a été chercher
un appartement hier.
Vraiment ?
Tu penses emménager à Boston ?
Ella se plaît bien ici,
et moi aussi, alors...
Vous pouvez rester ici
tant que vous voulez.
Je sais, mais t'as pas besoin
d'une petite créature qui te réveille
à 6 h 17 chaque matin.
Si la petite créature est Ella,
ça me va.
C'est moi.
L'Artiste est de retour.
Comment le sais-tu ?
Tu as reçu un autre fax ?
- Le bureau d'Hartford aussi.
- On a pu le tracer ?
Un magasin de photocopies à Allston.
J'ai envoyé Mason et Louis
interroger les employés,
pour avoir une description
de celui qui l'a envoyé.
Je serai là dans 15 minutes.
Encore un truc horrible
dont tu n'as pas le droit de me parler ?
Maintenant, ça va faire 14.
Excusez-moi, agent Dunham ?
- Bonjour.
- Prenez les Bishop
et rejoignez-moi
à l'hôpital pour enfants.
Une ancienne affaire
vient de se rouvrir, et je...
C'est urgent.
Après avoir trouvé l'enfant, l'équipe
de construction a fouillé les tunnels.
Ils étaient scellés depuis
au moins 70 ans.
C'était un vrai sarcophage.
Les seules choses vivantes là-bas
étaient des rats, des insectes...
et lui.
Et on ignore
comment il est arrivé là ?
Il est si pâle.
Il développe
une sorte de pigmentation.
Il n'a sûrement pas vu
la lumière du jour depuis des années.
A-t-il un nom ?
Il n'a rien dit
depuis qu'on l'a trouvé.
- Dr Bishop, des idées ?
- Peut-être.
Avant,
j'ai besoin d'équipement spécial.
Mon tourne-disque.
- C'est un équipement de laboratoire ?
- Non, une platine.
Un tourne-disque.
Vous appréciez la musique,
M. Broyles, non ?
Alors, imaginez la torture d'avoir
une immense collection de disques,
et aucun moyen de l'écouter.
Une torture.
On va vous trouver ça.
Voici le Dr Winnik.
Chef de la pédiatrie.
Je comprends
que votre agence soit intéressée
par cet enfant,
mais il est très traumatisé.
Est-il malade ?
Pas vraiment,
mais il a du mal à respirer.
- On doit le mettre sous oxygène.
- Non. Je ne ferais pas ça.
Vous disiez que le tunnel était scellé,
exact ?
Alors il est évident
que cet enfant était prisonnier
dans un environnement pauvre en oxygène
et que son corps s'y est adapté.
- C'est pour ça qu'il respire mal.
- Je ne pense pas.
Sauf si votre QI est supérieur au mien,
votre avis ne m'intéresse pas.
Lui administrer de l'oxygène
maintenant remplirait ses poumons
de liquide et le noierait sur place.
On doit le priver d'oxygène.
Mettez-lui un respirateur nasal
avec de l'air pauvre en oxygène.
Peut-être 5 % pour commencer.
Un griffon.
Pardon ?
Votre tatouage.
Le corps d'un lion
avec une tête d'aigle.
C'est un griffon.
Je l'ai juste choisi
dans le catalogue.
Il m'a paru cool.
Bien.
Bon choix.
Ça a fait mal ?
J'ai toujours pensé
qu'un tatouage ferait vraiment mal.
C'est une bonne douleur.
- Désolé, je voulais pas vous déranger.
- C'est bon.
Un coup de main ?
Merci, c'est bon.
En fait, je veux bien un peu d'aide.
Super moto. Quelle marque ?
Harley Shovelhead de 67.
C'est une beauté.
Oui, en effet.
Ça va arriver, maintenant.
Ça a marché.
Vous devrez augmenter
le taux d'oxygène de 10 %
chaque heure, pour qu'il s'adapte.
Vous dites qu'il n'a pas parlé.
Comment sait-on
qu'il peut entendre ?
Il réagit aux sons.
On a examiné son tympan,
il n'est pas abîmé.
En fait,
vu où il a été trouvé,
il est en bonne santé.
Son coeur et sa tension
sont solides.
Comment a-t-il survécu là-dessous ?
- Qu'a-t-il mangé ?
- Des rats.
J'imagine.
De la mousse, des insectes.
Plein de protéines. Meilleurs
qu'on pense, surtout les mille-pattes.
Même s'ils manquent tous de minéraux
ce qui expliquerait
son problème folliculaire.
Sa calvitie.
Avez-vous analysé son urine ?
On n'a pas pu.
On l'a nourri par intraveineuse.
Il n'a pas uriné depuis son arrivée.
Je comprends bien pourquoi
il n'a pas envie de ça.
Ça semble pire que l'horrible
nourriture de Ste Claire.
Vous travailliez à Ste Claire ?
Non, pas en tant que docteur.
J'y étais patient.
Quel humour, hein ?
Walter, si on gardait ces vieilles
histoires de Ste Claire pour nous ?
Salut.
Mon nom est Olivia.
Quel est le tien ?
C'est mon téléphone.
C'est Charlie.
Je suis toujours à l'hôpital.
Tu ne te rappelles pas, Peter,
mais, enfant,
tu parlais pas beaucoup non plus.
- Donne-moi l'adresse.
- En fait, tu étais plutôt timide.
J'arrive dès que je peux.
Charlie vient d'appeler.
Je dois y aller.
Ça dit quoi ?
Sam Gilmore.
Il sait écrire ?
C'est ton nom ?
Je vais me renseigner sur
les Sam Gilmore dans le Massachusetts.
Le corps a été trouvé après 18 h 00.
Cette zone du parc est vide
d'habitude, à cette période.
Deux enfants l'ont pris comme raccourci
et l'ont trouvée.
C'est bien le travail de l'Artiste.
Son corps a été modifié
post mortem et
déposé ici pour que le monde entier
le voit.
Voilà ce qu'on a,
c'est une fille d'ici.
Une greffière de Weston.
La police est en train d'avertir
sa famille.
Samantha Gilmore.
Attends, Sam Gilmore ?
Oui, Samantha Gilmore.
Tu la connais ?
Le nom du suspect est l'Artiste.
Certains doivent se rappeler de notre
1re rencontre avec lui il y a 3 ans.
Il a tué 4 femmes dans
le quartier jamaïquain
en deux jours.
Après le 4e meurtre,
il s'est arrêté.
- Vous attendez le Dr Winnik ?
- Oui.
- Samantha Gilmore, 24 ans.
- Un instant.
Ce meurtre correspond
au procédé de l'Artiste.
Son mode opératoire est de
kidnapper, droguer et tuer.
Après les avoir tuées,
il utilise des outils chirurgicaux,
et dans son esprit,
améliore leur apparence.
Dans ce cas, il a blanchi sa peau,
retiré plusieurs piercings,
et teint ses cheveux.
- Comme les autres...
- Merci.
Ça a été précédé d'un fax indiquant où
sa nouvelle oeuvre serait exposée.
Du nouveau ?
C'était l'hôpital, ils font passer
une IRM au garçon.
Quand il aura fini,
j'irai lui reparler.
En attendant, j'ai envoyé sa photo
aux proches de Samantha Gilmore.
Mais jusque là,
personne ne le reconnait.
Vous n'espériez pas
qu'ils le reconnaissent, non ?
C'est une question évidente, mais
quel est le lien ?
Amala et Kamala,
les filles loups d'Inde.
Et...
Marie-Angélique Memmie Leblanc,
la fille sauvage de Champagne.
Ce sont tous
des enfants sauvages qui...
ont grandi coupés
de tout contact humain,
survivant, comme notre garçon,
plusieurs années, seuls.
Aucun d'entre eux
n'écriraient à l'envers.
Vous dites que le garçon
a grandi là-bas.
D'après les analyses de sang, oui.
J'en suis assez certain.
Premièrement, le manque
de vitamine D,
mais aussi l'absence totale
de lactobacilles...
Des micro-organismes aidant
à digérer, ils sont partout.
Précisément. Si le garçon
avait passé du temps dehors,
il en aurait forcément absorbé.
Ça n'explique pas comment
il est arrivé là.
Cette pièce a été scellée
depuis des décennies.
Le garçon ne doit pas avoir
plus de 10 ans.
- Il en a l'air.
- Il pourrait être plus âgé ?
D'après l'environnement,
le manque d'oxygène et de lumière,
et leurs impacts sur
le développement biologique.
Il pourrait être bien plus vieux.
Mais rien n'explique comment
il connaissait Samantha Gilmore.
Ça je ne peux pas l'expliquer,
mais bonne nouvelle,
j'ai retrouvé ma platine.
Donc, pas besoin de m'en trouver une,
après tout.
Elle était sous le lavabo
des toilettes.
Évidemment. J'étais assis
sur la cuvette et...
Walter, trop d'informations.
On a eu un autre fax,
l'Artiste cherche une nouvelle victime.
Tout doux.
Magnifique chien.
- Il est gentil ?
- Bien sûr.
Il s'appelle Mack.
On...
on m'a dit que tu n'as
encore rien mangé.
Donc je...
j'ai pensé que ça te plairait plus,
que la mystérieuse viande.
Quand j'étais petite,
je mangeais que ça.
Sauf les jaunes.
Un truc avec la couleur,
ça me rappelait des médicaments.
Tu veux en goûter un ?
C'est ça. Bien.
Merci.
Hier, tu as écrit un nom pour moi.
Tu te rappelles ?
Aujourd'hui, je pourrais peut-être
avoir ton nom.
Vous savez y faire avec lui.
Elliot Michaels.
Services sociaux.
Olivia Dunham, FBI.
Ça te gêne pas si je t'emprunte
Mlle Dunham un instant ?
Promis, je la ramène.
Je serai juste devant.
Le Dr Winnik m'a parlé
de votre intérêt pour l'enfant.
Les circonstances où il a été trouvé
ont attiré notre attention.
C'est bizarre.
Avez-vous réussi à découvrir
quelque chose sur lui ?
Un nom, d'où il vient...
Non, pas encore.
Je vais pas m'éterniser,
je voulais juste passer le voir,
avant de faire avancer les choses.
Comment ça ?
Et bien, physiquement...
il semble que rien
ne cloche chez lui.
- J'ai arrangé son transfert.
- Transfert ?
Dans un centre où il aura
un traitement approprié.
- Quand ?
- Demain.
Enfin, j'espère, si toute la paperasse
est terminée.
- Qu'y a-t-il ?
- Je sais pas.
Sa tension et son rythme cardiaque
augmentent.
C'est bon.
Ça va aller.
Bien...
Dois-je appeler le docteur ?
- Je crois que c'est bon.
- Très bien.
Ça va ?
Peut-être, si vous nous
laissez un moment.
Bien sûr, prenez votre temps.
Merci.
Je suis à l'hôpital.
Je crois qu'on en a trouvé un autre.
Je devrais te laisser te reposer.
Quelque chose ?
Je viens d'arriver
il y a 5 secondes.
Alors que fait-on ?
- On commence à frapper aux portes ?
- Sauf si tu as une meilleure idée.
Très bien.
Tu prends l'est, je prends l'ouest.
Bien, tu es très brave.
Un peu de compagnie ?
Bien sûr oui.
Je t'ai ratée hier soir,
ou tu n'es même pas rentrée ?
Non.
Tu ne m'as pas ratée.
Tu as mangé ?
Des M&M'S.
Tu aimes ça ?
Ton job ?
La plupart des jours.
Aujourd'hui pas tellement.
J'ai suivi une piste
qui n'a rien donné.
Et toi, pourquoi tu es debout ?
Je suis désolée.
Allô.
On a trouvé la seconde victime.
C'est Kate Harper.
Où ?
Juste devant l'église Ste Catherine.
Entourée de bougies.
La bonne nouvelle c'est
qu'on aurait enfin un indice.
Les techniciens ont trouvé du sang
sous ses ongles,
ils l'analysent.
- J'arrive.
- Une dernière chose, Liv.
L'adresse donnée par le garçon.
Un peu après notre départ,
un voisin a trouvé
un chien attaché à une clôture.
Il gémissait.
C'était le chien de la victime.
On était là.
Comment on aurait pu le savoir ?
Il a essayé de nous le dire,
il avait raison et on était là.
Olivia est là.
Elle doit te parler.
Elle peut revenir plus tard ?
J'allais prendre mon bain.
Non. C'est le milieu de la nuit.
Elle doit te parler maintenant.
C'est fou ça, un homme ne peut pas...
agent Dunham.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit
que l'agent Dunham était là ?
C'est ce que j'ai fait.
Que puis-je pour vous ?
Il s'avère
que le garçon disait vrai.
Il m'a donné un indice,
mais je ne savais pas quoi chercher.
Vous ne pensez à rien ?
Des idées...
sur comment l'atteindre ou
comment il fait ça ?
Je crois savoir comment il fait ça.
Le fait qu'il ait vécu sous terre
si longtemps,
explique son hypersensibilité
à la lumière et au son.
Il est possible
qu'il soit aussi sensible
aux émotions humaines.
Un empathique.
Capable de ressentir les émotions
et intentions d'autrui.
Le tueur donc.
Vous dîtes qu'il est médium ?
Plus un requin.
- Un requin ?
- Précisément,
leur champ électromagnétique,
leur permettent de détecter
les champs bioélectriques des proies
à des kilomètres.
Bien sûr, les humains peuvent aussi.
Les phéromones,
particules chimiques indétectables,
gérant notre comportement,
notre sexualité
En parlant de sexualité.
Ne sois pas si prude.
L'agent Dunham doit savoir
à quoi ressemble un pénis.
Pas vrai ?
Mon père, mesdames et messieurs.
Comment sait-il des choses
que j'ignore ?
Sur l'assassin et des victimes
qu'il n'a jamais rencontrés ?
Ma chère, certaines choses
restent inexpliquées
avant de l'être.
En gros, il ne sait pas.
Si vous avez raison,
et qu'il ressent l'assassin,
il ne pourra pas me le dire.
Pas d'une façon que je comprendrais.
Si c'est le problème,
alors il n'y en a pas.
Comment ça ?
Ce garçon pense manifestement.
Il a des pensées.
Mais on n'est pas capable
de les entendre.
Et je suis sûr que tu peux,
écouter ses pensées.
Peut-être.
Tu as fait ça ?
Écoute, je vais t'emmener
quelque part.
D'accord ?
Un vieux Bugs Bunny.
Il n'y a rien de mieux.
Je l'ai !
Un neurostimulateur...
il peut tout faire.
C'est ce que vous allez utiliser
pour lire ses pensées ?
Pas pour les lire, ma chère.
Pour les écouter.
Tu aurais dû le dire
si c'était ça ta solution.
- Pourquoi ?
- Car c'est hors de question.
On utilisera pas cet engin
sur ce gosse.
La dernière fois, vous avez foré
la tête du gars pour le mettre.
Si vous pensez qu'il trouvera ça
désagréable
- je vais le modifier.
- Vraiment ?
T'aurais pas pu le dire avant ?
Ça devrait être assez simple.
On doit seulement intercepter
les réponses neurales
du centre de la parole
dans son cerveau, ce qui peut se faire
en plaçant des électrodes
tout autour.
Après, il suffira de synthétiser
les impulsions.
C'est comme créer
des cordes vocales artificielles.
Facile comme faire une omelette.
En fait, une omelette est bien
plus compliquée.
On va le faire parler
en moins de deux.
Où est l'enfant qui était
dans cette chambre ?
Il a été emmené.
Par qui ?
Souviens-toi que si tu ne veux pas,
tu n'as pas à le faire.
Si, pendant une seconde, tu as peur,
ou tu n'aimes pas ce qui se passe,
serre ma main comme ça.
D'accord ?
Il est prêt ?
Aussi prêt que possible.
Je suppose.
J'ai déjà vu cette expression.
Juste avant que la personne
ne vomisse.
Agent Farnsworth, prête ?
Tu fais quoi ?
Regarde et apprends fiston.
- Bien joué Walter.
- Merci.
Vous pouvez éteindre la musique
agent Farnsworth.
Qui y a-t-il ?
Que se passe-t-il ici ?
Vous pensiez vraiment pouvoir
enlever un enfant
sous protection
et qu'on ne l'aurait pas remarqué ?
Je ne l'ai pas enlevé.
L'enfant nous aide
dans une enquête criminelle.
Vous aider comment ?
Sans vouloir vous offenser M. Michaels,
c'est confidentiel.
Les services sociaux n'ont pas
l'autorisation de le savoir.
Quoi ?
M. Michaels n'est pas
des services sociaux.
Il dirige les sciences et technologies
à la CIA.
J'aurais dû vous le dire
plus tôt mais...
vous n'aviez pas l'autorisation
de le savoir.
Son département nous a informés ce matin
qu'ils avaient la garde de l'enfant.
Ils vont quoi ?
L'étudier ?
Cet enfant peut apparemment
survivre des années, sous terre,
dans un environnement pauvre en oxygène,
sans eau ni nourriture.
Vous comprenez comment
quelqu'un de mal intentionné
- voudrait exploiter ça.
- C'est donc pour le protéger ?
Pardonnez-moi d'être franche,
mais je n'y crois pas une seconde.
C'est bon.
Franchement, peu importe votre avis.
Le garçon vient avec moi.
J'ai peur qu'on n'y puisse rien.
Agent Francis vient d'appeler.
Il dit qu'on a une autre invitation
de l'artiste.
M. Michaels,
donnez-nous un jour.
Un jour ?
Il peut nous aider à attraper
un assassin et sauver une vie.
Le garçon sera sous ma protection.
Je garantie moi-même sa sécurité.
Si j'accepte,
vous me donnerez le garçon
sans aucune protestation ?
On est d'accord ?
Oui.
Ma très cultivée mère
viens de nous servir 9 tartes.
C'est les planètes du système solaire,
du moins c'était.
Tu veux regarder ça ?
Il s'appelle Roadblock.
Il n'est pas aussi bon que G.I. Joe,
mais c'est le meilleur qu'on ait.
C'est drôle, il me semblait que
sa cicatrice était de l'autre côté.
Tu le veux ?
Ne pas construire de puzzles
phalliques au laboratoire.
- Il fait quoi ?
- Moyen mnémotechnique.
Comme une rime ou une phrase
pour aider la mémoire. Comme...
"Homes" fait référence
aux Grands Lacs : Huron...
Je connais.
Pourquoi il fait ça ?
Il essaie de se souvenir
quels fils vont dans quels
branchements sur la machine.
Merci Charlie.
Tiens-moi au courant.
- Mauvaise nouvelle ?
- Le rapport du laboratoire.
On espérait que le sang trouvé
sous les ongles de la seconde victime
serait au tueur.
- Mais non ?
- Sauf si Gene est le tueur.
C'était du sang de bovins.
Du sang de vache ?
Oui et des polymères plastiques.
Comment fait-on pour avoir
du sang de vache sur soi à Boston ?
Astrid, contactez
le département santé des animaux.
Demandez les adresses
où l'on entrepose du bétail.
Des fermes,
des centres de recherche.
- D'accord.
- J'aime le bain moussant au jasmin.
Alpha, bêta, thêta et gamma...
J'aime le bain moussant au jasmin.
Amplification du signal,
bifurcation,
- modulation, juxtaposition.
- Tu tiens le coup ?
- Moi aussi.
- Apporte-moi les fils rouges.
J'y pense.
Il y a 2 ans,
je travaillais dans le Tennessee,
balayeur dans un entrepôt de viande.
- Super boulot !
- T'as pas idée.
Bref,
il y avait
de gros rouleaux de plastique
qui servaient à emballer la viande
avant qu'elle soit livrée.
Du sang de vache sous plastique.
Je crois qu'on est prêts.
Écoute ça.
Écouter quoi ?
C'est juste du bruit.
Non, c'est
l'ordinateur transformant
le signal en son.
Ajuste le réglage du gain à 70 dB.
Ça ressemble plus à une voix.
Maintenant, la pression acoustique.
Règle l'audiomètre sur 1 500 Hz.
- Doucement, bon sang.
- Fais-le toi-même si tu préfères.
Voilà.
Donnez-moi un enregistreur.
Arrête la machine tout de suite.
Arrête-la.
Il est gelé. Aide-moi à lui retirer ça.
Va chercher une couverture.
- Le devant est dégagé.
- Tenez.
C'est bon, on va te réchauffer.
Ça n'a aucun sens.
L'activité cérébrale aurait dû générer
de la chaleur.
Je remonte la piste d'un suspect
dans une affaire d'homicide.
Le gars aux infos
- qui a tué ces filles ?
- Peut-être bien.
Avez-vous eu des employés
avec un comportement étrange ?
Quelqu'un d'antisocial
ou ayant eu un comportement violent
au travail ?
Non, ce sont de bons gars,
qui travaillent dur.
Je vais avoir besoin
d'une copie des dossiers du personnel
et d'un échantillon
de vos emballages plastiques.
Du plastique ?
Pourquoi ?
Ça pourrait être utile à l'enquête.
- Y a-t-il un problème ?
- Non, mais...
M. Wu ?
Un homme s'est présenté hier,
et je...
je lui en ai vendus.
Permettez-moi.
Merci.
Votre mère vous a bien élevé.
Peter, c'est moi. Je pars.
Comment va le garçon ?
- Walter a-t-il progressé ?
- Dur à dire, on a entendu un truc,
mais j'ignore
si c'est le garçon qui parle.
Je ne veux pas t'inquiéter
parce qu'il va bien,
mais quelque chose de bizarre
s'est passé.
- Comment ça ?
- Il a commencé à grelotter subitement
comme si la température avait chuté,
alors que non.
Il est malade ?
Non. On l'a enveloppé
dans une couverture. Il va bien.
Et toi ? Tu as du nouveau ?
L'Artiste a acheté du plastique
dans un abattoir de Roxbury.
J'ai son portrait, grâce à toi.
- J'ai de bonnes nouvelles.
- Lesquelles ?
Le plastique venait bien
d'un entrepôt de viande.
Olivia a un portrait du gars.
Tu vas au FBI ou tu reviens ici ?
- Demande-lui si c'était réfrigéré.
- Attends une seconde.
- Demande si l'usine était réfrigérée.
- C'est rempli de viande crue.
Je m'avance peut-être,
mais ça doit sûrement être réfrigéré.
- En quoi c'est important ?
- Parce que ça explique tout.
- Moins vite, ce n'est pas clair.
- Bien sûr que si.
Le garçon,
notre étrange petit ami,
est empathique.
Il ressent les émotions des autres.
Tu l'as déjà dit.
Allez-y, expliquez-nous.
Il est capable
de se connecter émotionnellement,
à l'ouvrier qui l'a trouvé,
au tueur,
et surtout
il est relié émotionnellement
à vous, agent Dunham.
C'est pour ça qu'il parle
des crimes.
Parce qu'il sait
que ces informations
sont importantes pour vous.
Il essaie de vous aider.
Tu essayes de m'aider ?
Cet homme qui blesse des gens,
va blesser
quelqu'un d'autre
à moins que je l'arrête.
Tu sais qui c'est ?
Ou quoi que ce soit sur lui ?
Peut-être qu'il ne sait pas.
Ou qu'il ne peut pas contrôler
ce pouvoir.
Peut-être qu'un petit électrochoc
pourrait aider.
C'est quelque chose d'autre.
Comme s'il m'en voulait.
Car il ne veut pas partir.
Quoi ?
Vous avez dit à Michaels qu'après
avoir aidé à coincer l'Artiste,
il pourrait le prendre.
Il a entendu.
Ou plus précisément, senti.
Je suis désolée.
J'étais si préoccupée par tout ça
que j'ai oublié combien
ça devait
te sembler étrange.
Tu dois être très effrayé,
mais j'ai encore besoin de ton aide.
Je ne peux pas les empêcher
de t'emmener.
Même si j'aimerais le faire.
Et si tu ressens ce que je pense...
tu sais que c'est vrai.
Merci.
Jolie voiture. Où allez-vous ?
Chez moi.
- J'étais sorti dîner.
- Ouvrez votre coffre.
C'est bon.
Merci. Pardon pour le dérangement.
Qu'y a-t-il, Officier ?
Que faites-vous dans le quartier ?
Je rentre du travail.
Je n'avais plus rien à boire.
Je peux vous demander
ce que vous recherchez ?
Je ne peux pas en parler.
On doit vérifier
l'arrière de votre véhicule.
Charlie, regarde à l'arrière !
C'est lui.
On a trouvé la victime, vivante.
Ça va ?
Mon Dieu.
Ici Francis,
envoyez une ambulance
au cimetière derrière 1600 York.
Broyles.
C'est Olivia.
J'ai besoin de votre aide.
Ensuite vous faites
des analyses de sang.
- Pardon, Dr Winnik ?
- Oui.
Je peux vous parler un instant.
Oui.
Vous allez voir qu'il va mieux.
Merci.
Tu te souviens du Dr Winnick.
Elle va t'emmener.
Mais pas dans un centre,
dans une maison
avec une gentille famille
qui va s'occuper de toi,
tu y seras en sécurité.
On devrait y aller.
Comment ça, il est parti ?
Désolé, M. Michaels.
Parti où ?
C'est ce que nous essayons
de savoir.
Il est parti sous le nez
de sa protection rapprochée.
Comment c'est possible ?
C'est qu'un enfant.
Un enfant qui, comme vous l'avez dit,
a vécu toute sa vie sous terre.
Et on se demande encore
comment il est arrivé là.
Je pense qu'il y a beaucoup de choses
que l'on ne comprend pas
et que l'on ne comprendra jamais.
Tu l'as dit.
- Non, c'est pas vrai.
- Si, tricheuse !
Maman est nulle à Jacques a dit,
elle ne fait pas ce que je dis.
4 ans et déjà ivre de pouvoir.
J'ai créé un monstre !
- Tu joues avec nous ?
- Non, laisse tante Liv se reposer.
D'accord.
Je fais Jacques.
Jacques a dit les mains en l'air.
Touchez votre nez.
Tu as perdu.