Qu'est-ce qu'il t'arrive,
Jaime ? Dis-moi.
- J'ai besoin de savoir.
- Je ne peux pas.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Une carte d'étudiant. Tu retournes à la Fac.
- L'élève transférée d'Oxford.
- L'assistant charitable.
Tom Gilchrist.
Je peux te proposer un savoureux breuvage ?
Je reviens.
Qui es-tu ?
- Qui t'es toi ?
- J'ai demandé en premier.
Tu es du foutu bureau, c'est ça ?
Vous étiez supposés nous le laisser.
- Alors, tu serais de la CIA ?
- Tu es avec qui toi bon sang ?
Je suis avec le Berkut Group.
Ils font la livraison.
Très bien, je descends,
tu restes ici et tu me couvres.
Ne me sous-estime pas.
- Tout va bien ?
- Ouais.
Mauvaise idée.
Et toi ? C'est quoi ton histoire ?
C'est ma dernière nuit à la fac.
On pourrait pas juste flirter ?
Ouais.
250 000 $ en espèces,
avec des numéros non-reférencés.
Cinq millions en bons au porteur.
Comme prévu.
J'ai rempli ma part.
Où est la liste ?
D'accord. La liste.
Allez-y, allez-y !
Il y en a un encore en vie.
Faites venir l'hélico.
Je le veux en vie à Berkut.
- Amenez le.
- Bien reçu.
Il vient ?
O.K., super.
Euh, attends, tu lui as parlé de moi ?
Et qu'est-ce qu'il a dit ?
Vraiment ? La ferme.
Ouais, ce soir à 20h.
O.K., d'accord, à tout à l'heure.
Devine qui vient ce soir
à la "nuit Tarantino" ?
- Brennan.
En fait,
je pense que je vais l'appeler.
Non, tu ne vas pas faire ça.
Règle n°1, attends qu'il t'appelle.
Règle n°1 ? Allez...
Il y a une liste de règles,
et elles sont sans faille.
Oh, la liste de règles.
Je ne peux pas croire
que tu aies lu ce livre.
Il est vraiment antiféministe.
Je dis simplement qu'appeler un gars,
c'est fatal.
Même si tu crois avoir passé une
incroyable soirée avec quelqu'un,
ce qui doit suivre c'est
huit jours de silence radio.
- De quoi tu parles ?
- Des règles.
Laisse-le décider. Règle n°5.
Sois mystérieuse. Règle n°6.
Et ne partage jamais l'addition.
Règle n°10.
Waouh. Mais, j'ai quand même le droit
de voter ou d'être propriétaire ?
Ah-ha !
Je te fais confiance, à toi et tes amis
pour passer une bonne soirée, d'accord ?
Ne fume pas, ne bois pas,
ne conduis pas.
Et par dessus tout,
n'appelle pas Brennan.
O.K., t'es vraiment "vieux-jeu".
Vous devriez lui dire un mot.
Je sais que vous travaillez
pour Victor Booth.
Je sais aussi que vous avez une femme.
Des enfants.
Vous ne voudriez quand même pas
qu'il leur arrive quelque chose ?
Qu'avez vous trouvé ?
La vente est prévue à
l'ambassade du Maroc à Paris.
Rassemblez une équipe.
Ceci est la dernière photo
connue de Victor Booth.
- Qui est Victor Booth ?
- Un trafiquant d'armes,
entre autres. Pas d'adresse connue,
et plusieurs opérations de chirurgie
réparatrice. Il utilise des leurres.
Il se fait pas photographier,
donc personne ne sait à quoi il ressemble.
Cette image a huit ans.
La seule chose intéressante
est qu'on peut y voir ses yeux.
- Qu'est-ce que Berkut lui veux ?
- Il a tué un de mes hommes hier.
Notre agent se faisait passer pour un
acheteur d'une liste dont nous avons besoin.
Victor a appris qu'il
était de Berkut.
Il l'a tué et laissé l'argent.
Ce qui était intelligent, car
les billets étaient traçables. Depuis, on a
appris qu'il avait trouvé un autre acheteur.
- Appris par qui ?
- Par la CIA.
Je croyais que la CIA et
Berkut se détestaient.
Oui mais là,
on doit travailler ensemble.
- Nous voulons tous cette liste.
- Qu'est-ce qu'elle contient ?
L'identité d'agents de
la CIA et de Berkut.
Des renseignements montrent
que Victor va à Paris.
Etant donnée la nature de la situation,
la CIA exige que
tu y ailles avec un des leurs.
Alors je vais à Paris
avec un agent de la CIA.
- C'est exact.
- Je peux choisir ?
Ce n'est pas un jeu, Jaime.
En réalité, je pensais que,
comme on a pas beaucoup de temps,
ça serait bien de ne
pas avoir à faire
les présentations.
J'ai déjà travaillé avec Tom
Gilchrist la semaine dernière.
D'accord, tu veux l'appeler ?
Je vous laisse vous en charger.
Je n'appelle pas les mecs.
Tu es à côté de la plaque, Jaime.
Vraiment ? Parce qu'on dirait que
je viens de te botter les fesses.
Discrétion. Tu dois pouvoir
neutraliser ton ennemi
sans que personne ne s'en aperçoive.
Une fois que tout le monde t'aura vu,
tu perdras toute ta valeur en tant qu'arme.
Tu sais ce que j'aime le plus ?
Être considérée comme une arme.
Ca va ?
- Salut. Tom.
- Jae.
Bonne chance.
- Ca fait un baille.
- Neuf jours.
Donc tu es prête pour Paris ?
Ouais,
à propos,
merci de m'avoir appelé pour ça.
Oh, je ne t'ai pas appelé.
Jonas t'a appelé.
Ok donc voici le plan. Quand on atterrira
à De Gaulle, il faudra se dépêcher.
Oh, de Gaulle, ah ah.
Je déteste Paris.
Pour être honnête,
je ne comprends pas l'attrait.
- Je n'y suis jamais allée
- Jamais ?
Oh, c'est l'endroit le plus
romantique du monde. Tu vas adorer.
- Vraiment.
- Oui, romantique.
Oui, mes parents m'y ont
amené quand j'avais 12 ans.
15 églises et 5 musées en une journée.
Une arme, ma bouche.
Le Louvre, ne te l'inflige pas.
Nathan, on peut se concentrer
sur notre affaire ?
Allons-y.
- D'accord, Jae,
toi et moi allons emmener
Nathan à la planque
et nous allons tout préparer avec le reste
de l'équipe de la CIA. Pendant ce temps,
Tom et Jaime, vous allez endosser votre
couverture et vous enregistrer a l'hôtel.
Comment Berkut a t-il trouvé Victor ?
La semaine dernière,
un de nos agent a eu un tuyau.
Il a été tué en essayant
d'acheter une liste.
Victor est synonyme de business.
Il a déjà vendu des noms.
Les 3 membres de la dernière liste étaient
tous morts 48 heures après la vente.
Il y a plus de 100
noms sur cette liste,
ce qui signifie que cela ne concerne
pas seulement la sécurité nationale,
mais la sécurité immédiate de plus de
100 hommes et femmes et de leur famille.
Donc si nous pouvons avoir ces noms,
nous pourrons protéger ces gens.
Donc la vente se passe ce soir ?
On sait que ça se passe ce soir,
et il nous faut une identification
de Victor parmi 200 ou 300 invités.
Donc vous devez obtenir un contact visuel
avec un maximum de blaireaux européens.
Et nous allons nous occuper
du reste depuis la planque.
Très bien,
nous mettons Victor en détention,
et nous empêchons la liste de
tomber dans des mains ennemies.
- Allons-y.
- Ca me va.
Hé, restez professionnels
tous les deux, hein ?
As tu déjà vu A bout de souffle ?
Jean-Luc Godard ?
Non.
Je parie que tu n'as jamais
vue un film tourné avant 1983 ?
The Breakfast Club ?
Bien essayé.
On a de beaux lots de consolation.
Il nous faut 2 chambres
- J'étais au Turkménistan.
- Je ne savais pas que tu parlais français.
- Non, toi d'abord.
- C'est pour ça que je n'ai pas téléphoné.
- Mauvaise réception ? Qui est ton fournisseur ?
- Je sais, ça sonne faux, n'est ce pas ?
- Non, ça a l'air vraiment important.
- Hé bien, c'était important.
Mais tu le comprends, n'est-ce pas ?
Sauver des vies, la sécurité nationale,
ce genre de choses.
Je veux dire,
tu es de la partie toi aussi, non ?
Bien sur.
Oui.
C'est la vie.
Je devine que je suis Mme Lodato,
Cela fait-il de moi
ta femme ou ta mère ?
Euh, ma femme très classe.
Je suis un homme chanceux.
Oh, j'allais presque oublier.
Ca va ?
Ouais.
- Ouah, regarde la vue.
- Oui, c'est joli, n'est-ce pas ?
Hé bien,
puisque nous sommes un couple marié,
on devrait regarder la télé,
sans faire l'amour.
C'est une bonne idée.
Je me demande s'ils ont
A prendre ou à laisser.
Dis-le en Français.
Hum, tu sais...
Il ne faut pas t'inquiéter.
Je..... simplement, je....
Je vais dormir dans le canapé.
Je pense que c'est une bonne idée. Oui.
Ah !
Bonjour, mes amis.
Quoi de neuf, Jae !
- Hé.
- Comment c'est va, tout le monde ?
- Nathan.
- Whaou, ils ne sont pas très amicaux.
- C'est la CIA française ?
- Attends de voir leur responsable.
Bon, j'ai installé le programme de
reconnaissance d'iris qu'un ami m'a
filé à.....
Oh, attends,
je ne peux pas te dire ou, sinon....
- Non, ne le dis pas...
- je devrais te tuer.
Sinon, tu devras me tuer.
Tout ce que j'ai besoin de savoir est
si cela va vraiment identifier Victor.
Jaime a besoin de regarder
les yeux des gens.
Quand c'est fait, le programme convertit les
détails de l'iris en langage informatique,
et je peux lancer une
recherche comparative.
Quand nous aurons une correspondance,
j'informerai l'agent Summers,
pour qu'elle trouve
comment extirper la cible.
Tu sais que les espions ne parlaient
pas vraiment de cette façon ?
Je sais. Ca craint d'ailleurs.
J'essaie juste de faire
baisser la tension.
De toute façon, si Jaime croise les
yeux de Victor, nous le trouverons.
Victor a plusieurs fois
changé d'apparence.
Même si Victor est devenu Victoria,
le programme est sans faille.
OK, avec cette technologie biométrique
Photoshop ressemble à Pong.
Des taux d'erreurs sans précédents.
Comme, jamais.
Même ces génies ne peuvent
pas changer leurs yeux.
- Je n'en serai pas aussi sure.
- Alexis.
Ruth, beau travail à Dubaï.
D'où sortez-vous votre agent ?
- L'université ma chère.
- Jaime Summers, c'est une nouvelle.
Depuis quand est-elle...
Elle a quoi, 12 ans ?
D'où la sortez-vous ?
Accident heureux.
Reconnaissance oculaire.
Je doute que votre agent puisse
prendre 200 photos pendant le cocktail.
Je ne sais pas,
elle est plutôt bonne.
Mec, ne...
ne touche pas à mes affaires.
Il y a beaucoup de sécurité
mais nous le savions.
Oui, ils ont des semi-automatiques en
dehors de l'ambassade, c'est un gros coup.
Si... ils en ont, non ?
Oui.
C'est pourquoi la
fête de l'ambassade ?
Les écologistes.
Je ne savais pas que les
écologistes aimaient faire la fête.
Hé, si nous identifions Victor avant 8h,
les croissants sont pour moi.
Ca sera plus compliqué que ça...
Je sais.
J'essaie juste de détendre l'atmosphère.
Purée.
Jaime...
Je dois aller sur le
terrain avec l'esprit clair.
Si me déconcentre une seconde,
je suis mort.
Je peux accepter cette responsabilité
si elle ne concerne que moi.
Mais je ne peux même
pas imaginer me louper
et qu'en conséquence tu...
Les relations personnelles
peuvent compromettre une mission.
Ouais, j'ai compris. C'est bon.
Je t'aime beaucoup. Vraiment.
Je pense qu'on devrait
juste être amis.
Bien. Bien.
- On n'a même pas eu de 2nd rendez-vous.
- Exactement.
Ca va aller. On est juste des
partenaires exécutant une mission.
Exact.
Je pensais que vous aviez dit
que Brennan allait appeler.
Parce qu'il n'a pas appelé.
C'est mauvais signe, non ?
Calme-toi. Il va venir.
Vous allez être ensemble,
regardez Reservoir Dogs
et vous vous embrasserez. The end.
Non, je veux pas l'embrasser
pendant Reservoir Dogs.
- Ok, je m'y ferai.
- Mm-hmm.
Hé, Becca. C'est mon amie Annie.
- Salut, Rebecca.
- C'est Becca.
Oh.
Annie ne savait même
pas qui était Tarantino.
Oh, la ferme !
- Hé !
Désolé, pardon.
Avec un peu de chance,
la ligne de réception est toujours ouverte.
Comme ça on pourra se séparer
et couvrir plus de terrain.
Victor peut ressembler à
n'importe qui alors on doit...
Tu peux remonter la
fermeture éclair ?
La vente a lieu à 21h45.
On doit identifier Victor avant.
Sécurité à 3h et 9h.
Caméras de surveillance dans l'horloge
et les fausses fleurs super laides.
- Ok, comment tu le sais ?
- Allez !
Qu'est-ce qu'ils vous
apprennent à Langley ?
Cible possible au coin nord-ouest.
Marrant, j'aurais
dit "près du buffet".
La ferme.
On peut débattre des tarifs
lituaniens une autre fois.
Mme Varnas est à Basle ce soir.
C'est pas notre homme. Il veut partir
avec elle et il n'est pas encore 21h.
Ok.
Mon dieu !
Qu'est-ce que ces idiots
européens ont de plus que moi ?
Richesse, pouvoir, dignité.
C'est pas lui.
Il y a plein de cibles potentiels,
continuons de chercher.
- Lui ?
- Non.
C'est quoi ça ?
Il y a des moines shaolin là-bas.
C'est une super soirée.
Pourquoi j'y suis pas ?
- Près du bar.
- Non.
Non, regarde ses mains.
Elles sont dans la position
de la braguette cassée.
En bas, devant la taille.
Il est sur la défensive.
Tout ce qu'on sait de notre gars
dit que c'est un sociopathe.
Calme et confiant.
ok.
Fernando !
C'set toi ?
Puis-je vous aider, senorita ?
Très bien joué.
Il a un tête de Fernando.
Pas lui, on continue. C'est pas lui.
Désolée, je vous ai pris
pour quelqu'un d'autre.
Et c'est senora.
Lui... ça pourrait être notre homme.
Ce n'est pas un diplomate,
ses chaussures ne sont pas vernies,
il n'est pas habillé comme les autres
et porte une veste trop grande.
Ouh.
Tom, tu...
tu psychanalyses les gens.
Neurochirurgien et thérapeute.
On manque de temps.
Boire... pourquoi pas ?
Allez, buvons !
C'est ce qu'on fait au travail.
Vous savez que vous bossez là ?
Et lui ?
Ouais, pourquoi pas le colonel Sanders ?
Il a l'air bien.
C'est un breuvage très
rare dans cette ville.
Je ne commande que ça à Paris.
Ca rend les français fous.
Alors j'en déduis que
vous n'êtes pas de Paris.
Non, je viens de déposer
un paquet ici ce matin.
J'ai dû accepter de participer
à cette petite soirée.
C'est un costume de location.
Regarde ses yeux.
Regarde ses yeux. Regarde ses yeux.
C'est la vie.
Allez ! Regarde-la dans les yeux.
J'habite à Washington. Et vous ?
Je suis professeur à Stanford et
mon mari est un historien de l'art
faisant des recherches
au musée Picasso.
Oh, cool. Je suis ici pour les
rétrospectives Van Gogh à vrai dire.
C'est une belle femme. Allez !
Qu'est-ce que tu fous ?
il regarde tous sauf ses yeux !
Allez, Casino Royale.
A toi de jouer. Allez.
Quel est votre Picasso favori ?
Mon favori ? En fait, je me concentre
surtout sur les impressionnistes.
Mais vous êtes historien de l'art,
vous devez vous intéresser
au moins un peu à Picasso.
- J'aime sa période bleue.
- Ouais, elle est géniale.
Mon préféré: Dora Maar au chat.
Vous connaissez ?
- Non.
- Vous le sauriez si vous l'aviez vu.
En déposant le paquet ce matin,
il y avait un tableau dans le
bureau du Secrétaire. Un Picasso.
Mais je ne sais pas si c'est un original.
Vous pourriez peut-être...
- y jeter un oeil pour moi ?
- Peut-être plus tard. On vient d'arriver.
Chéri, allons voir. C'est peut-être
un tableau que tu ne connais pas.
Bien joué. Voilà de quoi je parlais !
C'est pas loin. Un étage en dessous.
Près de votre allée.
Merci. Merci.
- J'ai une intuition.
- Qu'est-ce que tu fous ?
Fais-moi confiance.
Ok, allons-y.
Allez, il nous faut une
image nette de ses yeux.
Par ici.
Première porte sur la gauche.
Oui, enfin.
On a une correspondance.
C'est lui. C'est Victor.
A plus tard.
Oh, allez !
Je sais que c'est lui. On l'a perdu.
Comment ?
Il nous a enfermé
dans une cave à vin.
Se faire enfermer dans une cave à vin,
c'est un cliché.
Et je dois te rappeler
que tu es bionique ?
Oui, je sais, je suis dessus.
Je te rappelle.
Laisse moi t'aider.
Oh tu as été d'une très
grande aide jusqu'à présent.
Excuse moi ?
Chéri, allons voir ce Picasso. Peut-être
que c'est celui que tu ne connais pas.
Tout le monde sait que c'est la peinture
la plus célèbre de Picasso.
Hé, c'est toi qui a choisi Picasso.
J'ai été briefé sur Van Gogh.
Et tu fais genre,
"oh, allons descendre dans ce sombre
sous-sol avec cet homme bizarre."
- N'importe qui peut être pris par surprise.
- C'est embarrassant voila ce que c'est.
Trou du cul !
Tu sais, la vente se passe maintenant.
Est-ce qu'on peut juste essayer ensemble ?
Combien tu pèses, 10kg tout mouillé ?
Ah oui, ça va faire une grande différence.
Ouais, on verra. Peu importe.
Merci. Je l'avais
déjà bien décoincée.
Peu importe. Allez viens.
Excusez-moi.
- Tu as vu ça ?
- Vu quoi ? Oh oh. Joue mon jeu.
Hé ! Hé !
- Excusez moi.
- Oui.
C'est le seul endroit où on peut
avoir un petit peu d'intimité.
Ok, j'ai besoin maintenant que vous fassiez
demi-tour et que vous remontiez les escaliers
ok ? Merci.
Heu, combien je vais devoir vous payer
pour que vous nous laissiez tranquille ?
Non.
- Tu sais, j'allais le faire.
- Désolée.
Pas de problème. Jolie technique.
Merci.
Ok...
- Allons-y.
- Ouais.
- Je vais y aller ok ?
- Quoi ?
- J'y vais.
- Becca...
Écoute, je vais bien ok ? Ca va.
Branleur !
Papiers et permis de conduire.
Hum...
- Tu es en retard.
- J'ai été retenu.
Hé.
- Très bien, j'y vais tout seul.
- Tu plaisantes ?
Je sais que tu peux te débrouiller,
mais ces gars vont être armés.
- Tu n'es pas prête pour ça.
- Victor est dans cette pièce.
C'est la mission.
Nous devons y aller tout les deux.
Non, c'est trop dangereux.
Nous savions tout les deux que c'était
dangereux avant d'arriver à Paris.
- Rien n'a changé.
- Si !
Alors je suis un espion de second niveau.
- Oh, allez !
C'est plus dur que je ne le pensais.
Juste reste en arrière.
Tu n'as pas besoin de faire
tout par toi-même comme un brave.
On dois y aller tous les deux.
Tu peux penser que tu es un gentleman,
mais c'est insultant.
Descend de tes grands chevaux.
- Je le prends.
- Ouais.
Jaime, non !
- Ca va ?
- Ouais.
Dégagé.
Il y a rien sur lui. Aucune liste.
Ce n'est pas Victor.
Il lui ressemble, mais ce n'est pas lui.
On y va maintenant.
Attends, on doit revenir pour Tom !
On a pas le temps.
- Où est Victor ?
- Hé, on était enfermés.
C'est pas ma faute,
elle a apporté un tout nouveau gars.
Pourquoi est-ce que
Tom n'a pas appelé ?
On essaye de repérer son système de pistage.
Ca dit qu'il est toujours à l'ambassade,
mais il a peut-être perdu
le GPS après un coup.
Il y est toujours.
On dois y retourner et juste entrer.
Allô ? C'est un territoire étranger.
Juste entrer n'est pas une option.
D'où vient-elle ?
Tu m'as fait perdre
beaucoup d'argent ce soir.
Pour qui travailles-tu ?
- Pour le musée.
- Vraiment ?
La seul raison pour laquelle tu
n'es pas encore mort c'est...
J'ai oublié.
Oui ?
Je peux parler à Tom ?
Tom, c'est pour vous.
- Tom ?
- Je n'arrive pas à croire que tu m'appelles.
- Tais-toi. Tu vas bien ?
- Chérie, tout va bien.
Tu sais combien j'adore
traîner avec des potes.
Ne t'inquiète pas, ça va aller.
Laissez-moi deviner, vous voulez revoir
votre mari. Vous êtes l'épouse, c'est ça ?
- Oui.
- Tant mieux.
Vous voulez le revoir. Je crains que
ça ne vous coûte un paquet de fric.
Je veux vraiment le revoir.
Et je veux aussi la liste.
- La liste, vraiment ?
- Vraiment.
- 6 millions de dollars.
- OK.
- 2 millions pour votre mari.
- Très bien.
Dans une heure.
Rendez-vous au café Sartre à Clignancourt.
3% en espèces,
le reste en bons au porteur.
Si je vous vois avec quelqu'un d'autre, je
découpe votre faux mari en petits morceaux.
- Tom a Victor ?
- Heu, non c'est le contraire.
Nous pouvons avoir Tom et la liste pour 8
millions de dollars. L'échange a lieu dans
58 minutes.
Qu'est-ce qui vous fait penser que je peux
dégoter 8 millions en moins d'une heure ?
Ca vous est impossible ?
Je n'ai pas l'autorisation
de payer un tel montant.
Vous pouvez appeler quelqu'un ?
- Ca veut dire oui ?
- Donnez-moi une minute.
Peu importe. Il nous en reste 57.
Vous pouvez avoir l'argent ?
Je connais quelqu'un.
Oui ?
Vous pouvez me trouver 8 millions de
dollars dans, disons, 45 minutes ?
OK.
Merci.
- OK ?
- C'est pour la mission, bien sûr ?
Non pour une chouette
paire de chaussures !
Tu sais, ton impertinence ne
favorise pas ma confiance.
C'est pour acheter la liste.
J'autorise le virement.
Nathan connaît le numéro de compte.
- Merci.
- Fais votre boulot.
Salut, Becca.
Merci.
- Vous êtes le patron de Jaime ?
- Oui.
Oh, oui, désolée. Elle m'a dit que je
pouvais vous appeler en cas d'urgence.
Conduire sans permis, une mineure en état
d'ivresse. On peut appeler ça comme ça.
Eh bien, merci pour votre aide mais
je vais appeler un de mes amis...
Oh oh ! Je dois te ramener chez toi.
On pourra avoir une petite
discussion sur le chemin du retour.
- On ne peut pas aller chercher Tom.
- Quoi ?
Nous ne sommes plus autorisés à faire quoi
que ce soit ici. J'ai les mains liées.
La vie de votre agent ne tient qu'à un fil,
et c'est votre seule réponse ?
C'est désormais une mission fantôme.
Tom est parfaitement responsable.
Il sait comment ça marche.
Il ne voudrait pas que nous mettrions
la vie d'autres agents en danger.
Il est compromis, Jaime.
Quelle serait votre réaction si je vous
disais que je vais aller le chercher ?
Tant mieux pour vous.
Qui couvre mes arrières là-bas ?
On veillera sur toi à chaque
étape de l'opération, ok ?
- Tout le monde est prêt.
- Absolument.
Tu as un micro et une oreillette.
On peut te parler.
Tu peux nous répondre.
Je n'aime pas te savoir
seule sur le marché.
Je ne serai pas seule.
Jae et toi, vous me protégerez.
Vous ne pouvez pas m'accompagner.
C'est trop dangereux pour Tom.
Jaime, Berkut te permet de transporter
les 8 millions pour acheter la liste.
Pas pour t'amuser
avec ton petit ami.
J'ai un diplôme de psychologie.
Arrête de jouer avec cette bague.
On a pas le temps de
remanier le plan.
La liste est notre priorité.
Elle peut y arriver.
240,000 $ en espèces.
Le reste en bons au porteur. Prête ?
Oui.
Déposez-moi là.
Donc, je suis censée croire que ma sœur
vend des propriétés en time-share ?
Oui.
Et, quelles sont les plus vendues ?
Je pencherais pour celles d'Arizona.
- Non. Non, il fait trop chaud.
- Les personnes âgées aiment ça.
Enfin, ça lui rapporte quoi ?
A vue de nez, je dirais qu'elle
essaie de gagner correctement sa vie,
- de façon à prendre soin de toi.
- Super.
Je comprends mieux pourquoi elle
voulait que je vous appelle.
C'est comme un voyage expiatoire
une fois qu'on est parti.
Désolé, je ne voulais
pas t'infliger ce sermon.
J'ai une fille et elle
m'a déjà dit ça avant.
Et elle avait sûrement raison,
alors, je m'excuse.
C'est bon.
Je ne suis pas dans les petits
secrets de Jaime, vous savez ?
C'est comme toutes ces choses elle en ...
parle parfois en boucle,
et puis par moment,
elle refuse complètement de discuter.
On est sœurs.
Par exemple, son fiancé, ok ?
Elle n'en parle jamais.
Et il est mort.
C'est quand même bizarre, pas vrai ?
On est une famille, on devrait être
capable d'aborder ce genre de sujets.
Oui, vous devriez.
Et c'est là que vous allez me dire
qu'elle a peut-être ses raisons ?
Peut-être, qui sait ?
Continuez à marcher
jusqu'au milieu du café.
Ok, mais je veux que...
Merde.
Hé, ma belle !
Vous voulez vous joindre à moi ?
Enfin, un second rendez-vous.
- C'est pas du bas de gamme.
- Combien ?
- 8 millions de dollars.
- Oh, mon Dieu.
Alors, j'espère que tu vas assurer.
C'est très présomptueux de ta part.
Tu dois être américaine.
C'est joli sur toi.
Ne t'inquiète pas pour ça.
C'est du zircon.
- Pas du tout.
- Ok, ça n'en est pas.
- J'ai un compte en banque pour les extras.
- Alors, ça passera en perte sèche.
Là, tu me fais passer
pour un goujat.
Tu sais...
Jaime, je n'aurai pas dû dire
toutes ces choses sur le toit.
- Non, Tom, j'ai eu un comportement déplacé.
- C'était complètement nul.
Je ne pensais pas ce que
j'ai dit à l'ambassade.
Tu veux dire à propos du fait
que je sois condescendant ?
Tout.
Non, je n'aurais pas
du te dire ces choses.
Clairement, tu sais te battre.
- Je peux.
- Tu peux.
Mon dieu, tu es magnifique.
Tu réalises qu'à la minute où tu
poses l'argent sur cette table,
- nous sommes mort, hein ?
- Ouais.
Et si tu ne rapportes pas d'argent,
nous sommes aussi morts ?
Ouais.
- Tu lisais des comics quand t'étais petite ?
- Non.
- Je le faisais. Je les adorais.
Mon préféré était celui
appelé Freedom Fighters.
Il y avait ce super personnage
appelé l'homme bombe.
- Mon dieu.
- Ouais.
Whoa. Whoa, bombe, non.
Personne n'a parlé de bombe.
Oh, super. Vous voulez un expresso ?
Bon soir,
j'ai une liste de plats de jour.
Bingo, nous l'avons.
- A vrai dire, je n'ai pas faim.
- C'est la règle du café, mademoiselle.
Vous ne pouvez pas vous asseoir
à cette table sans payer.
- Oh, je peux payer.
- Bien.
Non, non, non ! Ne m'approche pas !
- Comment je peux le désactiver ?
- Tu ne peux pas.
Maintenant laisse-moi vérifier le manuel.
Donne-moi deux secondes. Non.
Non. C'est un détonateur
à fusible détonateur.
Un des fils est le bon,
les autres sont faux !
Tu prends le mauvais fil...
- Es-tu sur ?
- Ouais.
C'est le fil noir.
Je suis sur. Coupe ce fil.
Attends ! Attends !
Coupe le !
- Coup de chance.
- Merci.
De rien.
Oh. Bordel... oh.
Tout va bien. Reste en vue.
Attention ! Attention !
Attention !
Tom !
Mais d'où tu viens, bordel ?
- Comment es-tu venue jusqu'ici ?
- Je cours vraiment vite.
Ils ont donc récupéré environ
4 millions de dollars.
Le reste est en train de
s'intégrer à l'économie française.
J'avais 8 millions de dollars.
Donc en un sens,
j'ai eu la liste pour moitié prix.
Ecoute. Ne m'appelle pas juste pour l'argent.
Appelle pour du renfort.
Cette fois, on s'en est sortis.
Nous aurions pu mieux faire.
- Je pensais à Tom.
- Je pensais à vous.
- Et à propos de la CIA ?
- Oui ?
- Vous leur avez donné Victor ?
- Ouais.
Mais ils ont laissé Tom.
Ils l'ont abandonné.
Honnêtement, Victor est beaucoup
mieux loti avec la CIA.
Au fait, ma sœur n'a pas appelé, si ?
Je lui ai donné votre numéro.
Non.
Comment es-tu arrivé
à Victor avant moi ?
Et... comment savais-tu pour
le dispositif explosif ?
- Ne me dis pas que vous as deviné.
- Je n'avais pas deviné, je...
Quoi ?
Je ne sais pas comment te
dire comment j'ai fait.
Pendant que tu travaillais
sur les fils électriques,
j'aurais dû avoir peur pour ma vie.
Mais en fait je pensais juste à
quel point tes cheveux sentent bon.
- Ok. Tu sais quoi ?
- Quoi ?
Je n'attendrais pas encore huit
jours pour que tu m'appelles.
Ok.
Tu as encore une chance, Tom.
Deux essais puis tu es éliminé.
Règle 27.
Hé, pourquoi pas un dîner ?
Je veux dire,
nous sommes à Paris et tout.
J'aimerais bien,
mais je dois retourner auprès de ma sœur.
Pas de dîner le même jour ou
tu as sauvé la vie d'un homme.
- Est-ce la règle 26 ?
- Ce n'est pas une règle. C'est juste
- moi qui ai besoin de voir ma sœur.
- Ok.
Je t'appellerai.
Becca ! Bonjour ! T'es ici ?
Je pensais que tu ne
serais pas là avant 7h.
Qu'est-ce que tu fais
que tu ne devrais pas ?
Si tu me le dis avant que je le découvre,
je ne m'énerverai pas.
- Je ne fais rien.
- Becca.
Viens ici.
Tu es sure que ce n'est pas une diversion
pour faire sortir Brennan par la fenêtre ?
Oh, s'il te plait.
Brennan est le drame d'hier.
Wahou.
C'est chaud.
Je l'ai mise dans la sécheuse.
Je suis désolée, j'ai supposé que
tu faisais quelque chose de mal.
Tu sais, je m'inquiète pour
toi quand je ne suis pas là.
Et je m'inquiète de savoir si je
suis en train de faire le bon choix.
Et je suis un peu trop fatiguée.
Je sais ce que tu
abandonnes pour moi.
Pour nous.
Je suis exactement là où je
veux être maintenant, ok ?
Va prendre un bain.
Ouais. Je pense que je
vais y aller. Merci.
Trad: Jacinto, Tranquill64, Travis,
Sapotille, Demonvip - www.forom.com
Transcript: Raceman - Synchro: Travis