www.Team-NCIS.com
Ne me fais pas ça, patron.
Allez, ne me fais pas ça.
Ne m'oblige pas à t'embrasser, patron.
Allez, patron !
Allez !
Patron, allez.
La Team-NCIS.com présente :
NCIS Saison 5 Épisode 7
Requiem (Version Xor V1.0)
Synchro : Akazab, Kasius, Gaillots.
Capture : Swsub.com
Trad : ShalimarFox, G.snake, Cyclop,
BadGOne, GunAddict, Leda, Nat.
Relecture : Kom1dune, Magic Turtle.
www.Team-NCIS.com
Non.
- S'il te plaît. S'il te plaît, Gibbs.
- Non.
24 HEURES AVANT.
O.K.
Je ne te demanderai
plus jamais rien après.
- Abby...
- Je te le promets.
Allez, jamais ?
D'accord, peut-être pas jamais,
mais je ne te demanderai pas
autre chose avant au moins...
une semaine.
D'accord. Où et quand ?
Ici et maintenant.
Patron...
Il y a une jeune femme ici
qui veut te voir.
Elle est en salle d'attente.
- Son nom ?
- Maddie Tyler ?
Et ?
Vingt-deux, vingt-trois ans.
Désolé.
C'est personnel.
Elle n'a rien voulu dire.
Gibbs !
C'est pour mon téléphone portable,
quand Gibbs appelle,
son visage apparaîtra
et je saurai que c'est lui. Tu vois ?
Jolie... empreinte.
Bonjour.
Agent spécial Gibbs.
Je sais.
Je-je veux dire, je m'en souviens.
Mais vous...
probablement pas. Je suis...
Maddie.
Maddie Tyler.
Ça fait longtemps.
J'avais l'habitude de venir chez vous.
J'étais la meilleure amie de Kelly.
Du moins, je veux dire, je me souviens
avoir été sa meilleure amie.
J'aime croire qu'elle le pensait aussi.
Vous viviez sur la base ?
Famille de Marines.
Mon père était officier.
Je me souviens.
Un homme bien.
Il a pris sa retraite.
Il est retourné à Oakland.
Il est mort il y a deux ans.
Je finis ma licence à Georgetown.
En sciences.
J'imagine que...
vous vous demandez...
pourquoi je suis ici.
Ça va vous paraître stupide.
Je ne peux pas croire que...
J'ai besoin d'aide
et vous êtes la seule personne
que je connaisse...
- qui...
- Des problèmes ?
Des problèmes de mec.
Des problèmes de mec taré.
J'ai eu quelques rencarts avec lui,
il y a environ 18 mois.
C'est un Marine.
Il est parti en Irak.
Il est revenu il y a une semaine.
Il est venu me voir, vous savez,
il voulait
faire repartir les choses.
Mais voilà, Il n'y avait...
rien à faire repartir car ça n'avait
même jamais commencé.
J'ai essayé de lui expliquer mais,
il a continué d'insister.
Il était
prêt à tout pour s'installer avec moi,
et quand je lui ai dit non,
il ne voulait pas entendre ça.
Il te harcèle ?
Tu as prévenu la police ?
Ils ont dit
qu'ils ne pouvaient rien faire.
Ça fait une semaine.
Il t'a menacée ?
Il t'a fait mal ?
Je ne pense pas qu'il le voulait.
Il m'a juste empoignée, mais...
il me fait vraiment flipper.
Quel est le nom de ce Marine ?
Rudi Haas.
Où puis-je le trouver ?
Devant chez moi.
Mignon !
Jolie !
Tony !
C'est la meilleure de toutes.
Patron !
Je ne savais pas que tu étais...
Désolée, Gibbs.
Agent Gibbs, on a besoin de parler
des dernières estimations
sur les menaces d'Afrique de l'Est.
Quand tu auras un moment.
Tu la connais ?
J'aimerais pouvoir dire oui.
Maddie Tyler.
- Qui est ?
- Demande à McGee.
- C'était personnel.
- Une nouvelle copine ?
- Trop jeune.
- Pas rousse.
Une nièce ?
Bien. McGeek, McGoogle*,
son nom...
Je peux te trouver mieux.
MySpace*.
Elle a des goûts musicaux éclectiques.
Tout de Yo-Yo Ma* à Metallica*.
Beaucoup d'amis,
surtout des gosses de campus.
Et un de son enfance.
"Ma première et toujours
meilleure amie, Kelly."
"Pour toujours dans ma mémoire."
La fille de Gibbs s'appelait Kelly.
C'est bien la même.
Mystère résolu.
C'est sa voiture.
Madds, je te cherchais chérie.
Écoute...
Qui êtes-vous ?
C'est ton vieux ?
Elle ne veut pas te voir.
Ce qui signifie
que tu ne reviendras pas.
Que tu ne l'appelleras pas.
Que tu ne rouleras pas dans sa rue.
J'ai besoin de te le répéter ?
Non.
C'est quelque part par-là.
Vous voulez encore du café ?
Nan.
Ça va.
Dès que j'ai mon diplôme,
je retourne à Oakland.
Cet endroit est une vraie porcherie.
Il y a cette excellente
clinique vétérinaire là-bas.
Ils m'ont offert un travail au labo.
C'est juste un cabinet généraliste.
Par la suite, j'ai l'intention
de me spécialiser dans les chevaux.
Kelly et moi étions folles des chevaux.
La voilà.
Je ne me souviens plus
qui a pris cette photo.
C'est moi.
Je n'ai jamais su
ce qui était si drôle.
Elle ne vous l'a jamais dit ?
Désolée.
J'ai embarqué pour l'Irak ce mois-là.
Elles m'ont suivi tout le long
jusqu'à Pendleton*.
La dernière fois que je les ai vues.
C'était pour la postérité.
On avait rempli
cette boîte de jouets avec tous nos...
trésors.
Surtout ceux de Kelly.
On l'avait enterrée dans le jardin.
On était assises dessus.
Je n'ai jamais arrêté de la pleurer.
Je pense toujours à elle,
après toutes ces années.
Je me demande comment elle serait.
Comme toi.
Vous devriez...
vous devriez prendre ça.
Non. Non, ce sont tes souvenirs.
Nos souvenirs.
Je devrais y aller.
Merci pour le café.
Si mauvais que ça ?
Je ne pourrai jamais
assez vous remercier.
Tu as mon numéro.
S'il revient...
appelle-moi.
Et enferme-toi bien.
C'est juste que...
Je dois y aller.
Sergent Rudi M. Haas.
Logisticien.
Actuellement en permission
de 30 jours après son retour
d'Irak il y a 8 jours.
- États de service ?
- R.A.S.
Engagé depuis 8 ans.
Avant ça, il a grandi à Chicago.
Regarde s'il a un casier.
Police d'État et locale.
Pourquoi on a besoin de savoir ?
On ouvre une enquête
sur le sergent Haas ?
Vérifications de routine.
Pour quel motif ?
Harcèlement.
La jeune fille qui était ici
cet après-midi ?
Elle a porté plainte ?
Non.
C'est personnel, Jethro ?
Si tu me demandes si je la connais,
la réponse est oui.
Est-ce que c'est personnel ?
Non.
Faites-le.
- Elle savait.
- Elle lit en Gibbs comme dans un livre.
Un petit, avec peu de mots.
- Ton genre de livre.
- Tu sous-entends que je ne lis pas ?
Je crois qu'elle sous-entend
que tu regardes juste les images.
Une image vaut bien cent mots, McGee.
Dans ton cas, la plupart sont des noms
de parties du corps féminin.
Je te signale que depuis 1981,
je suis un abonné fidèle
au National Geographic*.
Il y a des images profondes là-dedans.
Comment a-t-elle su ?
L'intuition féminine.
Tu as ça, toi ?
Oublie cette question.
Le directeur a pu voir que
Gibbs était préoccupé,
et elle l'a vu avec la fille.
On dirait de la logique masculine
plus que de l'intuition.
Dans tous les cas,
elle s'inquiète pour lui.
La question est : devrions-nous ?
Chut, petit bébé, pas un mot.
Papa t'achètera un merle moqueur.
Un poney !
Si l'oiseau retient son chant,
Papa t'achètera une bague de diamant.
Si le diamant roule sous l'armoire,
Papa t'achètera un beau miroir.
Ne pars pas, papa, s'il te plaît.
S'il te plaît, ne pars pas.
Si le chariot ne roule plus,
tu seras quand même la plus jolie*.
Jethro, il est revenu !
- Non !
- Va dans la voiture !
Lâchez-moi !
Monte dans la voiture !
- La ferme et entre !
- Au secours ! À l'aide !
Aidez-moi !
Avis de recherche
sur la voiture de Haas.
Photo et descriptif
envoyés à la police.
Il faut une photo de la fille.
Abby en a une.
Quand elle a essayé de prendre
la tienne, tout à l'heure.
Ziva, appelle Abby.
L'adresse de Haas ?
Affecté à Quantico
en tant qu'instructeur.
Mais plus de nouvelles
depuis son retour d'Irak.
Il doit bien vivre quelque part.
Aucune famille dans Washington.
Des amis alors...
Je veux les adresses
de ses anciens domiciles.
Je suis dessus, patron.
Le téléphone de la fille ?
- Éteint.
- Celui de Haas ?
Éteint également, j'accède
à ses dernières communications.
Et alors ?
Je viens de commencer.
Tu allais me briefer,
n'est-ce pas ?
Elle m'a appelé.
J'y suis allé.
Ça avait été dévasté.
Je l'ai vue rentrer de force
dans le 4x4 de Haas.
Tu as identifié Haas ?
J'ai identifié sa voiture.
Tu n'as pas vu, de tes yeux,
le sergent Haas l'enlever ?
C'était peut-être une autre personne ?
Ça devait être lui qui conduisait.
Ça pouvait être lui.
C'est le plus plausible.
Que sait-on d'autre sur lui ?
Haas a refusé la prolongation
de contrat de l'Oncle Sam*.
Dans 60 jours,
ce sera un ancien Marine.
Dernière affectation ?
Logistique. Il travaillait
dans la zone sécurisée* de Bagdad.
Tout ce qui arrivait
ou repartait d'Irak,
- passait par son service.
- Un gratte-papier.
J'ai la liste de ses appels.
Usage modéré.
- Les numéros récurrents ?
- Quelques-uns.
15 appels dans les huit derniers jours
à une ligne fixe au nom
de Maddie Tyler.
Les autres ?
Cinq d'une entreprise de Washington.
Premier appel à son retour d'Irak
et le dernier avant d'éteindre
son portable.
"Bordais, Service de Sécurité".
B.S.S.,
petite entreprise de sécurité.
Avec un contrat en Irak,
aujourd'hui Marine, demain mercenaire.
Plein aux as le lendemain.
On dirait que Haas se faisait recruter.
Je veux un nom, McGee.
Le président est un major de l'armée
à la retraite, Max Bordais.
J'ai une petite entreprise,
agent Gibbs.
Moins de 100 employés,
la majorité vient d'Irak.
Que font-ils ?
Protection de divers V.I.Ps.
Haas n'a pas le profil
du soldat super entraîné
que votre compagnie emploierait.
C'est un gratte-papier.
Et d'après ce qu'on m'a dit,
personne ne gratte le papier
comme lui.
Vous l'avez engagé ?
Je lui ai fait une offre généreuse.
Et ?
- Il a refusé.
- Il a dit pourquoi ?
Non.
Manifestement, mille dollars par jour
n'étaient pas suffisants.
Beaucoup d'argent pour un secrétaire.
Je suppose qu'il n'en avait pas besoin.
Écoutez,
je me suis renseigné.
En Irak, Haas est considéré
comme un des meilleurs en logistique.
"Vous le voulez, il le trouvera."
"On ne peut pas l'avoir par la voie
normale, Haas l'aura."
C'est ce qu'on dit de lui.
Un type comme lui
vaut une douzaine de mes soldats
super entraînés.
Où est-il ?
Je ne sais pas.
Vous mentez.
Je n'ai que son numéro de portable.
Suis-je en état d'arrestation ?
Non.
Où est-il ?
Agent Gibbs...
Je ne lui ai parlé
qu'au téléphone.
Il ne voulait pas me rencontrer.
Il m'a bien fait comprendre
qu'il ne cherchait pas de travail.
Maintenant,
si vous ne m'arrêtez pas,
je m'en vais.
Joliment mené, Jethro.
Tu as raison.
Il cache quelque chose.
Mais il n'est pas le seul,
n'est-ce pas ?
Comment tu l'as connue ?
Une amie de la famille.
- Quand ?
- Il y a longtemps.
- Combien de temps ? 5 ans, 10 ans ?
- 15.
On a fini là ?
J'ai envoyé la photo de Maddie
aux polices d'État et locale.
Je t'en ai imprimée une.
Évidemment, je t'ai enlevé
sur celle que j'ai envoyée.
J'ai juste pensé que tu aimerais
peut-être avoir une copie de l'original.
C'était l'amie de Kelly, pas vrai ?
On va la trouver, Gibbs.
Je le sais.
Patron, tu devrais voir ça.
McGee a quelque chose.
J'ai relevé tous les appels
que Haas a reçus ou passés,
ces huit derniers jours.
La plupart, il les a passés
de sa voiture, en conduisant.
Le signal est passé
d'un relais à un autre,
ce qui ne nous aide pas,
mais trois appels
ont été passés de la même zone
utilisant chaque fois le même relais.
Étant donné la portée
et la force du signal,
ils ont forcément
été passés de ce secteur.
Un paquet d'immeubles.
Avant qu'on ajoute ce que j'ai trouvé.
Le seul boulot que Haas a eu
à Washington,
c'était six mois
avant de rejoindre les Marines.
Il a travaillé comme gardien de nuit
pour une usine de fringues. Il y vivait.
L'usine a fermé il y a trois ans.
En plein dans la zone.
Vous entendez ça ?
Des mouches.
Je crois qu'on a trouvé Haas.
Pas vraiment un escalier
pour le paradis*.
Peut-être un ascenseur
pour un endroit moins attrayant.
C'est lui je suppose ?
Ouais.
Rudi Haas.
Quand on est confronté
à une crucifixion,
on pense immédiatement aux Romains,
mais cette forme
d'exécution a été utilisée
bien avant eux
par les Égyptiens et les Grecs
et après eux par les Perses,
et ensuite, bien sûr,
par les Japonais.
Duck, je manque de temps là.
Oui, je comprends, Jethro.
Évidemment au premier coup d'œil,
le non-initié se jetterait
sur la théorie
selon laquelle il a été mêlé
à un genre de rituel macabre
ou peut-être démoniaque.
Mais nous
ne sommes pas si pressés de tirer
une conclusion si facile,
n'est-ce pas Timothy ?
Nombreuses coupures et entailles
sur son torse et son visage.
Bleu significatif sur le bras gauche.
La couleur indique que ce bleu
est antérieur à ces blessures.
Oui, quelqu'un
l'a empoigné
puis l'a serré comme dans un étau.
Ouais,
ce devait être moi, Duck.
Je vais voir ce que font les autres.
Non, Jethro...
Je pense que
dans ce cas,
il y a une raison très terre à terre,
bien que tout aussi révoltante,
au fait qu'il ait été cloué au sol.
Ils ne voulaient pas qu'il se débatte
pendant les tortures.
Heure de la mort ?
Eh bien ça,
c'est un autre problème.
Enfin, pas pour moi, mais pour toi.
La rigidité est complète.
Il est aussi raide que les planches
sur lesquelles il est cloué.
Ça indique
qu'il est mort depuis au moins...
douze heures.
J'ai bien peur que le sergent Haas
n'ait été mort depuis longtemps
quand Maddie Tyler a été enlevée.
Ce gars revient d'Irak,
se met à harceler
une fille qu'il connaît à peine,
saccage son appartement
et puis l'enlève ?
Il ne l'a pas enlevée.
Il ne l'a pas enlevée ?
Déjà mort.
Torturé d'abord.
Il leur a donné l'adresse de Maddie.
Ils ont saccagé son appartement.
Ils n'ont apparemment pas trouvé
ce qu'ils cherchaient.
Alors ils l'ont enlevée.
Qui qu'ils soient...
Elle doit savoir quelque chose.
Ou avoir un truc qu'ils veulent.
McGee.
C'est un traqueur GPS, patron.
En temps réel, câblé dans la radio.
Notre traqueur était traqué.
Tu es toujours le bienvenu ici, Jethro,
- mais j'ai à peine commencé.
- Je prendrai ce que tu as.
Eh bien...
je n'ai rien confirmé jusqu'ici.
Pas de blessures fatales.
Et peu de sang sur la scène du crime.
Donc on peut exclure
qu'il se soit fait tirer dessus,
poignarder ou matraquer.
Pas de signe de strangulation.
Il y a ici, ce qui semble être
une hémorragie pétéchiale*,
ce qui suggère une asphyxie.
Quelqu'un...
pourrait l'avoir étouffé avec un coussin
ou en lui bouchant le nez
et la bouche avec la main.
Jethro,
elle a été enlevée
depuis plus de six heures.
Où veux-tu en venir ?
Il y a une forte possibilité que...
Écoute, si je dois te l'expliquer,
c'est peut-être
que tu es trop impliqué.
Quoi d'autre ?
L'enflure de son visage.
Et il y a ces tuméfactions et boutons.
- On dirait de l'urticaire.
- Réaction allergique ?
Attends une minute.
Ça pourrait être
un choc anaphylactique*.
Oui, la forme la plus sévère
d'anaphylaxie* apparaît
quand une réaction allergique
déclenche l'apparition
d'une grosse quantité
d'agents immunologiques.
Cela entraîne
une vasodilatation systémique*
du système sanguin.
Oui, mes soupçons étaient corrects.
Ses voies aériennes
sont toutes fermées.
Il est probablement mort
dans la minute.
Allergique à quoi ?
Aux fruits de mer.
Et il n'aurait même pas eu
besoin d'en manger.
Un simple contact aurait pu...
causer sa mort.
Jethro,
qui essayes-tu de sauver ?
Quand je la regarde,
je vois Kelly, Duck.
Comme elle aurait dû être.
Jethro, sois prudent.
Ne laisse pas ta...
Certaines choses...
ne peuvent être changées.
Je n'étais pas là.
Maintenant oui.
Je ne veux pas te voir,
parce que je n'ai rien encore.
Je bosse aussi vite que je peux,
tu sais à quelle vitesse.
Personne n'est plus rapide.
Je suis la reine pour ça, normalement,
mais il n'y a rien de normal là.
Tu as mes trucs ?
Oui, ses vêtements et les ongles.
Nous allons la trouver, Gibbs.
On va la trouver.
Tu le crois, pas vrai ?
Ne réponds pas.
Oublie que j'ai demandé.
Juste...
Bien.
J'ai besoin que vous sortiez
tous de mon labo.
Laissez-moi faire mon job.
J'ai tous ces échantillons à analyser
et major Mass Spec*
va exploser en signe de protestation
si j'explose pas avant lui.
Désolée...
Ce n'est pas mon labo.
J'y vais.
Pour un article haut de gamme
comme un traqueur GPS,
j'ai supposé que le fabricant
tenait un registre de ses ventes.
J'ai comparé le numéro de série
avec le registre.
Regardez qui j'ai trouvé.
Ça fait de Maxie Bordais
un gros menteur.
Et un suspect.
Ramenez-le.
Le soldat en quête de fortune va devenir
le soldat de mauvaise fortune.
Les mercenaires devront soigner
le mal par le mal.
Elle est vivante, tu crois ?
Après ce qu'ils ont fait à Haas,
ça serait peut-être mieux que non.
C'est parti.
C'est votre façon subtile
de m'envoyer un message, directeur ?
Rien de subtil cette fois, M. Bordais.
Vous êtes maintenant un suspect
dans cette enquête criminelle.
Vous voulez m'expliquer ça ?
Un traqueur GPS.
Suivi du véhicule ciblé en temps réel.
Acheté par votre société.
Trouvé dans la voiture de Haas.
En fonctionnement.
Attention...
Je dois passer un coup de fil.
Certains de ces mecs
sont si prévisibles.
Un coup de pression et ils craquent.
On les voit venir à 1 km.
Un avocat ne pourra
rien faire pour vous.
Je n'appelle pas d'avocat.
J'appelle le Pentagone.
Comme j'ai dit,
le mal par le mal.
J'ai été assignée comme enquêteur
spécial au S.I.G.I.R*.
Vous devez savoir qui on est ?
Spécial inspecteur général
pour la reconstruction irakienne.
Comme vous devez le savoir,
le S.I.G.I.R.
a été établi pour s'assurer
que les fonds sont utilisés
à la reconstruction de l'Irak.
Malheureusement,
de grosses sommes ont été détournées.
J'ai entendu parler
de 8 milliards de dollars en espèces.
Des billets de 100 dollars.
Une tripotée, manifestement.
Personne ne nie que des erreurs
ont été faites, directeur.
On fait de notre mieux
pour récupérer l'argent
et le rendre aux Irakiens.
En quoi ça concerne Haas ?
Deux de mes employés
ont été soupçonnés d'avoir volé
4 millions de dollars
dans un coffre à Bagdad,
il y a trois ans.
Leur nom ?
Danny Coyle, Brian Judd.
Deux anciens de l'armée.
- Lâchez-moi !
- Entre dans la voiture !
- Ferme-la et entre !
- À l'aide !
Aidez-moi ! Au secours !
Pendant tout le temps de l'enquête,
on n'a jamais trouvé l'argent.
Jusqu'il y a deux semaines...
Il n'avait jamais quitté l'Irak.
Impossible à déplacer.
Finalement,
ils ont pris contact avec Haas.
Il a trouvé un moyen de faire sortir
l'argent du pays.
Mais apparemment
il est devenu gourmand.
Aucun honneur chez les voleurs.
Le sergent Haas est le seul à savoir
comment l'argent a été expédié.
Sa virée touchait à sa fin.
Il n'avait pas beaucoup de temps
pour s'organiser.
Juste quelques jours.
Vous le suiviez à la trace via le GPS ?
Oui.
Et Coyle et Judd ?
Jusqu'à ce qu'ils changent
de voiture, il y a 24 heures,
nous savons que l'argent est arrivé.
Mais nous n'avons aucune idée
sur la façon et où Haas
comptait le récupérer.
Vous savez où ils sont ?
Non.
- Vous avez dit que vous les suiviez.
- On les suivait.
Comme je l'ai dit,
nous les avons perdus.
Donc tout est perdu ?
On ne pense pas.
Ils sont très bons dans ce qu'ils font.
Changements de plans, de voitures,
allumant les portables juste
pour vérifier les messages.
Ils ont enlevé une fille ce matin.
Nous le savons.
Vous le savez ?
Notre surveillance est tombée en panne,
et nous attendions plus de renfort.
Vous avez vu ce qui est arrivé.
On ne pouvait pas les arrêter.
et je m'offense que vous pensiez
que nous avons préféré notre mission
à la vie de cette femme.
- Vous les avez perdus où ?
- J'ai pas à partager ces informations.
Dans son appartement ?
Dans la rue ?
Dans le quartier ? En banlieue ?
Vous les avez
- perdus où, colonel ?
- Ça suffit, agent Gibbs !
- Je pense qu'on en a terminé.
- Ça m'étonnerait !
Le NCIS mène une enquête
sur le meurtre d'un Marine américain,
et je peux vous assurer,
que je vous montrerai
de quoi cette agence est capable
si vous ne me donnez pas
votre entière coopération.
Me suis-je bien fait comprendre ?
Oui, madame.
Maintenant...
Où les avez-vous perdus exactement,
colonel ?
- Hé, DiNozzo.
- Patron ?
Dès qu'Abby a un truc, tu t'en occupes.
Sans problème, je t'appelle de suite.
C'est ce que j'ai demandé, DiNozzo ?
Je m'en occupe.
Jethro...
Ils pensent que Coyle et Judd
pourraient être quelque part
dans la vieille zone des docks.
Dis-le à DiNozzo.
Directeur ?
Tu as une idée d'où il va ?
Non.
Une supposition ?
Il a pris son insigne et son arme.
Il va peut-être tuer quelqu'un.
Non.
Ici Coyle. Laissez un message.
Vous voulez votre argent,
rappelez-moi.
Tour de contrôle à major McTom.
Ici la tour de contrôle à major Tom.
Est-ce qu'il y a quelqu'un ?
Quoi ?
Je vérifie juste.
Tu regardes dans le vide
depuis une heure.
Même pour McGeeko*,
c'est à se poser des questions.
Ça fait 5 minutes, pas une heure,
et je ne regarde pas dans le vide,
je contemple le plasma.
- Vous avez appelé Gibbs ?
- Il ne répond pas.
- Ça t'inquiète ?
- Et toi ?
Vous vous inquièteriez...
Je serai provisoirement turbulent.
Secrètement agité.
Brièvement nerveux.
Tu l'as appelé ?
J'aurais été profondément
décontenancé rien que d'avoir
pensé à l'appeler. O.K. McTim,
t'as gagné. On regarde quoi ?
Qu'est-ce que tu vois ?
C'est un iceberg
et on fonce droit dessus*.
C'est plutôt le sommet à 4 millions
d'un iceberg à 8 milliards.
Oublie les 4 millions,
je me contenterai de trouver Maddie.
J'essaie de trouver quel est son rôle.
Aucun.
Pour qu'elle ait été enlevée,
ils doivent penser qu'elle a l'argent.
Ou qu'elle peut les y emmener.
Mais elle ne le sait pas.
Elle l'aurait dit à Gibbs.
Peut-être qu'elle ne sait pas
qu'elle sait.
Le sergent Haas revient d'Irak,
et il tente d'emménager avec une fille
qu'il a rencontrée deux fois.
- Pourquoi ?
- C'est un homme.
Qu'est-ce qu'elle a qu'il n'a pas ?
- Un lit.
- Une chambre.
Un endroit où il peut crècher.
Il avait une chambre à Quantico.
Alors qu'y a-t-il chez elle
qu'il n'y a pas à Quantico ?
De l'intimité.
Pas de poste de garde.
Pas de fouille de véhicule.
Une adresse postale.
Son appartement a une adresse postale.
Donc la distribution du courrier.
Combien de temps met une lettre
depuis l'Irak ?
Une semaine.
À 1 ou 2 jours près.
Il est de Chicago.
Pas de famille dans le coin.
Pas d'adresse postale.
Il ne la harcelait pas.
Il voulait vérifier le courier.
Allez à son appartement.
Trouvez le facteur.
Il l'a compris.
Et il ne nous l'a pas dit.
Tu l'as appelé ?
Et toi ?
Ouais, il n'a pas décroché.
Si le diamant roule sous l'armoire,
Papa t'achètera un beau miroir.
Ne pars pas, papa.
S'il te plaît, ne pars pas.
Je pense toujours à elle
après toutes ces années.
Je me demande comment elle serait.
Comme toi.
Excusez-moi.
J'ai une lettre en recommandé
pour Rudi Haas.
Je dois voir une pièce d'identité.
Je ne veux pas savoir.
Le voilà.
Excusez-moi !
NCIS. Nous recherchons une lettre
destinée au sergent Rudi Haas.
Je viens de la donner.
O.K. Merci.
- Depuis quand ?
- 5 minutes.
Il a signé pour une lettre.
Il semblerait que Haas
ait expédié l'argent d'Irak via les
effets personnels d'un Marine décédé.
Gibbs doit avoir le reçu.
Il est allé le récupérer.
Trouve-le, Ziva.
Il nous a devancé sur ce coup.
Abby... a attrapé un gros poisson.
Thon rouge d'Atlantique.
Ces clous ont été enduits avec.
L'huile de poisson se retrouve coincée
dans la tige spiralée,
elle sèche, ça devient collant.
Plus il y'a d'huile, plus c'est collant.
Ainsi ce sont juste des couches et
des couches et des couches de colle.
Mais quand ils les lui ont plantés
dans les mains,
c'était comme
des aiguilles empoisonnées.
Le thon rouge est une espèce commune ?
J'ai vérifié auprès
des autorités de pêche.
Il y a vraiment peu d'endroits
qui en ont en ville.
La plupart au marché
de l'avenue du Maine.
C'est trop fréquenté.
Ce qui nous laisse...
la Marina du Sud-Ouest.
C'est au bout du vieux quai.
Il y avait une société d'export là-bas.
Elle a fermé il y a deux ans.
Ils exportaient quoi ?
De la colle.
Je dis à McGee et Ziva
de te rejoindre là-bas.
Il y a des nouvelles de Gibbs ?
Je l'ai appelé, il n'a pas décroché.
Il décroche toujours.
Bon travail, Abby.
Très bien.
- Vous les avez ?
- Je les ai.
- Parfait, alors amenez-les nous.
- Où ça ?
Marina du Sud-Ouest,
entrepôt principal...
Et assurez-vous d'être seul.
J'arrive.
Ça va ?
Je suis tellement désolée.
Vous êtes son père ?
Ça changerait quelque chose ?
Pas pour moi.
Levez les bras.
Écartez-les...
R.A.S.
Haas a dit qu'il y avait 2 sacs.
L'autre est dans mon coffre de voiture.
Ouais, c'est bon.
Les clés contre Maddie.
Où est la voiture ?
Dans un parking en ville.
J'ai pris un taxi.
Vous feriez bien d'en prendre un autre
et d'aller le chercher.
Allez-y vous-même.
Cours !
Dans la voiture !
La voiture !
Tout va bien, papa.
Tout va bien.
Retourne là-bas, Papa.
Retourne là-bas.
C'est O.K.
Je t'aime papa.
Je t'aime.
Je t'aime, papa.
www.Team-NCIS.com