www.Team-NCIS.com
J'ai une réunion marketing à 1 h 30.
Tu vas devoir faire ça vite.
Pas trop vite.
Tu crois que la secrétaire d'Anderson
nous a vus partir ?
Nous allions déjeuner.
Elle m'a regardée bizarrement
ces deux dernières semaines.
Elle connaît mon mari.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
J'ai pensé que tu aimerais.
La Team-NCIS.com présente :
NCIS Saison 5 Épisode 5
Leap of faith (Version LOL V1.1)
Synchro : Akazab, Kasius, Gaillots.
Capture : Swsub.com
Trad : ShalimarFox, Nat, Cyclop,
BadGOne, Leda, Madduck, Zepoulp.
Relecture : Kom1dune, Magic Turtle.
www.Team-NCIS.com
Votre marin est vraiment nerveux,
on a essayé de lui parler,
mais il a perdu la raison.
- Vous avez son nom ?
- Non. Bloqué.
Il a menacé de sauter
si on ne repartait pas.
Les pompiers veulent mettre
un matelas gonflable.
À cette hauteur ?
Je ne pense pas que
ça fasse une grande différence.
Je ne crois pas que Gibbs le sache.
Il ne l'apprendra pas de moi.
Il n'apprendra pas quoi de toi ?
Abby a peut-être eu une offre d'emploi.
- Le jackpot.
- Soi-disant.
Dans le secteur privé.
Encore une rumeur, Tony.
Plus vraiment, bizut-san*.
Un gars des Ressources Humaines
a dit à l'ami d'un ami qu'Abby
était à un cocktail hier soir
au Ritz-Carlton avec
un chasseur de têtes*.
Et cet ami te l'a dit ?
Pas exactement.
Je l'ai entendu dans l'ascenseur.
Une source très fiable.
Abby était probablement
à un rendez-vous.
Abby à un rendez-vous au Ritz-Carlton ?
Strictement professionnel, Ziva.
Ils ont dit quel travail ?
L'ascenseur a atteint
mon étage, j'ai dû descendre.
Oh, c'est une longue montée.
Une longue descente.
Donc ce que tu veux faire,
c'est gagner sa confiance, patron.
Il est là-bas depuis un moment.
De toute évidence, il doute.
Restez-là.
Éloignez-vous de moi.
Je veux juste parler.
Non !
Ce serait plus facile
si je savais votre nom.
- Où êtes vous basé ?
- J'ai dit laissez-moi seul !
Patron, on pourrait prendre
une photo de lui avec le mobile,
l'envoyer par email à Abby, qu'elle
recherche par photo-reconnaissance.
S'il est allé à l'Académie,
ce sera rapide.
Fais-le.
Moi ?
C'est ton idée, McGee.
Bien.
Patron ?
Je ne suis pas très bon en hauteur.
Vous visez. Vous visez et vous appuyez.
Ne venez pas plus près !
- Vous faites quoi ?
- Vous n'avez pas dit votre nom.
Je veux savoir qui vous êtes.
On a une superbe vue
du Washington Monument d'ici.
Abigail ?
- Quoi de neuf, Doc ?
- J'avais un rapport pour Jethro,
- mais je...
- Est-ce ce à quoi je pense ?
Si tu penses que c'est une arme à feu,
la réponse est oui.
Je pensais que tu pourrais l'avoir vu.
Il semble avoir dans les 20 ans,
même si de mon point de vue,
c'est très difficile à confirmer.
McGee, il a un flingue.
Patron, il a un flingue.
Ouais, ouais.
Je sais ça, McGee.
Je vois ça.
Je compare l'image à celles
des dix dernières promos de l'Académie.
Qu'est-ce qui peut rendre
un jeune homme si désespéré ?
Je l'ai, McGee.
Patron, c'est le lieutenant
Michael Arnett.
Basé au Pentagone.
Promo 2001 de l'Académie.
C'est un linguiste, un traducteur.
Marié, pas d'enfants.
Alors Michael ?
Je peux vous appeler Michael ?
Vous ne pouvez pas m'aider.
Je peux essayer.
Non.
Je ne peux pas tirer.
Je toucherais Gibbs, aussi.
Recule, patron.
Recule-toi juste un peu.
Bordel, Gibbs !
Tu prends trop de risques.
Patron, sa femme
travaille dans une agence
de voyage sur K Street.
Elle s'appelle Dana.
Elle déjeune.
Son patron ne sait pas où.
On essaye d'avoir votre femme.
Vous voulez lui parler ?
Non !
Elle m'a quitté.
Ouais, j'ai connu ça.
C'est dur.
Mais ça ne vaut pas le coup de mourir.
C'est plus compliqué que ça.
Dites-moi.
Il est trop tard.
Il a une sœur.
Elle s'appelle Rachel.
Vous voulez parler à Rachel ?
Quel âge a-t-elle ?
17 ans.
17 ans ?
Donc elle est...
en terminale au lycée ?
Vous voulez qu'elle se rappelle
de ça pour sa dernière année ?
Je ne veux pas avoir
à lui dire ça, Mike.
On pourrait commencer
avec votre arme ?
Je me suis vraiment planté.
J'aurais dû le dire à quelqu'un.
Vous pouvez me le dire.
Je vous aiderai.
Faites-moi confiance.
Posez-le.
Je vous aiderai.
Tout doucement.
La balle est écrasée.
Abby ne pourra pas en tirer grand chose.
Elle a réussi avec moins.
Le tir venait du bâtiment
face à l'hôtel.
La porte du toit a été forcée.
Pas de douille, pas d'empreinte, rien.
Des gens ont entendu
le coup de feu à l'intérieur.
Des témoins dans la rue
ont vu le flash.
Le type veut se suicider.
Quand il change d'avis, on le tue.
Pourquoi ?
L'appartement d'Arnett.
Tu reprends des couleurs
sur la terre ferme, la bleuzaille ?
- J'aurais réussi...
- Seulement...
tu n'as pas réussi.
Je crois qu'il a plus
le vertige que toi.
J'ai fait de l'escalade...
À six mètres de haut,
avec un harnais
pour impressionner une fille.
Ça a marché.
Avoir un témoin oculaire comme toi
me facilite les choses.
Néanmoins, je te donnerai les résultats
de l'autopsie dès que possible.
Merci, Ducky.
Rien ne montre
qu'une femme a vécu ici.
On dit qu'elle est partie
il y a une semaine.
Gibbs avait raison.
Dans les divorces,
les hommes se font avoir.
Elle lui a laissé l'appartement vide.
Peut-être avait-elle
une raison de partir ?
Le pauvre type dormait
dans un lit défait.
Un bon mariage a
besoin de communication.
Une autre raison pour laquelle
il voulait en finir :
Calvicitor*.
Arnett perdait ses cheveux.
Peut-être ne lui parlait-il plus...
Il était plus jeune que moi.
... ou ne l'écoutait plus.
Elle lui a quand même laissé un truc.
Un triste résumé du mariage ?
Non. Une brosse à dent rose.
Je suis rapide mais pas à ce point là.
Quelque chose te dérange ?
Ouais.
Nous enquêtons sur un homicide
et un suicide.
Le fait que le lieutenant
était au bord du vide
a à voir avec le fait
qu'il ait été tué ?
J'imagine que
vous n'en savez rien encore ?
Il avait changé d'avis.
Il voulait me dire quelque chose.
Confucius* a dit :
"Les plaisirs de la vie vous attendent."
Que dit le tien ?
"En arrivant à un carrefour de
votre vie, regardez des deux côtés."
C'est sûrement significatif.
Penses-y
et cherche dans ton moi intérieur.
"Lisa Nerlman, Hypnothérapiste."
- C'est pour quoi faire ?
- Elle est géniale pour les phobies.
Tony, tu l'as dit à qui d'autre ?
Je t'ai dit
que c'était un sujet sensible, Abby.
À ton tour.
Je ne prendrai pas de décision
basée sur de stupides
proverbes fourrés
dans des cookies éventés.
"Acceptez une offre qui changera
votre avenir financier."
Je dois y aller.
C'était incroyable.
C'était le destin
qu'Abby ouvre ce biscuit.
Elle est bonne.
Elle n'a pas cligné un œil.
Je ne jouerais pas
au poker avec elle.
Ne m'en parle pas.
Il dormait sur un matelas gonflable.
Sa femme ?
Elle séjourne à l'hôtel Cour Lafayette.
Elle rentre à 17 h 00.
Elle veut parler
aux beaux-parents avant.
Je pensais trouver une lettre
de suicide. Tant pis.
Ce serait trop facile.
J'ai rapporté son ordinateur à Abby.
Peut-être sera-t-elle chanceuse ?
Américain de deuxième génération.
Les grands-parents ont émigré
de la Syrie.
Son aisance en Arabe lui a valu
un avancement
et une affectation spéciale
au Moyen-Orient.
Actuellement assigné au bureau
du Ministre adjoint
à la Défense contre le terrorisme.
À part ça, je ne peux rien dire de plus.
Le Pentagone refuse de coopérer.
Ils ne me laissent même pas
joindre son supérieur.
Ouais, Gibbs.
J'arrive.
On y va, McGee.
Tu viens avec moi.
Agent spécial Gibbs.
Le capitaine Walsh,
supérieur du lieutenant Arnett.
Vous êtes un homme dur à joindre.
J'avais les mains liées.
J'ai obtenu la permission de la D.N.I.*
pour vous parler.
Le SECNAV* doit prendre une décision.
Jusqu'à ce que vous me disiez
que sa mort n'a rien à voir avec
son emploi dans la Marine,
mon équipe est en quarantaine.
Je ne peux pas vous le dire.
Nous commençons juste notre enquête.
Combien de temps ça va prendre ?
En parlant de ça,
personne ne veut me dire
ce que fait Arnett.
Faisait.
Le capitaine Walsh vient de m'informer
des missions principales du lieutenant.
C'était un officier de la DIA*
parlant l'Arabe,
travaillant au Moyen-Orient.
Responsable de la découverte
d'un bon nombre d'opérations d'Al-Qaida.
Il était sûrement
en haut de leur liste noire.
Sur quoi travaillait-il ?
Il traquait un membre d'Al-Qaida.
- Où ?
- Juste ici.
À Washington.
Qu'est-ce qu'il foutait là-haut ?
Il allait sauter.
Pourquoi ?
On y travaille.
On a un terroriste d'Al-Qaida
en cavale,
si vous aviez fait votre travail
et sorti Arnett de cette corniche,
mon meilleur homme
ne serait pas mort.
Donc vous avez intérêt à bosser
là-dessus.
L'unité est en quarantaine.
Tout le travail a été sécurisé.
La section est limitée
à ses quartiers.
La sécurité nationale est en danger,
et mes hommes ont les mains liées.
Combien de temps ça va prendre ?
On travaille aussi vite qu'on peut.
Quand avez-vous vu le lieutenant
Arnett pour la dernière fois ?
Il y a deux jours.
Il semblait aller bien.
Il s'est fait porter pâle.
Son bureau.
Il a dit quelque chose là-haut ?
On doit en savoir plus sur
l'opération en cours.
J'ai dit tout ce que je pouvais.
Je suppose que je ne peux pas
copier le contenu de son disque dur ?
Vous voulez des réponses ?
Ses effets personnels.
Je peux pas faire plus.
C'est sa femme ?
Vous l'avez rencontrée ?
Mariés il y a un an environ.
Séparés
la semaine dernière.
Je ne savais pas.
Aucun changement dans son attitude ?
Il était toujours calme.
Peut-être plus ces derniers temps.
Il faisait son travail.
Il n'a jamais rien partagé
de personnel.
Phénelzine.
Un puissant antidépresseur.
Saviez-vous qu'il en prenait ?
C'est tout ce qu'on a ?
Je vais consulter ses dossiers.
Voir ce que je peux vous donner.
Tenez-moi informé,
agent spécial Gibbs.
David.
On y sera. Merci.
Je ne peux pas croire qu'Abby
partirait sans dire quoi que ce soit.
Laisse tomber, Tony.
Je comprendrais
qu'elle ne t'ait rien dit, mais moi ?
Je la connais depuis
si longtemps, tu sais.
La femme d'Arnett est là.
Je l'ai mise en salle de conférences.
Patron, j'ai une adresse
pour le Dr Neil Fleming.
Celui qui a fait l'ordonnance d'Arnett.
Il n'est pas militaire.
Il exerce dans le privé à Georgetown.
Pourquoi un type dont
les soins sont payés
par la Marine,
va voir un psy à 350 $ de l'heure ?
Je vais vérifier.
Va avec lui, DiNozzo.
J'y vais, patron.
Notre mariage était condamné
dès le début.
La Marine abusait des compétences
linguistiques de Michael.
Ils l'ont affecté et réaffecté
à des postes dangereux
au Moyen-Orient.
Le peu de fois
où il était à la maison,
il était tendu.
Il ne voulait pas parler
de ce qu'il faisait.
J'étais de plus en plus frustrée.
Vous en avez parlé avec lui ?
On a essayé un conseiller conjugal.
Ça n'a pas marché.
Michael ne s'ouvrait pas.
Vous saviez qu'il voyait
un psychiatre ?
Non.
Je...
Je voulais qu'il soit aidé...
Je ne pensais pas qu'il voudrait.
C'était votre idée, la séparation.
J'ai pensé que ça le forcerait
à faire face à nos problèmes.
C'était une erreur.
Et votre rencontre ?
À la Galerie Nationale.
J'étais à une exposition
d'art mésopotamien.
J'admirais une sculpture et
Michael était derrière moi.
Il m'a expliqué l'œuvre.
Il l'a rendue vivante.
L'homme le plus intelligent
que j'ai rencontré.
Et il me faisait rire.
Je ne l'ai pas vu rire
depuis longtemps.
Vous n'êtes pas étonnée
qu'il ait voulu se suicider.
Ce qui m'étonne
c'est qu'il ait été assassiné.
Pourquoi, agent Gibbs ?
Pourquoi ?
Ne fais pas ça.
Quoi ?
Il est peut-être avec un patient,
Tony.
Ça lui dit qu'il y a quelqu'un ?
Tu as déjà vu un psy avant ?
Moi ? Non.
Et toi ?
Ouais.
Une fois, quand j'étais jeune.
Pour ta peur du vide ?
Tu exagères tout, Tony.
Tu as montré une peur pathologique
de la hauteur, tout à l'heure.
Je regardais du haut de dix étages.
J'étais un peu désorienté,
c'est un peu compréhensible.
Désorienté ?
Tu avais le pantalon tout trempé
et les larmes aux yeux.
Je ne pouvais pas voir tes yeux
tellement tu étais crispé.
Tu étais aussi hystérique
qu'une gamine.
C'est pas vrai.
Tu enlaçais l'échelle.
Enlaceur d'échelle.
Et j'ai la preuve en photo.
Laissons la technologie
nous montrer la vérité.
Mes yeux ne sont pas fermés.
Je clignais des yeux.
C'est ce... ce que tu fais ?
Laissons les gens décider.
Tu ne vas pas poster ça sur YouTube*.
Ça se pourrait.
Donne-moi ce truc ou je vais...
Tu vas faire quoi ? Ouais !
- Te gifler à tour de bras.
- Tu ne l'auras pas.
Vous avez de plus gros problèmes
que ceux annoncés au téléphone.
Au téléphone ?
Vous êtes le couple qui a appelé
pour un conseil conjugal ?
Couple ?
Nous ? Non, non.
Ça va Timmy. On est en sécurité ici.
On peut être nous-mêmes ici.
On revient juste du Vermont.
C'est beau en cette saison.
Désolé.
NCIS.
Agents spéciaux McGee,
DiNozzo.
Agents très spéciaux.
J'ai eu des patients toute la journée.
Je n'ai rien su pour Michael.
Pourquoi vous consultait-il ?
Je ne peux pas parler de ça.
Docteur, nous enquêtons
sur son meurtre.
Son emploi au Pentagone en fait
une affaire de sécurité nationale.
Je suis tenu au secret par l'éthique
et les lois HIPAA*.
C'est fini puisqu'il est mort.
Pas pour moi.
Pouvez-vous au moins nous dire
pourquoi un officier de la Marine,
ayant des soins médicaux gratuits,
a consulté un médecin civil ?
J'ai plusieurs patients militaires
dont les problèmes psychologiques,
s'ils étaient sus,
ruineraient leur carrière.
Je peux vous dire ceci.
La dernière fois que j'ai vu
Michael Arnett, il était déprimé...
mais pas suicidaire.
Donc sans un ordre de la Cour,
je m'en tiendrai là.
J'ai entendu, DiNozzo.
Une autre insolence
et je te frappe si fort
que tes petits enfants le sentiront.
Tu trouves ça drôle, McGee ?
Efface-moi ce sourire de ton visage.
C'est valable pour toi aussi, David.
Agent spécial Gibbs.
Tu es derrière moi, pas vrai ?
Ouais.
Tu te sens vraiment en sécurité
dans ton job, hein Abs ?
Plus tellement maintenant.
Tu es montée car tu avais
quelque chose pour moi, Abs ?
Ouais.
Les analyses de la balle ?
Elle est écrasée,
un morceau de plomb inutile.
En fait seul le centre est en plomb,
l'enrobage
est fait de 95 % de cuivre, 5 % de zinc,
mais tu le savais déjà.
L'ordinateur d'Arnett ?
Totalement formaté.
Comme le jour où il est né à Taiwan.
Le portable du lieutenant Arnett.
Il était dans sa poche
quand il est tombé, alors
il est aussi écrasé que lui.
Mais j'ai enlevé le processeur
et démonté le périphérique...
Tu ne vas pas aimer savoir qui a passé
le dernier appel qu'il a reçu.
Qui ?
Nous.
Le NCIS.
Quelqu'un a appelé le lieutenant Arnett
depuis cet immeuble.
Directeur Shepard.
Merci d'être venue si vite.
Pas de problème.
Quelque chose ne va pas, Nikki ?
Puis-je être franche ?
Bien sûr.
Je sais que je ne suis qu'une analyste
de bas niveau au NCIS.
Et je suis plus que contente de faire
tout ce que l'agence me demande,
mais j'ai été blessée
d'entendre un message grossier
de l'agent Gibbs sur mon répondeur.
Sans explication et de la manière
la plus condescendante et insultante,
il a demandé
que je vienne ici immédiatement.
Il est à la hauteur
de sa réputation !
Gibbs n'est pas connu pour
ses compétences en relations humaines.
Désolée, directeur Shepard,
j'avais juste besoin...
de vider mon sac.
De quoi s'agit-il ?
Vous ne savez pas ?
Je n'en ai pas la moindre idée.
Et le meurtre
du lieutenant Michael Arnett ?
Il est mort ?
Je l'ai appelé ce matin.
C'est pour ça que vous êtes là.
La moitié de Washington
l'a vu se faire descendre en direct.
Le NCIS était sur place.
Vous travaillez ici
et vous n'en saviez rien ?
Ça s'est passé quand ?
Un peu après une heure cet après-midi.
J'étais chez moi,
je dormais.
J'ai travaillé au bureau du Moyen-Orient
ces derniers jours.
Tous ceux à qui je devais parler
avaient un décalage de 8 h.
J'étais ici toute la nuit.
Travaillant sur quoi ?
La cellule antiterroriste de la Marine
a subi quelques fuites
ces derniers mois.
Al-Qaida s'est débrouillé pour garder
une longueur d'avance sur nous.
On suspecte une taupe.
Nikki a analysé des données
à la recherche d'un dénominateur commun.
Je ne savais pas que
le lieutenant Arnett était concerné.
Quelle est sa connexion ?
Le lieutenant Arnett est passé
derrière les lignes
de contacts à Djibouti,
pour obtenir
des informations importantes.
Certaines infos ont été compromises.
Je voulais lui demander avec qui
il les avait partagées.
Ouais, il a coopéré ?
Il a semblé préoccupé
quand je l'ai appelé.
Il a dit qu'il ne pouvait pas parler.
Qu'il me rappellerait.
Je suppose que ça n'arrivera pas.
Ceci est une priorité.
Jusqu'à ce qu'on découvre pourquoi
il a été tué,
vous êtes assignée
à l'équipe de l'agent Gibbs.
Rendez-vous à 7 h 30
en salle de briefing.
C'est une start-up en bio ingénierie,
200 000 dollars par an,
stock options
et une voiture.
Une voiture.
Quelle voiture Abby louerait-elle ?
- Un autre corbillard ?
- Voici Nikki Jardine.
Analyste aux renseignements,
elle était en contact avec Arnett.
Elle va travailler avec nous.
Oui, je suis toujours en attente.
Bonjour.
Je suis Ziva David.
Je vous ai vue par ici.
Désolée, je ne serre pas les mains.
Donc un câlin est hors de question ?
Anthony DiNozzo.
Sois sage, Tony.
Je ne trouve aucun juge
pour signer le mandat.
Personne ne veut violer
le privilège "patient-client".
On est parti du mauvais pied
- hier soir, je...
- Vous avez un truc ?
J'ai parlé à un crypto analyste
au Pentagone.
Le lieutenant Arnett est rentré
du Moyen-Orient il y a deux semaines.
Il est passé par le bureau du NCIS
à Djibouti. Avec votre permission,
je voudrais appeler l'agent spécial
responsable là-bas.
Faites-le.
Où allez-vous, Jardine ?
À mon bureau, passer l'appel.
Nous nous sommes renseignés
sur la famille d'Arnett.
Les grands-parents d'Arnett
ont vécu le rêve américain.
Ils sont arrivés adolescents ici.
Ils ont ouvert un magasin
d'électroménager en 60.
Qui a évolué en une chaîne
de magasins d'électronique.
19, pour être exacte.
Revenus de plus de 250 millions
de dollars l'année dernière.
On parle d'une famille très riche.
S'il y a un contrat de mariage,
l'ex-femme
risque de perdre une fortune.
Rappelez-vous La Veuve Noire*.
Theresa Russell, film du même nom.
D'accord, Tony. Dana Arnett,
agent de voyage, est tireuse d'élite
avec un fusil sniper ?
Elle a pu engager un tueur.
Ramenez-la.
Désolé. J'ai des allergies.
Je ne porterai jamais de lentilles.
Rien que l'idée de se coller
le doigt dans l'œil...
Cela correspond au dossier
médical du lieutenant Arnett.
Myope,
et astigmate.
- Voilà les échantillons sanguins.
- Merci, Jimster.
Attends-toi à trouver de la Phénelzine
dans le bilan toxicologique.
C'est noté.
Quoi ?
Il me manque un bouton ?
J'ai un accroc ?
J'ai les couettes de travers ?
Pourquoi tout le monde
me dévisage aujourd'hui ?
Je ne te dévisageais pas.
- Je ne la dévisageais pas.
- En fait si, M. Palmer.
On vous a parlé
de son nouveau boulot ?
Le secret le plus mal gardé du NCIS.
On m'a dit qu'on lui avait promis
un labo de première classe,
deux assistants et...
sa propre machine à Caf-Pow.
J'ai parlé avec l'agent Wells
de Djibouti.
Elle m'a dit que le lieutenant Arnett
était passé au bureau local du NCIS
il y a deux semaines.
Il était bouleversé.
Il était inquiet
car son témoin-clé avait disparu.
Ils lui ont proposé de le localiser,
mais Arnett était
si secret sur ses sources,
qu'il n'a pas révélé
l'identité du contact.
C'est tout ?
Oui.
Dossiers Arnett envoyés
par le Pentagone.
Le Pentagone vient d'envoyer
ses dossiers.
Est-ce qu'il est toujours aussi...
Impatient ?
Ce n'est pas exactement
le mot que je cherchais.
Tu ne nies pas qu'elle est jolie.
- Excentrique, pas jolie.
- Mais tu voudrais bien...
- En combinaison stérile ?
- Vous feriez un joli couple.
Vous avez un truc en commun.
- Quoi ?
- La peur.
Elle a peur des germes.
Tu as peur de t'engager.
Et vous avez tous les deux
peur de Gibbs.
Pour ta gouverne, Mlle David,
je n'ai pas peur de Gibbs.
Merci d'être revenue, Mme Arnett.
Vous avez des nouvelles ?
Désolée, non.
Pourquoi je suis là ?
Ça ne prendra pas longtemps.
On doit juste clarifier un point.
Les conditions de votre mariage.
Comment ça ?
La famille de votre mari
est très riche.
Vous n'aviez pas signé
de contrat prénuptial, par hasard ?
Mon mari a voulu se suicider,
avant d'être assassiné.
Il n'est pas mort depuis 48 heures
et vous avez le culot
d'être plantés là, à me demander
combien d'argent je pourrais toucher ?
Les parents de Michael
vont arriver et...
je dois organiser des funérailles.
Ai-je besoin de quelqu'un
pour m'escorter hors du bâtiment ?
Je vais vous escorter, Mme Arnett.
Bien joué, Tony.
C'est une veuve noire.
Elle est coupable.
S'il y a de l'argent en jeu,
c'est toujours l'épouse.
Verdict :
la Phénelzine est présente,
comme prévu,
mais le Timolol* a fait
une apparition surprise.
Le Timolol ?
À très haute dose.
- Du Timolol ?
- C'est un bêta-bloquant.
Des gouttes pour les yeux,
pour soigner les glaucomes.
Mais selon son dossier médical,
le lieutenant Arnett n'en a jamais eu.
M. Palmer,
ramenez le lieutenant sur la table.
Oui, monsieur.
Patron,
j'ai vérifié pour le Dr Fleming.
Il s'avère que c'était un étudiant
radical à Berkeley dans les années 70.
Arrêté plusieurs fois
pour désobéissance civile.
Il a participé à une manifestation
contre Gitmo* la semaine dernière.
Ramène-le. Pas besoin de citation
à comparaître pour l'interroger.
Le capitaine Walsh
est en ligne au MTAC.
Les fichiers d'Arnett !
Expurgés au point d'être inutiles.
Agent spécial Gibbs,
j'ai quelque chose.
Oui, monsieur.
Capitaine Walsh,
désolée pour l'attente.
On est toujours en quarantaine.
Vous étiez censé me tenir
au courant, agent Gibbs.
Les dossiers d'Arnett...
il y a plus de lecture
dans le Washington Post.
Blâmez le directeur
de la Sécurité Nationale.
Vous n'avez pas dit qu'Arnett a été
interrogé sur des fuites d'informations.
Je pensais qu'au NCIS
vous partagiez vos informations, non ?
Capitaine Walsh,
afin que notre agence réalise
une enquête approfondie,
on va avoir besoin
de votre entière coopération.
Vous serez informé quand
cela sera approprié.
J'ai une réunion avec le sous-secrétaire
dans une demi-heure.
Que dois-je lui dire ?
Que le directeur
de la Sécurité Nationale
bloque notre enquête !
Djibouti doit se connecter.
La liaison satellite coûte cher.
Qu'avez-vous pour nous,
agent spécial Wells ?
On a travaillé avec Bahreïn.
On a réussi à découvrir quelque chose.
Un chef tribal a été décapité pour avoir
collaboré avec un agent américain.
C'est bien le résultat
d'une opération d'Al-Qaida.
On a toutes les raisons de croire que
la victime était le contact
du lieutenant Arnett.
Quand est-ce arrivé ?
Il y a environ deux jours pas plus.
Nous sommes en train
d'interroger les villageois.
Prévenez-moi s'il y a du nouveau.
Oui, madame.
Qu'est-ce que tu as, Jardine ?
J'ai réalisé une matrice.
Centrée sur les quatre
plus récentes fuites.
Reliant ceux qui ont émis
l'information, l’ont reçue,
ou qui y ont eu accès,
directement ou indirectement.
La seule personne qui connaissait
toutes ces fuites était
le lieutenant Arnett lui-même.
Si le chef tribal décapité
était sa source
et que son identité a été découverte,
alors seul Arnett l'aurait su.
Je pense qu'Arnett était la taupe.
Originaire du Moyen-Orient.
Parlant Arabe.
Diplômé de l'Académie Navale.
Officier de renseignement au Pentagone.
Il a la couverture parfaite
pour une taupe.
Une sorte de version arabe
de Kevin Costner dans Sens Unique*.
Une cinéphile !
Encore une chose en commun entre vous.
Arnett jonglait avec deux vies.
Le cercle s'est resserré sur lui.
Il a stressé un maximum.
Sous antidépresseurs,
il devient instable pour
les hommes de main d’Al-Qaida.
Quand il n'a pas sauté,
ils l'ont tué avant
qu'il ne compromette leur cellule.
Nan, je pense toujours que...
sa femme l'a tué pour l'argent.
C'est le contrat prénuptial :
s'il meurt avant qu'ils divorcent,
elle touche le jackpot.
S'il meurt après, elle n'a rien.
Pourquoi cette tentative de suicide,
DiNozzo ?
Je bosse toujours sur cette question.
On sait pourquoi il était suicidaire.
Abby a trouvé du Timolol
dans le sang du lieutenant Arnett.
On l'utilise pour traiter les glaucomes.
Il n'avait pas de glaucome.
Pourquoi il en prenait ?
C'est la meilleure partie...
Il ne le savait pas.
Quelqu'un échangeait le Timolol
avec la solution pour ses lentilles.
Ses lentilles trempaient toute la nuit.
C'est comme s'il mettait des patchs
de nicotine sur les yeux.
Le niveau de la drogue était 20 fois
supérieur au dosage recommandé.
Ça ne dit pas pourquoi
il était suicidaire.
Parce que la combinaison
entre la solution oculaire
et l'antidépresseur a un
terrible effet secondaire :
une dépression clinique sévère.
Je pense que vous occultez
un personnage évident.
Un personnage ?
Ce n'est pas l'un de tes romans,
M. Gemcity*.
Le Dr. Fleming
est un anti-gouvernemental.
Il a prescrit l'antidépresseur
et connaissait les effets
conjugués des drogues.
Si Arnett discutait d’informations
secrètes lors de leurs sessions,
Fleming aurait pu
faire passer les infos.
Voilà votre espion.
Oui, bizut,
mais sa femme avait accès
à ses lentilles.
Cela ne prouve rien.
McGee a trouvé un flacon de solution
oculaire dans le bureau au Pentagone.
- Ta théorie ?
- Le capitaine Walsh y avait accès
et en tant que supérieur d'Arnett,
il connaissait les renseignements.
- C'est une théorie fumeuse.
- Ma théorie est meilleure...
Je ne pense pas me tromper.
Je pense...
Arrêtez d'aboyer.
On enquête sur un meurtre.
J'entends beaucoup de théories
mais je ne vois rien venir.
Au boulot !
Et alors, je suis contre la guerre
et le Patriot-Act*.
Je reste quand même un Américain.
Vous lisez quoi ?
Le gouvernement a un dossier sur moi ?
C'est moi qui pose les questions,
Dr Fleming.
J'en ai assez.
Assis !
McGee arrive à faire le dur à la Gibbs.
À peu près.
Il paraît que tes agents
se sont disputés.
C'est bien la règle n°15 de Gibbs :
"Toujours travailler en équipe" ?
Pas cette fois.
Personne n'aurait pu le sauver, Jethro.
Il était mort au moment
où il est allé sur ce rebord.
C'est ce que je dis à sa sœur ?
Tu as quelque chose ?
Peut-être bien.
Pendant les vacances d'été
avant son entrée au lycée,
il est allé à Damas, en Syrie,
chez des amis.
J'essaye de déterminer
leur appartenance politique.
Déjà aux oubliettes "La veuve noire" ?
Petit contretemps.
Je pensais que puisque Dana Arnett
était mariée à un homme
qui a des accès Top Secrets,
il y aurait eu enquête de moralité.
Laisse-moi deviner...
Elle est blanche comme neige.
Aucune idée,
il n'y a pas eu d'enquête.
S'il s'était marié avec une étrangère,
il y aurait eu une vérification
minutieuse
mais elle est née dans le Kansas.
J'ai le même problème que McGee
avec le capitaine Walsh.
Le Pentagone fait obturation.
Elle veut dire obstruction.
Une petite manie qu'elle a.
J'imagine que tout le monde
a ses petites manies,
même moi.
Vraiment ?
Je n'ai pas remarqué.
Abby, je vous demande
juste de rejeter un œil
au disque dur d'Arnett.
Il a été formaté.
Vous pourriez peut-être trouver
un fichier caché.
Impossible.
Je suis trop occupée.
Demandez à McGee de le faire.
Parce que M. MIT*
prétend être meilleur
que moi dans ce domaine.
Je peux en prendre ?
Allez-y, faites-vous plaisir.
- Abs ?
- McGee, j'ai besoin de ton aide.
J'ai les empreintes du Dr Fleming
sur cette bouteille.
Tu peux les comparer
avec celles trouvées chez Arnett ?
Prends un numéro,
Tony m'a demandé une analyse ADN
sur cette brosse-à-dents
pour comparer avec des criminels.
- Ça prendra une minute.
- J'ai demandé en premier.
Non, c'est moi.
Oui mais...
Ça suffit !
Vous tous.
Je suis humaine !
- Doucement, Abs.
- Non ! Il est tard,
je suis fatiguée, je travaille trop
et ça ne gêne personne !
Tu devrais peut-être
accepter cette offre d'emploi.
Je n'arrive pas à croire
que tu m'aies dit ça.
Comment peux-tu m'imaginer partir ?
Parce que je suis un peu furieuse ?
Et alors ?
On est une famille, ça arrive.
J'ai trois ou quatre offres par an.
Je n'en ai jamais considéré une seule.
Alors, pourquoi tu as dîné
avec ce recruteur ?
Tu as déjà goûté le caviar Beluga
au Ritz-Carlton ?
Oh mon Dieu !
En plus,
ça fait du bien d'être désirée.
Tout le monde dehors,
je dois travailler.
- C'est pour quoi ?
- Propager des rumeurs.
Merci, patron.
DiNozzo !
Reviens là !
Personne ne veut venir avec moi ?
J'ai rendez-vous avec l'ancien supérieur
du capitaine Walsh
à la Base Navale Maritime
de Little Creek, demain.
Il veut bien nous parler,
officieusement,
mais pas ici.
Les perdants, suivez-moi.
Patron, on va au MTAC.
Tu n'es pas un perdant.
J'avais raison.
La veuve noire semble avoir
un passé criminel.
Abby a retrouvé son ADN
avec Interpol.
Son vrai nom est Najida Mamud,
agent des services secrets Syriens.
Linguiste douée,
études en Angleterre,
secrètement formée aux armes,
arts martiaux et opérations secrètes.
Ziva, c'est toi.
Najida Mamud était dans un camp
d'Al-Qaida au Soudan
jusqu'à ce qu'on la perde
il y a trois ans.
On la croyait au Pakistan.
Elle s'est introduite aux États-Unis
et a pu se créer un passé impeccable
pour son identité.
La crainte de la Sécurité Intérieure.
La nôtre également.
Prévenez-moi si vous l'arrêtez.
Le lieutenant Arnett n'a pas rencontré
sa femme par hasard au musée.
Elle a monté le coup,
comme Kathleen Turner avec
William Hurt dans La Fièvre au corps*.
Le lieutenant Arnett
n'était pas la taupe.
Il l'avait épousée.
Comment savait-elle qu'il allait
sauter d'un immeuble ?
Elle le droguait
pour le faire déprimer.
Après l'avoir tué...
overdose, se couper les veines
ou autre, ça ressemblerait
à un suicide.
Il a dû réaliser qu'il était à l'origine
de la mort des agents suite à la fuite.
C'est une raison pour sauter ?
Le NCIS impliqué, elle n'avait plus
le choix. Elle devait le supprimer.
Je lance un avis de recherche
et alerte la Sécurité Intérieure.
J'appelle l'hôtel,
pour savoir si elle y est.
Je m'occupe de la voiture, patron.
Et moi, je fais quoi ?
Toutes les places sont prises.
Vous pouvez me trouver
ce numéro de téléphone.
Dana Arnett a signalé à l'accueil
qu'elle quittait l'hôtel.
Elle a quitté l'entrée
il y a moins d'une minute.
DiNozzo, McGee, allez en haut
et redescendez.
Agents fédéraux.
Avancez.
Patron !
Déclenche l'alarme incendie !
McGee, septième niveau.
Bizut !
C'est pas comme ça que je veux finir !
Tiens bon, Tony.
J'arrive !
Donnez-moi un prétexte.
C'est pas trop tôt !
Allez.
Je t'aime, McGee.
Je te promets
de ne plus jamais t'embêter.
Bien sûr.
Où est Gibbs ?
Aucune idée.
C'est pour avoir refusé
l'offre d'emploi ?
Non,
c'est pour avoir résolu l'affaire.
Elles sont donc pour moi,
car j'ai résolu l'affaire.
Abby a permis d'identifier
le lieutenant Arnett.
J'ai failli mourir suspendu à un mur.
Elle a découvert pour la drogue
qui a rendu Arnett suicidaire.
J'ai demandé qu'on vérifie
l'ADN de la femme.
Sur une base de données nationale.
Sans résultat. Abby a continué
en vérifiant auprès d'Interpol.
J'y crois pas.
Il m'aime toujours.
Abandonne, Tony.
Elle sera toujours la préférée, Tony.
Je t'aime toujours.
Au boulot.
Agent Gibbs ?
Le numéro de téléphone
que vous vouliez.
Beau boulot, Jardine.
Bonne nuit.
Allô ?
Allô. Rachel ?
Oui, Rachel à l'appareil.
On ne se connaît pas...
mais je connaissais votre frère...
www.Team-NCIS.com