www.Team-NCIS.com
Code rouge dans l'aile sécurisée,
2ème étage. Code rouge.
Responsable d'étage
au rapport immédiatement.
Ceci est un code rouge.
La Team-NCIS.com présente :
NCIS Saison 5 Épisode 10
Corporal Punishment (LOL, V1.2)
Synchro : Akazab, Kasius, Gaillots.
Capture : Swsub.com
Trad : TheKind, G.snake, ShalimarFox,
BadGOne, Leda, GunAddict, Nat.
Relecture : Kom1dune, Magic Turtle.
www.Team-NCIS.com
Allez, Iron Fist*,
frappe-moi avec ton meilleur coup.
Tu pourrais pas faire attention ?
C'est le numéro 14.
La première apparition de Sabertooth*.
Ça te donne envie de me frapper ?
C'est plutôt tentant.
Mais je vais m'en passer.
Peut-être que Ziva le fera.
Peut-être que Ziva fera quoi ?
J'ai bossé mes tablettes de chocolat.
Tu sais... Abds.
Abby et toi avez mangé du chocolat ?
Non, abdominaux.
Fini le gros bide.
J'ai travaillé dur,
à sculpter et durcir mes abdos.
- Durs comme du bois.
- Assortis à ta tête.
Tu as peur de savoir que si tu avais
frappé de toutes tes forces,
j'aurais cru avoir été chatouillé
par une plume.
Je vais frapper
tes 6 carrés de chocolat.
Oui...
En fait y en a que quatre
et puis y a cette sorte de longue
barre tenace.
C'est pas grave.
Fais-le.
De toutes ses forces ?
De toutes tes forces.
- Tu sais qu'Houdini* est mort de ça.
- Ziva, tu as tué Houdini ?
C'est possible.
Je me souviens pas de leur nom à tous.
O.K. Attends.
O.K. Vas-y.
Aliéné échappé de l'hôpital.
C'est exactement
ce que je pense, patron.
Hôpital naval de Bethesda.
A attaqué un aide-soignant
et saccagé le service. Allons-y.
Allez, j'ai pas besoin des secours.
Sérieusement, ton plus beau coup.
Maintenant.
Ouais !
Pas mal.
Pas aussi bien que Gibbs, malgré tout.
Cellule de confinement.
Aile des pensionnaires.
C'est un quartier sécurisé.
Enfin, c'est censé l'être.
Il était là depuis longtemps ?
Il est rentré d'Irak en bateau
il y a 2 semaines.
Il est traité
pour stress post-traumatique.
Que lui est-il arrivé ?
J'en ai pas la moindre idée.
Le type n'était pas bavard.
C'est typique
du syndrome post traumatique.
Le psy essayait de le faire parler.
C'est une partie de son traitement.
Quelle est l'autre partie ?
Médicaments.
Une combinaison
d'anti-dépresseurs, paroxétine
et de légers sédatifs
pour l'aider à dormir.
Vous devriez penser
à lui en donner de plus forts.
Il a fait ça à mains nues ?
Ouais.
Impressionnant.
Dehors.
Vous avez déjà fini ici ?
Ouais. Pas besoin de fouiller
le seul endroit où il n'est pas.
Caporal Damon Werth,
unité de reconnaissance,
fait partie des "Second Marines"*
en poste à Ramadi.
Transféré de son unité il y a 15 jours.
Un bref arrêt à la base aérienne
de Ramstein et ensuite ici.
Et après qu'il soit sorti
par la fenêtre ?
Il a attaqué le passager
d'une voiture sortant de l'allée.
Où est le conducteur ?
Il se passait beaucoup de choses, je...
Je ne sais pas.
Je pourrais
vérifier les caméras,
elles ont pu voir quelque chose.
En fait je pourrais probablement
le faire en ce moment
au lieu d'en parler.
Très bien, écoutez tous.
Notre fugitif est en fuite
depuis 90 minutes.
Ça fait 3 heures Tony.
La vitesse moyenne à pied
sur un sol accidenté,
sauf blessures,
est de 6 km par heure.
Il n'est pas à pied, il est en voiture.
Ce que je veux
de chacun de vous,
c'est une recherche minutieuse...
de chaque station-service,
résidence, entrepôt,
caserne de pompiers, poulailler,
dépendance, niche du coin.
Notre fugitif a un nom et c'est...
Caporal Damon Werth.
Le discours de Tommy Lee Jones*,
à chaque fois qu'on a un fugitif,
vraiment ?
Pas seulement un fugitif.
Werth a pris un otage.
Qui ?
Dr. Adrian De La Casa.
Avis de recherche sur sa voiture.
De La Casa
est l'un des psychiatres
du service, de garde la nuit.
Il participe au traitement de Werth ?
Ça devrait pouvoir l'aider.
Il sait à qui il a affaire.
Au moins un qui le sait.
Qu'est-ce que De La casa
pense de Werth ?
Le patient montre de la paranoïa,
des délires psychotiques,
une hyperactivité,
et tend à exploser en crises violentes.
Qu'est-ce que Werth pense
de De La Casa ?
Ça ne le dit pas.
Je pense que je me trouve
face au responsable.
Vous êtes ?
Je suis sur le point de connaître
la situation de Werth.
Nous aussi.
Oui, monsieur.
Excusez-moi.
Le sénateur Hawkins. Ray Vincent.
Relations publiques du sénateur.
Vous êtes Gibbs ?
Vous allez devoir faire vite.
Ça pourrait être un désastre
pour les relations publiques.
C'est toujours mon souci principal.
Vous voyez,
c'est que,
dans trois jours,
le sénateur doit remettre
au caporal la "Silver Star"*.
Votre Marine disparu est un héros.
Quand on a affaire à un mec en cavale,
on doit
entrer dans sa tête
penser ce qu'il pense.
Qu'est-ce qu'il ferait ?
Où irait-il ?
Un manchot peut-il avoir tué sa femme ?
S'habillerait-il en clown
pour rejoindre un cirque itinérant ?
Comme Jimmy Stewart*
dans Sous le plus grand chapiteau*.
Une de tes idées
vient-elle de la réalité ?
Bien sûr.
Mais pas de ta réalité.
Pourrais-tu te recentrer
sur la réalité de Werth ?
Comme notre gars
s'est tiré de Crazyland,
peut-être qu'une logique confuse et
non linéaire est la clé pour le trouver.
Peut-être accusé d'un crime
qu'il n'a pas commis,
il cherche à rejoindre
la clandestinité de Los Angeles.
Il n'est pas L'agence Tous Risques.*
Il pourrait pourtant,
en dehors d'un incident médical
qui a retardé sa carrière,
Le caporal Werth est le Marine idéal.
Rapport de ses performances ?
Il s'est amélioré partout
depuis qu'il s'est engagé il y a 4 ans.
Force, vitesse, endurance,
acuité mentale, tout.
Régulièrement promu de grade en grade,
doit passer sergent.
Le seul moment où Werth a été
loin des Marines,
c'est lors un camp d'entraînement
en Angleterre,
avec les SAS*.
C'était ça ses vacances ?
Il s'en est sorti comment ?
Il a été brillant.
Je dois briefer le sénateur
puis essayer de bloquer les médias.
On fera le point
toutes les 30 minutes ?
Le compte à rebours est lancé, là.
Sophie, ouais.
Dites au sénateur que je viens
de voir le NCIS.
C'est sous contrôle.
Le col blanc t'a dit
ce qui s'est passé en Irak ?
L'unité de Werth a été prise
en embuscade et capturée.
On le torturait quand il s'est échappé.
Il a tué ses tortionnaires
et a porté ses 3 hommes,
les mettant en sûreté.
Les Marines l'ont surnommé
"Caporal Punition".
Vous avez quoi d'autre ?
La vie de Werth.
Lieux de prédilection,
Camp d'entraînement à Parris Island*,
est resté à Quantico* puis à LeJeune*
avant d'embarquer outremer.
Famille ?
Célibataire. Pas de fratrie.
Son père est un ancien agent secret,
sa mère est psychologue.
Ils vivent dans le Michigan.
L'État du Sénateur Hawkins.
Des amis dans le coin ?
Je ne pense pas qu'il ait des amis
en dehors des Marines, patron.
Le Dr De La Casa ?
Capitaine dans la Marine.
Habite à Reston en Virginie.
Il travaille à Bethesda.
Donc il doit prendre le péage de Dulles
tous les jours.
Donc il doit utiliser
le télépéage. McGoo* !
Il a pris la 267 hier.
Et encore ce matin,
en allant en Virginie.
J'ai essayé de trianguler
son téléphone portable,
mais, soit il est éteint, soit Werth se
cache dans la campagne, hors couverture.
Attendez, le télépéage...
Il vient d'entrer dans le district.
Réessaye son portable.
- Allô ?
- Qui est-ce ?
Gibbs. NCIS.
Je recherche le Dr Adrian De La Casa.
Eh bien, cherchez mieux.
Il est au nord-ouest.
Si le portable reste allumé,
je peux avoir sa position exacte.
Fais-le sur le chemin.
Juste des lumières.
Pour quoi faire ?
Dr De La Casa ?
Oui.
J'ai cru que c'était lui qui revenait.
Où est-il allé ?
Je ne sais pas.
Il a fait quelque chose
avec mon PC et a disparu.
Pourquoi les lumières ?
Patron ?
Maintenant, il sait à quoi on ressemble.
J'ai essayé de lui parler
mais il ne semblait pas me reconnaître.
Il n'est pas inhabituel
que les victimes du D.S.P.T.*
montrent un comportement dissociatif.
Vous êtes légiste ?
En effet. Mais j'ai aussi fait
des recherches étendues
sur les sciences du comportement.
Le patient...
Le caporal Werth.
Werth...
Il a mis un moment à parler
après avoir pris le volant.
Il semblait dérouté
par ce qui l'entourait.
Qu'est-ce qui vous a donné
cette impression ?
Il marmonnait sans cesse quelque chose
à propos du manque de sable.
Il pensait se retrouver dans le désert.
Je pense, oui.
J'ai essayé de lui parler,
il a arrêté la voiture, m'a accusé
de manipuler l'environnement,
de lui faire voir des choses
qui n'étaient pas là.
Pourquoi vous ?
Il a pu penser que j'étais une voix
dans sa tête.
J'ai bien sûr essayé
de le convaincre du contraire.
Il m'a maîtrisé
et m'a attaché.
Vous n'avez pas résisté ?
J'avais peur pour ma vie.
Il a remarqué cette peur.
Ça l'a fait se sentir aux commandes.
Il était peut-être sous le coup
d'une montée d'adrénaline
après son évasion.
Ensuite, il a demandé
après les premières classes
Whitney, Stone et Heatherton.
Les autres hommes de son unité.
Il voulait savoir
où ils étaient, où on les gardait.
Où les gardez-vous ?
On ne les garde pas.
Hé, patron.
McGee a réussi à...
bla bla bla,
des trucs de geeks*...
et il a découvert
qu'on a accédé à la vidéo
depuis un cybercafé près du garage.
D'où il nous regardait.
Ouais, c'est exactement ça.
Derniers fichiers consultés
sur le PC de De La Casa...
Des dossiers de patients.
Ouais.
Comment...
- Trois noms en particulier...
- Whitney, Stone et Heatherton.
C'est un peu effrayant
que tu puisses...
Whitney et Heatherton
ont été soignés et déchargés
pour blessures au combat.
Transférés à LeJeune*
pour redéploiement.
Stone ?
Ses blessures étaient les plus graves.
Il suit une rééducation fonctionnelle
à Walter Reed*.
Werth est en route.
Il va s'évader d'un hôpital juste
pour entrer dans un autre ?
Je vais faire chauffer la voiture.
Jethro,
le comportement de Werth correspond
à un stress post-traumatique.
Mais il n'a pas blessé De La Casa
inutilement.
Il avait toujours la capacité mentale
de piéger la voiture.
Ce qui montre, quelque part
dans son esprit, qu'il agit clairement.
C'est son entraînement, Ducky.
En tant que syndrome,
le D.S.P.T.* en est à ses débuts,
même si les symptômes
ont été décelés depuis longtemps
chez les soldats rentrants.
Traumatisme.
Ouais. Une enquête judiciaire
y fait référence.
Le désastre de Buffalo Creek*.
Un village de mineurs de fond
à l'ouest de la Virginie a été
totalement détruit quand un barrage
a lâché pendant une forte pluie.
Les psychologues sont descendus
dans la vallée détruite
pour identifier la maladie
qui touchait les survivants.
Cauchemars, insomnie, paranoïa,
dépression, pertes de mémoire.
Tu connais bien les symptômes.
Maintenant, mon opinion est que Werth
rejoue un scénario qu'il a déjà vécu.
Il croit qu'il est toujours en guerre ?
Ce n'est pas rare
pour les victimes de D.S.P.T.
de répondre
à un déclencheur en quelque sorte.
J'ai lu les rapports sur
des survivants de Buffalo Creek, quand
ils devenaient hystériques au simple
bruit d'une goutte de pluie
sur un toit en métal.
Tu pense que Werth
a un déclencheur, Ducky ?
Je pense que tu devrais
faire attention.
McGee, David.
Périmètre.
- Stone est juste là.
- C'est ça, Nate.
N'aie pas peur de mettre tout
ton poids dessus.
Ça fait bizarre.
Ça le sera moins
quand vous vous y serez habitué.
- Première classe Stone ?
- Oui, monsieur.
- Appelez-moi quand vous avez fini.
- Merci.
Vous êtes au courant
pour le caporal Werth ?
Ils l'ont mis dans une cellule
à Bethesda.
Ils ne veulent même pas
me laisser le voir.
Il s'est échappé ce matin.
Bien.
Ce n'est pas un prisonnier.
Il n'aurait pas dû être traité
comme ça déjà.
- Il va essayer de vous trouver.
- J'espère bien.
Il m'a sauvé la vie.
Je lui donnerais la mienne
s'il avait besoin.
Grâce à lui,
je pourrai peut-être même
retourner au combat.
Faites donc ça, Devil Dog*.
Le caporal Werth n'a toujours
pas réalisé
qu'il est rentré.
Il pense que vous avez des ennuis.
Le caporal ne me blesserait pas.
Mais n'en blesserait-il pas
d'autres si on lui barrait le chemin ?
Que voulez-vous de moi ?
Voyons voir ce qu'on a là.
Caméras sur les grilles nord et sud.
Point d'entrée possible
depuis l'issue de secours.
C'est bizarre.
De La Casa.
Je croyais qu'il allait chez lui.
Pourquoi viendrait-il ici ?
Il n'est pas venu.
Werth a son badge.
Gibbs,
Werth est ici.
Je sais.
Lâchez vos armes !
Éloignez-les.
Vous ne voulez pas faire ça, caporal.
Nate, allez, on sort d'ici.
Je vais bien, caporal.
Je suis en sécurité.
Arrêtez de bouger.
On ne bouge pas.
Les deux autres !
Première classe Stone, levez-vous
maintenant ! C'est un ordre !
Ta jambe.
Perdue dans le désert.
Tu t'en souviens ?
Tu m'as porté sur ton dos.
Caporal, vous êtes en sécurité
maintenant.
Vous et vos hommes,
vous les avez sauvés.
On est ici pour vous aider.
Fais-lui confiance, Damon.
C'est un fantassin.
C'est un des nôtres ?
On doit vous emmener en garde à vue.
Vous comprenez ?
Posez-le !
McGee, recule !
Patron...
Damon, ne fais pas ça !
Damon !
Non, ne tirez pas ! Ne tirez pas !
Assis !
Damon !
Restez couché !
Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu !
Abby.
- Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu...
- Abby !
Calme-toi !
Tony a le nez cassé. McGee a
une luxation de l'épaule. Mais...
on a attrapé le gars.
Qu'est-ce qu'il fait ici ?
Il devrait être enfermé.
- C'est un animal.
- Ce n'est pas un animal.
C'est un homme.
Tu es en train de le défendre ?
Il a attaqué sans raison.
Ce gars est une machine à tuer.
C'est un Marine.
Qui est prêt à tout pour son pays.
On a un devoir envers lui.
Oh, épargne-moi le code
d'honneur du samouraï.
Respect noble pour ton combattant,
c'est admirable mais
il a tenté de tuer Tony et McGee.
Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu...
Et moi aussi.
Crois-moi, on va bien.
Détends-toi !
Ziva, tu peux pas me laisser
extérioriser tout ça juste une seconde ?
Je ne suis pas comme toi, une guerrière
parfaite et totalement insensible.
Mon Dieu...
Agent Gibbs, vous avez déjà rencontré
Karen Sutherland.
Brièvement.
- Ça va ?
- Je vais bien.
Comment vont vos hommes ?
Ils sont un peu cassés,
mais ça va aller.
Mlle Sutherland
est ingénieur en recherche
et développement chez Biotech.
En contrat avec la Défense.
Spécialisée dans la conception
de prothèses de 2ème génération.
Design, installation, modifications.
Beaucoup de travail récemment.
Trop, malheureusement.
Mais on essaie de créer quelque chose
de positif de toutes ces pertes.
Vous avez vu votre part
de guerriers traumatisés ?
Il y a 30 ans, beaucoup de vétérans
avec qui vous travaillez
seraient morts sur le terrain.
Les corps démolis sont plus faciles
à guérir que les esprits démolis.
Ma société développe aussi
des thérapies alternatives
pour traiter
les affections psychologiques.
La compétition pour les fonds
de la D.A.R.P.A.* doit être intense.
Si je peux me permettre,
que va-t-il arriver au caporal Werth
maintenant qu'il est en garde à vue ?
Pourquoi voulez-vous le savoir
au juste ?
Curiosité personnelle.
Il semble que beaucoup de personnes
soient intéressées
par le bien-être de Werth.
J'ai eu plusieurs appels
du bureau du Sénateur Hawkin,
pour la remise d'une Silver Star.
Werth a enlevé un médecin de la Marine,
a agressé des agents fédéraux.
Mais vous n'allez pas l'inculper ?
Il n'avait pas toute sa tête.
Alors il devrait probablement
retourner chez les psys.
Pour ce que ça a donné
la première fois...
Que voudriez-vous
que nous fassions avec lui ?
Ce n'est pas à moi de le dire.
J'ai juste été témoin de cet incident.
C'était effrayant.
Je suis inquiète.
Nous le sommes tous.
Qu'avez-vous l'intention de faire
avec le caporal Werth, agent Gibbs ?
Lui parler...
De Marine à Marine.
Pourquoi ne l'as-tu pas montré
aux urgences ?
Je vais bien.
Tu ne devrais pas être embarrassée.
L'invincibilité n'est pas
une caractéristique humaine.
Gibbs va l'interroger ?
Oui. Je suis sûr que le sergent Gibbs
a la capacité d'accéder
à l'esprit tourmenté du caporal Werth.
Vous vous êtes fourré dans le pétrin,
caporal.
Vous devez vous sortir de là.
Quel est le problème ?
Quel est le problème, Marine ?!
Je veux tuer quelqu'un, monsieur !
Quelqu'un en particulier ?
N'importe qui, monsieur.
Est-ce que ça te paraît normal, fils ?
Non, monsieur.
Ça ne l'est pas.
Je ne vais pas bien, monsieur.
Mais ce n'est pas de ma faute.
Dis-moi à quoi c'est dû.
Aiguilles et cachets.
Aiguilles et lacets ?
Non, monsieur.
Aiguilles et cachets.
Ils m'ont obscurci l'esprit.
C'est sombre derrière mes yeux.
Je n'y vois rien là-dedans.
Qui t'a drogué ?
Je ne sais pas.
Je ne trouve pas. Je ne peux pas...
me souvenir.
Vous devez m'aider.
Repos, fils.
Je t'aiderai.
Ses symptômes
ne sont pas seulement liés
au stress post-traumatique.
Tu le crois ?
Irritabilité, hallucinations,
hostilité,
ça pourrait être les effets secondaires
de nombreux médicaments.
Et dans son évaluation de terrain,
j'ai trouvé des allusions à l'anxiété,
la paranoïa et elles sont toutes
antérieures à son enfermement.
- Trop longtemps en Irak...
- J'ai pas l'impression
qu'il ait souffert sur le terrain.
Oui. Il semblerait que ce soit
son habitat naturel.
Écoute, tu as établi un lien.
Peut-être que tu peux le convaincre
de faire des prélèvements
d'urine et de sang.
J'ai fait une promesse à ce Marine.
Je compte la tenir.
Donc je pense
que c'est un menteur aussi.
Mis à part de faibles concentrations
de sédatifs et d'anti-dépresseurs,
pas de drogues dans son sang.
Alors les résultats
de l'analyse urinaire
devraient le confirmer.
Je ne peux pas déconnecter
une partie de mon cerveau pendant
que l'autre continue de tourner.
Tu sais quoi ?
Je m'en fiche complètement.
J'ai besoin que tu t'appuies sur
la grande capacité que tu as pour
l'empathie, pour un moment.
Je ne veux pas l'aider.
Ce jeune homme que tu accuses
d'être un méchant peut,
en fin de compte, être une victime.
Que cherchons-nous ?
Probénécide*, spironolactone*,
furosémide*
et autres uricosuriques*
et diurétiques*.
Des substances masquantes.
Regarde-moi.
Comme Jack Nicholson*,
dans Chinatown*.
Stupide canette.
Tu sais ce qui arrive au chaton
qui devient trop curieux ?
Ne m'oblige pas à sortir de mes gonds,
car je le ferai*.
Une paille ?
Non, ça va.
J'ai encore un bras.
- Merci.
- Peut-être que c'était toi, McGee.
Le manchot ?
Je pense que c'était l'un
des vétérans qu'on a vu
à l'hôpital Walter Reed.
Mauvaise affaire, Tony.
Est-ce qu'on a même une affaire ?
On a déjà le gars.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Qu'est-ce qu'on a manqué ?
Que se passe-t-il ?
Ils lui ont donné des anti-douleurs.
Mes doigts me parlent.
Vous entendez ça ?
Excellent travail, agent Gibbs.
- Vous recevrez les éloges...
- Où est-il ?
Ordre du secrétariat de la Marine.
Werth va être reconduit à Bethesda.
Le docteur l'examinera.
Pour qu'il soit présentable
à votre séance photo ?
L'homme a le droit à sa médaille.
Vous ne vous souciez
que de vendre la guerre.
Vous ne soutenez pas la guerre ?
Je soutiens les hommes qui s'y battent.
Une série complexe de substances
masquantes a brouillé la détection
mais on a trouvé de l'oxymétholone*
allié à de la nandrolone*.
En plus une infinité d'autres composants
qu'on doit encore identifier.
Des stéroïdes anabolisants.
Des stéroïdes ?
Le taux de testostérone
est bien au-dessus
du plus téméraire des bodybuilders.
La science dans ce domaine
est très avancée,
tout porte à croire que ça dure
depuis des années.
Le comportement de Werth
est le résultat
d'une psychose induite
par les stéroïdes.
On utilise ce Marine
comme rat de laboratoire.
Abby cartographie
l'examen sanguin de Werth.
Elle a trouvé des stéroïdes,
bien cachés.
Invisibles pour les dépistages
standards.
Les dépistages rapportent, McRigolo.
Football américain, basket-ball,
baseball... c'est le même problème.
N'oublie pas le Tour de France.
Comment pourrais-je ?
Avec leurs petits shorts moulants.
Ça a pu durer toute sa carrière.
Werth n'est pas qu'un Marine
avec du stress post-traumatique.
Quelqu'un a essayé de créer
un super soldat.
Il est sur un lit d'hôpital.
Faible.
19 ans. Il vient d'être rejeté
des Marines.
Son rêve de devenir un Marine
est terminé avant d'avoir commencé.
Parce qu'il est foutu,
il a un problème d'anémie sanguine.
Trois ans plus tard,
il réussit ses classes.
Le nombre de ses cellules sanguines
a miraculeusement augmenté.
C'est pas un miracle,
c'est une expérimentation.
Ils ont transformé Damon Werth
en Captain America*.
Avec son cerveau en gruyère,
il ne se rappelle pas du nom du médecin.
Ça ne serait pas
le Dr De la Casa par hasard ?
D'après ce que je sais,
ils ne se sont jamais croisés
- jusqu'il y a peu.
- Alors qui ?
Qui tirerait profit
d'une telle expérience ?
Il y a des gros sous
dans les produits pharmaceutiques.
Quoi ?
Découvrez quels genres
de recherches font Biotech
et ce qu'on a sur Karen Sutherland.
- DiNozzo.
- Oui, patron.
Avec moi.
Les contrats juteux du gouvernement
permettent des recherches.
Ouais, ça va
des pilules permettant
à une personne d'être éveillée
des jours entiers
aux exosquelettes biomécaniques*
et enfin aux nanotechnologies*.
Une sacrée entreprise.
Je suis comme James Bond*
dans le laboratoire de Q*.
Le projet de la Défense
a payé pour avoir
la vision nocturne,
le laser, la furtivité.
Et Internet.
C'est une diode électroluminescente.
Ça accélère la guérison.
Ça devrait aider le cartilage
de votre nez, agent DiNozzo.
Votre entreprise crée des super soldats.
Nous n'utilisons pas ce terme ici,
agent Gibbs.
Ça fait trop "pouvoir de tuer".
Nous devons augmenter l'efficacité,
l'endurance et la longévité humaine.
À quel moment du processus
vous testez sur des sujets humains ?
Le gouvernement nous surveille.
Dommage.
Tous ces super jouets
et quelqu'un d'autre vous dit
comment jouer avec.
Vous ne sautez jamais
les étapes avec les...
pilules magiques ?
Sans la bureaucratie ?
Voir les limites ?
En secret ?
Pour le caporal Werth,
sa condition est pharmaceutique.
Des stéroïdes.
Je suis contente
que vous vous intéressiez à ce cas.
Et vous aussi.
Il est hautement décoré.
Tout comme vous.
La Silver Star ?
Ça fait beaucoup en commun.
Vous avez fait vos recherches.
C'est écrit sur ma porte.
C'est un Marine et vous êtes...
- un ex-Marine.
- Ça n'existe pas.
Mettre nos vies entre d'autres mains.
Accepter de faire partie
d'un truc exceptionnel.
On dirait une religion.
Plus de la foi.
Les stéroïdes sont très dangereux.
Beaucoup de risques pour la santé.
J'aimerais vous aider
agent Gibbs mais...
notre entreprise ne poursuit pas
d'expériences dangereuses
sur des sujets humains.
Si jamais vous vous demandez,
il se fout des médailles.
Je garde les siennes dans un tiroir.
Elle ment.
Bien sûr que oui.
On teste avec les boissons énergisantes.
Pourquoi pas Biotech ?
J'ai besoin de mon bras pour accéder
à ces dossiers financiers.
Tu n'as rien à faire ?
J'ai créé une carte des composants
que prenait Werth.
Si tu peux me trouver
des expériences probantes,
je peux prouver qu'il était leur cobaye.
Je dois ouvrir les fichiers
ultrasecrets de Biotech.
S'il y a n'importe quoi
qui peut te faire me lâcher...
Tony, je suis si contente que...
tu sentes les poubelles.
Je sais. J'ai fait les poubelles
de Karen Sutherland.
- Tu as trouvé quelque chose ?
- Elle recycle
et fait du compost.
Qui fait du compost ?
C'est un peu exagéré
de faire ça pour ce mec.
Mais...
je comprends maintenant.
Aucun vrai soldat ne devrait
être abattu par
des forces invisibles.
C'est déshonorant.
Et cet autre truc que j'ai dit...
je sais que ce n'est pas vrai.
Ça veut dire quoi ?
Ce qu'elle vient de dire.
Quel autre truc ?
Que je n'ai pas de sentiments.
J'ai des sentiments
mais je ne les exprime pas comme Abby.
Tout le monde ne le fait pas
comme Abby.
Personne ?
Tout le monde ?
Personne.
Tu as des sentiments sur quoi ?
Tu disais en avoir ?
J'ai dit que j'en ai.
Pas que j'étais en train d'en avoir.
C'est une différenciation
grammaticale plutôt subtile.
Ne change pas de sujet
avec tes beaux mots, McGénie.
Ziva dit avoir eu un sentiment.
Parle-nous en !
Quel était ce sentiment ?
Je me suis sentie...
submergée...
temporairement.
Ce qui ne m'arrive pas souvent...
quand on se battait avec Werth.
Quoi ?
C'est quoi ce regard ?
Rien.
Tu l'aimes bien.
Je l'ai trouvé très puissant.
Tu l'aimes vraiment bien.
Je dis qu'il est plus fort
que les hommes que j'ai connus mais
la force ne doit pas
déterminer le résultat.
Il existe une arme pour chaque combat.
Tu veux ta revanche ?
Tu as envie de te retrouver
à terre avec lui ?
J'essaie de décrire
- une chose compliquée.
- Ce n'est pas compliqué, Ziva.
- C'est Conan*.
- Son Kalidor* ?
Pas mal.
Ça n'a duré qu'un instant.
Tu as eu un instant.
Un instant et un sentiment.
Avec un bisou sur la tête.
Nez cassé, épaule disloquée.
C'est une journée sans.
Doucement sur les anti-douleurs,
DiNozzo.
Des résultats avec le directeur,
patron ?
Le mec des relations publiques
ne dit rien.
Il veut garder Werth docile
pour la cérémonie.
Ils ne veulent pas savoir
comment il en est arrivé là.
Ou ils le savent déjà.
Que sait-on ?
On dirait que Karen Sutherland
est aussi bienfaisante qu'elle le dit.
Consultante volontaire
pour Médecins Sans Frontières.
Donations à diverses associations
pour handicapés mentaux.
Si elle a un défaut,
c'est de trop s'inquiéter.
On devrait pouvoir exploiter ça,
patron.
Je vous ai dit que cette information
était confidentielle.
- Je ne peux en parler.
- La recherche de pointe.
Difficile de résister
à la tentation financière.
Vous perdez votre temps si vous croyez
que je vends des secrets.
McGee.
Vous avez passé votre été en Afrique
avec une équipe de médecins.
Vous avez fouiné dans ma vie ?
Un prêté pour un rendu.
Ce rapport de l'OMS indique
que plusieurs enfants
ont reçu un traitement
pour les blessures de mines.
La guérison était dite "miraculeuse".
J'entends "miracle",
je cherche des réponses.
Vous ne comptez pas sur la foi ?
Vous n'avez pas vendu de secrets.
Vous les avez donnés gratuitement.
Votre cur est à la bonne place.
Votre appareil à diodes coûte peu,
efficace mais appartenant
à l'entreprise.
Le programme des super soldats.
S'il y a des fuites à propos de ça,
ma carrière est terminée.
J'espère que ça répondra
à vos questions.
Vous auriez pu le demander gentiment.
Mais j'ai été gentil.
Cicatrisation accélérée,
hormone de croissance humaine
et implants cybernétiques.
Ces types ont lu trop
de BD de science-fiction.
Certaines expériences sont plus
de la fiction que de la science
L'une d'elles
fait briller dans le noir.
Qu'est-ce qu'on a ?
- Quelques surprises.
- Bonnes ou mauvaises ?
Seriez-vous étonnés d'apprendre
que Karen Sutherland a vérifié
chaque projet de recherche humaine de
son entreprise depuis votre entrevue ?
Les dates des fichiers
qu'elle a téléchargés.
Elle a peur que sa société
soit responsable.
- Elle l'est ?
- Pour pleins d'expériences douteuses,
assurément.
Mais pour notre homme...
J'ai compilé toutes les données
sur les composés chimiques
qui circulent dans le sang de Werth.
Et voici les structures
des composés chimiques
que Biotech Corporation expérimente.
- Aucune correspondance.
- Non.
Werth n'est pas leur cobaye.
Sutherland va être soulagée.
Elle n'est pas responsable.
Mais quelqu'un d'autre l'est.
Le directeur a récupéré une liste
de tous les projets de super-soldat
- en lice pour les fonds du D.A.R.P.A.
- Pas de stéroïdes.
Quoiqu'on ait fait à Werth, c'était...
bien le projet de quelqu'un
qui n'a laissé aucune trace.
Il est l'unique preuve
que l'expérience a eu lieu.
Le seul sachant qui a fait ça.
S'il peut s'en rappeler.
Donc si l'expérience a mal tourné,
comme le suggère le comportement
de Werth depuis quelques jours
et s'il peut s'en souvenir...
Il est en danger.
On doit le protéger.
On doit juste passer au travers
d'un sénateur et de tout un
complexe médical de l'armée.
Ils vont être contents de nous voir.
Rien monsieur.
Je ne vous entends plus...
Taches solaires, rayons X, tunnel.
Vous et votre équipe
n'êtes pas les bienvenus ici.
Vous n'allez pas vous mêler
du traitement du caporal Werth.
Je vous ferai sortir de force !
Oh désolé. Je suis maladroit.
- C'est interdit dans un hôpital.
- Surtout dans mon hôpital.
Le caporal Werth est à l'abri ici.
À part peut-être de lui-même.
Excusez-nous si nous ne vous
croyons pas sur parole.
Écoutez, je mets tout en uvre pour
corriger mes erreurs passées.
J'ai honte de l'admettre,
j'ai loupé mon diagnostic.
Vous avez vérifié
ce qu'a trouvé le Dr Mallard.
Werth suit un programme
de désintox rapide
qui devrait nettoyer son corps
des stéroïdes en 3 à 5 jours.
Il y a une raison
pour qu'on fasse votre boulot ?
On fait de notre mieux,
mais nous sommes débordés.
On n'a ni le temps ni les équipements
pour donner autant d'attention
à chaque patient présentant un D.S.P.T.
Je veux le voir.
Il est sous puissants sédatifs.
Il va bien.
Non, elle a demandé à voir le patient.
C'est peut-être pas une bonne idée
de lui tenir tête.
Eh ben !
Quoi, pas de référence marrante
au cinéma ?
C'est pas drôle.
L'intraveineuse
contient du Clonazepam*.
- Son corps se nettoie de lui-même.
- Il peut parler ?
Il est assez clair
quand il est éveillé.
Il a retrouvé la mémoire ?
Je l'espère.
Caporal Werth ?
Damon ?
- Où suis-je ?
- À l'hôpital.
C'est quoi tout ça ?
- On t'enlève les stéroïdes du corps.
- Stéroïdes ?
Tu te souviens ?
Qui vous a fait ça ?
Qui m'a fait ça ?
Damon ?
Je vous l'ai dit, il est très faible.
Attendez... Ça ne va pas.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Il s'enfonce.
C'est réglé trop haut.
- C'est quoi ?
- De l'adrénaline.
Tenez-le !
Donnez-lui.
Ça va aller Marine.
- Elle fait le coup de Pulp Fiction*.
- Sur un Hulk*.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Je comprends pas.
L'appareil était réglé
sur le mauvais seuil.
Le sédatif l'empoisonnait.
Alors vous essayiez de le tuer ?
Enterrer la preuve de votre
petite expérimentation ?
Je n'y comprends rien...
J'ai réglé le débit,
écrit les prescriptions clairement.
Qui délivre vos ordonnances ?
Jenkins !
Vous descendez ?
J'ai dit "descendez".
Vous devriez rester à terre.
Sympa la montre.
Un peu trop ostentatoire à mon goût.
Ça a dû vous coûter super cher.
Surtout avec un salaire d'infirmier.
Vous avez trouvé
une faille dans le système.
Les toubibs font les ordonnances.
Vous prenez les médocs à la pharmacie.
Mais parfois, ils n'arrivent pas
à destination.
Vous avez monté
une petite affaire pas vrai ?
Ça coûte combien dans la rue
la Nandrolone et l'Oxymétholone
et le Winstrol* ?
Vous savez au moins
ce que ça provoque ?
Maladies du foie, des reins,
stérilité,
excès d'agressivité.
Ce type là...
a presque battu sa femme à mort.
Au moins trois autres sont morts.
Ils étaient tous vos patients.
Ils se sont fait ça eux-mêmes.
Werth est dans les vapes,
les flics encerclent l'hôpital.
Et là, quelqu'un
règle sa machine sur 11 ?
Je ne sais pas ce qui s'est passé,
d'accord ?
Ces choses peuvent être
défaillantes parfois.
Vous ne vouliez pas que Werth
dise qui lui faisait les piqûres ?
Écoutez, je n'ai jamais piqué
ces gars-là.
Qui alors ?
Je suis honteux de mon comportement.
Ça ne me ressemble même pas
dans mon souvenir.
On a découvert l'origine des stéroïdes
mais pas qui vous a fait ça.
Tu te souviens ?
- Ce n'est toujours pas revenu.
- C'est embêtant.
Ça devrait être quelqu'un
proche de vous,
quelqu'un qui est avec vous
tout le temps.
Peut-être un dans votre unité.
On va devoir enquêter sur eux.
À moins que...
tu ne te souviennes qui c'est.
Le courage n'a rien à voir
avec les médailles.
C'est simple.
Tu montes à l'assaut,
tu ne le fuis pas.
Je ne sais pas ce que j'aurais fait,
si je n'avais pas pu être un Marine.
C'est dans mon sang.
Je ne peux pas imaginer
ce qu'on ressent
quand ton propre sang te met hors-jeu.
L'infirmier était juste
votre plus récent dealer.
Vous preniez vous-même les stéroïdes.
Et les substances pour les masquer.
Personne ne pouvait le découvrir.
Et vous pouviez ainsi devenir...
un super-Marine.
Simplement un Marine.
Et voilà, la cérémonie est annulée.
- Vous allez l'annuler ?
- Je le dois.
Le sénateur ne monte pas
sur scène avec lui.
- Il n'aura pas de médaille ?
- Ça dépend des Marines,
mais j'en doute fortement.
Il sera chanceux
s'il n'est pas poursuivi.
C'est un cauchemar.
Ray Vincent.
Quand ?
Super !
J'arrive.
www.Team-NCIS.com