www.Team-NCIS.com
Si la branche casse,
le berceau tombera...
Et en bas iront, le bébé,
le berceau, et tout ça.
C'est noir comme chanson.
T'es content ?
- Tu m'as demandé de la glace.
- Je t'ai demandé de la mixer ?
Je me souvenais pas
que le mixeur faisait tant de bruit.
Et ce matin, tu avais oublié le bip
du sèche-linge sur anti-froissage.
C'était un bip... un simple bip !
Comment de si petites oreilles
permettent une telle ouïe bionique ?
O.K.
Aidez-moi... s'il vous plaît...
aidez-moi.
NCIS Saison 6 Épisode 21
Toxic V1.0 LOL
Synchro : Gaillots
Traducteur : Toupack, Gilly, GunAddict,
Mel, G.snake, Zepoulp, Atanore.
Relecture : Bruno,
Nannoo & Magic Turtle
www.Team-NCIS.com
T'es obligé de faire ça maintenant ?
C'est le printemps.
Je fais le nettoyage de printemps,
- donc oui.
- Le nettoyage de printemps ?
Pas de nettoyage
de printemps en Israël ?
Nous n'avons pas de printemps.
Israël est un désert.
Je le cherchais, ça.
Je me rappelle ces jours,
où j'étais insouciante
et pleine de joie.
Je t'envie, Tony.
Pourquoi t'es vêtue
pour un enterrement ?
- Tout va bien ?
- Non.
Frank est malade.
Qui est Frank ?
Ma seconde molaire mandibulaire.
Ça me tue depuis une semaine.
Je vais enfin chez le dentiste.
Tu nommes tes dents ?
Pas toi ?
- Non.
- Tu vois, voilà le problème.
Ce ne sont que des dents pour toi.
Mais du point de vue "évolution",
ta survie dépend
directement de leur santé.
Une carie était une peine de mort
dans la savane.
Abby, tout le monde a des caries.
Non.
Aucun Sciuto
n'a eu de carie depuis 1922.
- Bons gènes.
- Gènes ?
Je les brosse, je les récure,
je racle ma langue
plus que quiconque
considérerait comme normal.
J'ai mérité mon record parfait.
Pas de caries, pas de capitulation.
Je ne mérite pas ça.
- Je serai revenue avant le déjeuner.
- Bonne chance.
Ne prenez pas trop vos aises.
Un cadavre.
Allez...
vous connaissez tous la chanson.
Il a l'air d'avoir froid.
C'est le cadet de ses soucis, McGee.
Patron. Les parents
n'avaient pas grand-chose à ajouter.
La chambre du bébé était vide,
à part le bébé.
Ils ont continué à entendre
la voix dans le baby-phone.
La police a fouillé le secteur.
Ils n'ont trouvé que lui.
Ils ont identifié le corps
comme celui du première classe...
Marco Riggs.
Et moi, j'identifie des ongles tordus.
Ce gars avait besoin d'une pédicure.
Vu que ça te dérange tant,
DiNozzo, cherche ses chaussures.
Patron, je vais chercher
ses chaussures.
Ça expliquerait
la voix entendue par les parents.
Notre mort avait
un scanneur radio militaire.
Pas vraiment l'équipement standard
d'un première classe.
C'est peut-être pour ça
qu'il l'utilisait mal.
Regardez l'écran, patron.
Les secours ?
On dirait que Riggs essayait d'utiliser
le scanneur radio comme un portable.
Il a alors émis
dans une petite bande de fréquence.
- Qui a été capté par le baby-phone.
- Mais je ne vois pas pour les pieds.
C'est parce que tu ne connais pas
ton Histoire, McGee.
Historiquement,
décider d'être pieds nus
était considéré
par certains
comme un acte de pieuse dévotion,
- mais d'autres...
- Pensaient que le contact direct
avec Mère Nature apportait
des bienfaits spirituels.
Mais, chez les Romains et au Moyen-Âge,
être pieds nus indiquait la pauvreté,
vu que le cuir et les bottes étaient
trop chers pour la plupart des gens...
Vraiment ?
J'ai écrit un article sur...
Peu importe.
La cyanose*
indique un manque d'oxygène.
Aucun signe d'étranglement
ou de ligature.
Vous avez aussi écrit
un article sur ça ?
Heure du décès...
il y a 2 heures.
C'est un problème ?
M. Palmer, aidez-moi avec le corps.
Eh bien,
il est particulièrement rigide
pour une mort récente.
C'est trop tôt pour la rigidité,
même à cette température.
Il n'y a pas...
de blessures,
de signe de traumatismes,
mais quelque chose
l'a vidé de sa vie.
Vidé de sa vie est exact.
Abby va adorer ça.
Merci !
Superbe façon
de commencer la journée.
Abby Sciuto ?
- Peut-être ?
- FBI.
Vous devez nous suivre, Mlle Sciuto.
Tout de suite.
- Où ça ?
- Je ne peux pas vous le dire.
Ben alors,
je ne peux pas vous suivre.
Vous vous méprenez.
Ce n'est pas une demande.
Le mort
est le première classe Marco Riggs.
Assigné récemment au CLB-3,
le Bataillon de la Logistique,
- en soutien en Afghanistan.
- Jusqu'à ce qu'il soit accusé
de voler de l'équipement,
pour le revendre au marché noir.
Ça inclut des scanneurs
radios militaires ?
Oui, mais Riggs a disparu
avant d'être officiellement poursuivi.
C'est maintenant un déserteur.
L'appartement était une impasse.
On a un avis de recherche
sur sa voiture.
On attend Abby pour le sang.
On va devoir attendre
un peu plus longtemps.
Me dites pas
qu'il lui faut une dévitalisation.
Non, Fornell vient d'appeler.
Abby a été...
demandée.
Demandée ?
Par ?
Il ne savait pas. Il a juste dit
que le FBI avait ordre de l'emmener.
O.K., je peux accéder à la base
de données des opérations du FBI.
J'ai un contact à la Défense.
Avis de recherche
sur la voiture du FBI ?
Je ne sais pas.
J'ai pensé...
essayer de l'appeler d'abord.
Gibbs.
Ne t'inquiète pas.
Pas de caries.
J'allais appeler.
Fornell l'a déjà fait.
Ça va ?
- Ouais.
- Où es-tu ?
- À l'arrière d'une camionnette.
- Abby...
Je vais bien.
C'est excitant.
Des agents du FBI ont foncé
et embarqué une pauvre citoyenne
vers un endroit inconnu.
C'est le côté inconnu
qui ne me plaît pas.
J'ai eu le SMS de Palmer
sur la morsure de vampire.
J'y crois pas de manquer ça.
Qui va me remplacer ?
On y travaille.
Si vous avez besoin
de quelque chose,
je garde un guide
du "Labo d'Abby pour les nuls"
dans mon bureau. Ce sont les bases.
Un singe peut suivre
les instructions.
Bien.
Parce qu'on en a un.
Avez-vous réalisé
que la fin était proche, je me demande,
ou par une sorte de béatitude...
votre ego et votre jugement
se sont confondus.
- Je veux dire, un coup de...
- Docteur ?
Oui, M. Palmer.
Puis-je arrêter de nettoyer ?
- Ça dépend.
- De quoi ?
De votre volonté d'améliorer
votre conception du protocole.
Considérez-moi amélioré.
Alors, vous pouvez me rejoindre.
Cette invitation s'applique
à moi aussi, Duck ?
Depuis quand tu attends une invitation ?
Ne réponds pas.
Je sais que tu aimes garder
les gens en alerte.
Oui, docteur ?
Le protocole.
Quoi ?
O.K., oui.
Je vais aller...
pas dans cette pièce.
Tu as quoi ?
Malheureusement pour Abby,
pas un mort-vivant.
L'examen histologique*
de ces blessures
révèle que ce sont des brûlures,
non des perforations.
Ça provient plus d'un taser*
que d'une morsure de vampire.
- Un taser ?
- Ce n'est pas une arme mortelle.
Cependant, je crois
que le choc électrique a aggravé
une faiblesse artérielle dormante
dans son cerveau,
et ça a mené
à une attaque cérébrale.
Après avoir repris conscience,
il devait être totalement désorienté.
Il a pu errer pendant des heures
avant de trouver refuge sur ce...
- quai de chargement.
- Alors il a enlevé ses chaussures ?
Ça s'appelle
une neuropathie périphérique*.
C'est commun
dans ce genre d'attaque.
Il aurait eu l'impression
que ses pieds étaient en feu,
mais je doute qu'il se rendait compte
de ce qu'il faisait.
Proche de la fin, il devait délirer,
jusqu'à ce que, finalement,
son cœur lâche.
Un taser est une arme défensive.
Ouais.
Ce qui suppose
que sa mort n'était pas intentionnelle.
J'ai trouvé quelque chose
sous ses ongles.
Ça vient sans doute de l'assaillant
lors de l'agression.
Je dois l'envoyer
au remplaçant d'Abby.
Ça va prendre un bon moment, Ducky.
Je viens d'avoir la Défense, patron.
Le remplaçant d'Abby
n'arrivera pas avant lundi.
- Lundi ?
- Lundi.
J'ai fait un scandale,
mais, tu sais,
ils m'ont exposé les réductions
budgétaires. À part ça, on a avancé,
on a retrouvé
la voiture du type mort.
Tu veux que je prenne Ziva, ou... ?
Non, je prendrai Ziva.
Tu...
Tu prends McGee.
Prendre McGee où ?
Labo d'Abby pour les nuls.
Pourquoi c'est moi qui suis
sur la couverture ?
Tu veux le signer ou je le fais ?
Je le fais.
Je suis celui avec un diplôme
de génie biomédical de Johns Hopkins*.
Un parmi plusieurs autres diplômes.
C'est peut-être pourquoi
tu es sur la couverture.
Entrez.
Madame.
Salut.
Oui.
Du NCIS ?
Ouais.
Je vous ai demandé ici...
"Vous ai demandé."
Elle est bonne celle-là.
À la demande du Dr Phillip Heller.
Il est responsable d'un...
projet plutôt spécial.
Un projet militaire ?
Financé par les militaires, mais
Tarburst est un organisme indépendant.
Je ne suis pas familière
avec le travail du Dr Heller.
Non, mais il l'est avec le vôtre.
Il a été très impressionné
par votre papier
sur les "doigts de zinc*"
dans les liaisons de l'ADN.
De quel genre de projet
parlons-nous exactement ?
Pas le genre de projet
dont nous pouvons parler.
C'est pourquoi j'étais réticent
à vous faire participer au départ.
Il s'agit d'un sujet
hautement classifié.
Qu'est-ce qui a changé ?
Le Dr Heller n'est plus
sur le programme, et nous...
votre pays...
a besoin de votre aide.
De quoi avez-vous besoin ?
Bienvenue dans La Caverne.
La Caverne ?
Vous devriez renommer
cet endroit le Nirvana.
Dr Heller a eu un important budget.
Je vois ça.
Et une autonomie presque complète.
Toutes les informations
étaient compartimentées,
strictement confidentielles. Seules 3
autres personnes, en plus de moi-même,
connaissaient l'existence
de ce programme.
- Connaissaient ?
- Deux de l'équipe d'origine
sont morts dans l'explosion d'une bombe
sur une route d'Afghanistan.
C'est pourquoi le départ du Dr Heller
de ce programme est devenu...
tout un problème.
Ça a été présenté à la commission
du Sénat comme l'avertissement
d'une menace sérieuse
et grandissante.
Sur quoi exactement
travaillait le Dr Heller ?
C'est le problème.
Nous ne savons pas.
Les patients ne sont pas autorisés ici.
Comment êtes-vous entré ici ?
C'est un hôpital, non ?
Qu'en pensez-vous ?
Non, l'hôpital est en haut.
C'est...
Je sais ce que c'est, mon chou.
Je me suis échappé de camps de
prisonniers de guerre mieux sécurisés.
Juste un peu d'exercice
pour les poumons.
Marine retraité.
Sergent major Robert King, N.C.
N.C. ?
Non contagieux.
Dans le cas où vous seriez inquiète.
Je l'étais.
Où est Heller ?
On a une partie à finir.
Dr Heller, il ne...
il ne fait plus partie du projet.
- Il n'en est plus ?
- Non.
Eh bien, n'est-ce pas
un peu étrange ?
Je veux dire, compte tenu de...
Compte tenu de quoi ?
Dieu vous a donné un corps,
je lui accorde.
Par contre, il a bâclé le cerveau.
Je ne sais pas à quel point
vous connaissez le docteur,
mais si c'était le cas,
vous sauriez qu'il ne serait pas
parti en laissant tout ceci.
Elle m'a trouvé.
Qui ?
L'infirmière Dunstan.
À côté, Al Qaïda passe
pour Jiminy Cricket*.
Je suis désolée.
Il sait qu'il n'est pas censé
venir ici.
Aucun des patients
n'est censé venir ici.
Je ne dirai rien.
- Merci.
- Allons-y.
La prochaine fois que vous sortez
du lit, je vous pose une sonde.
Vous aimeriez.
Infirmière Dunstan...
votre liaison avec l'hôpital.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
poste 405.
Merci.
Et les lapins de labo
devraient arriver à 12 h.
Espérons que cette fournée
dure plus longtemps que la dernière.
En avant toute.
Tu viens m'aider
ou tu continues à fouiner là-bas ?
Chaque tiroir de ce labo
est déverrouillé, sauf celui-là.
Tu veux pas savoir
ce qu'il y a dedans ?
Je veux savoir ce que fait Palmer
avec le reste de l'ADN.
Je suis là.
Voilà. J'ai pensé
que je pourrais vous aider.
J'ai déjà eu une expérience en labo.
Et moi, j'ai un diplôme en génie
biomédical de Johns Hopkins.
Il adore vraiment dire ça.
Tu peux poser le tournevis,
venir ici, et me donner
le bromure d'éthidium*, s'il te plaît ?
J'y vais.
Je ne crois pas
que ce soit correct...
Tu n'es pas censé faire comme ça.
D'accord.
Prochaine étape, mélanger le gel
- avec le bromure d'éthidium.
- Tu n'es pas censé faire comme ça.
Tu dois d'abord passer
le gel au micro-onde...
D'accord, M. Johns Hopkins,
M. Génie biomédical.
Vas-y.
- Ce n'est pas bon.
- Non.
Crétin.
Tu as de la chance
qu'Abby ne soit pas là, Hopkins.
Pourquoi McGee a de la chance que
je ne sois pas là et qui est Hopkins ?
Où es-tu ?
Je suis dans un hôpital public
à la sortie de la ville.
C'est tout ce que je peux dire.
Ils m'ont pris mon portable, mais
j'ai pu établir une connexion vidéo
avec mon labo.
Ou...
ce qu'il en reste.
Il nettoiera.
- Nous nettoierons.
- Ils nettoieront.
Vous nettoierez tous.
J'ai besoin d'une recherche d'abord.
Recherche sur qui ?
Tout va bien ?
J'ai envoyé l'info à McGee.
Tu n'as pas répondu à la question.
Tout va bien.
O.K., je dois y aller.
Je ne dois pas laisser la connexion
vidéo ouverte. Et Tony, les tournevis...
laissent des traces
sur les tiroirs fermés.
C'est la voiture de notre victime.
Et on dirait qu'il vivait dedans.
Que fait-elle là ?
C'est à plus
de 3 km du quai de chargement
où le corps a été trouvé.
Cela fait loin pour se traîner
après avoir été attaqué.
Oui, s'il y a eu une attaque ici.
Aucun signe de lutte.
Il y a des maisons non loin.
Peut-être que notre victime s'est garée
là pour un genre de rendez-vous.
Peut-être.
Cela fait du bien...
de travailler sans les incessants
gazouillis de Tony.
C'est comme s'il ne pouvait pas...
tenir plus de 30 secondes
sans entendre sa propre voix.
Le plus incroyable dans tout ça
c'est qu'il ne réalise pas
à quel point il est irritant
pour les gens autour.
Oui, Gibbs ?
Gazouillis.
- Gibbs ?
- Quoi ?
Le coffre de la victime.
Je ne crois pas
que notre victime était celle attendue.
Entrez.
M. Jones.
Des progrès ?
J'ai fini.
- Ce fut rapide.
- C'est un peu un truc ésotérique.
En gros, le Dr Heller essayait...
de détourner les voies NHEJ*
de l'ADN afin de...
Viser une partie spécifique
de l'ADN d'une personne ?
Pourquoi j'ai le sentiment
que vous le saviez déjà ?
Peut-être parce que c'est le cas.
A-t-il réussi ?
Il était proche. Que voulez-vous dire
par vous le saviez déjà ?
Étant donné la nature sensible
de ce projet,
je devais m'assurer de qui vous étiez
avant de vous mettre dans la confidence.
Donc vous avez menti.
Et j'arrive toujours à dormir.
C'est un problème ?
Non.
Pas du tout.
Mentez-moi encore.
C'était génial.
- Ravie de vous avoir rencontré.
- Attendez, Mlle Sciuto.
- Vous ne pouvez pas partir.
- Vraiment ? C'est drôle,
parce qu'on dirait vraiment...
que je pars.
D'accord, juste par curiosité.
Pourquoi je peux pas partir ?
Parce que si vous nous aidez pas...
Ils vont tous mourir.
Je suis tout ouïe.
Vous avez trouvé quelque chose
dans la voiture de Riggs ?
En réalité, oui.
Nous avons trouvé un...
C'est quoi cette odeur ?
Encore ?
Tu te moques de moi. J'ai lavé mes mains
une douzaine de fois.
- Lave-les encore.
- Désolé.
J'ai eu un souci
dans le labo d'Abby,
en cherchant l'ADN
de l'agresseur de Riggs.
Plutôt sa victime.
Le contenu du coffre de Riggs suggère
qu'il avait prévu d'enterrer un corps.
- Tu penses qu'il était sur un coup ?
- Jusqu'à ce que ça se gâte.
Il ne s'attendait pas
à ce que sa cible se défende.
Une idée
sur l'identité de sa victime ?
Oui. Palmer et moi avons fini d'analyser
l'ADN sous les ongles de Riggs.
Tu l'as déjà dit à Gibbs ?
Dit quoi à Gibbs ?
Tu as trouvé la cible.
Quoi ?
C'est le docteur Heller. Celui sur qui
Abby voulait qu'on fasse des recherches.
On a demandé à Abby de remplacer Heller
quand il a disparu.
Je pense qu'il a disparu
parce que...
Quelqu'un essayait de le tuer.
Et Abby vient juste
de prendre sa place.
Agent Gibbs, j'apprécie votre intérêt
pour mon collègue disparu,
mais c'est pourquoi
Mlle Sciuto doit rester ici.
-  Vous devez me faire confiance.
- Je ne vous fais pas confiance.
Je vous connais pas.
Je comprends votre position...
C'est votre choix !
Vous me dites ce qui se passe ou...
- Ou quoi ? Vous me menacerez ?
- Eh bien, vous savez quoi ?
Ça dépend.
Vous considérez une enquête publique,
une menace ?
On est dans la même équipe.
Il y a environ un an,
ma société a été impliquée
dans une grande étude médicale
de militaires revenant
d'Afghanistan. C'était...
plutôt ordinaire jusqu'à ce
qu'on découvre que certains souffraient
d'une maladie non diagnostiquée
qu'on pensait être de la fatigue.
Nous avons alerté l'armée.
Elle ne voulait pas faire la même erreur
qu'avec le syndrome du Golfe*.
C'est bien. Tant mieux pour eux.
On a eu un contrat pour faire
des recherches, d'où le labo.
Notre espoir, identifier
le génotype* sensible,
et ainsi développer un remède.
O.K., eh bien, manifestement,
quelqu'un ne veut pas que cela arrive.
On ne sait pas où est le Dr Heller.
Sa disparition peut n'avoir
aucun rapport avec cette recherche.
O.K., jusqu'à ce qu'on le découvre,
je veux Abby ici.
J'ai peur que cela n'arrive pas.
Je n'ai pas été assez clair ?
Vous m'avez mal compris.
Salut, Gibbs.
Salut, Abs.
- Tu vas bien ?
- Tout va bien,
sauf que vous et moi devons toujours
parler des lapins de labo.
Écoute, Gibbs,
je sais ce que tu vas dire.
Tu es inquiet
car on en a après le docteur,
et si quelqu'un en a après lui
et que j'ai repris son travail,
il en aura peut-être après moi.
Mais je m'en fiche.
Ces gens sont malades
et je peux les aider et je reste, point.
En plus, c'est un hôpital sécurisé.
Je suis autant
en sécurité ici qu'au NCIS.
Plus en sécurité, en réalité,
car ils ont des molosses.
Je vous dirais bien de ne pas discuter
avec elle, mais vous le savez déjà.
"Le syndrome
de la guerre d'Afghanistan."
Si ce gars Heller...
travaillait sur un remède,
pourquoi vouloir le tuer ?
Pas de connexion entre
le première classe Riggs et Heller.
C'était peut-être un tueur à gages ?
C'est probable.
Alors, qui l'a engagé ?
Bonne question, McGee.
- Tu as eu le dossier de Jones ?
- Ouais, on le lit.
Comment va Abby ?
Engagée.
Tu peux le dire à nouveau.
Elle serait plus en sécurité ici.
Le meilleur moyen de la protéger
est de résoudre notre affaire.
Trouvez Heller.
On n'est pas sûr que la disparition
du docteur soit liée à son travail.
Et même si c'est le cas,
il ne va pas être facile à trouver.
Le FBI a émis un avis
de recherche depuis lundi.
Dr Phillip Heller,
pas médecin.
A un doctorat en biologie moléculaire.
Un post-doc* sur le syndrome du Golfe.
Une femme, pas d'enfants, a été traité
pour dépendance aux jeux il y a dix ans.
- Qui semble maîtrisée aujourd'hui.
- Les factures sont peu élevées,
essence, courses, fleurs.
Ne dépense pas plus qu'il ne gagne.
Il travaillait à l'hôpital des vétérans*
quand il a rejoint le projet de Jones.
Commencez par la femme.
Derrière-toi, patron.
J'apprécie qu'une femme
soit habile de ses mains.
Et intelligente.
Je croyais
que Dieu avait bâclé le travail.
Je suis un homme de contradictions.
Je vous dérange ?
Oui.
Vous avez autre chose ?
Ça me donne mal à la tête.
Merci.
Je suis en fuite.
C'est l'heure du bain.
L'infirmière Ratched* y prend
un peu trop de plaisir à mon goût.
Dommage,
car si elle avait été mon genre,
j'aurais pu m'engager pour la vie.
Vous ne me posez pas de question.
J'en déduis que vous avez déjà
les réponses.
Vous êtes malade, pas vrai ?
Vous l'avez.
Je vous laisse deviner
pour la première question.
Mais de quoi s'agit-il ?
C'est la question
à un million de dollars.
Vous avez fini d'isoler nos...
gènes ou ce que vous êtes
en train de faire ici ?
Presque.
C'est ce que Heller disait.
Voyez ce qui lui est arrivé.
Il...
il a été...
transféré.
Vous mentez très mal.
Je sais.
Moi, j'en ai fait mon métier.
Je menais d'importantes opérations
top secrètes...
au Panama, pendant les 2 guerres
du Golfe, en Afghanistan.
J'étais très important.
Vous l'êtes toujours.
Ouais,
comme cobaye,
rien d'autre, tout comme...
lui.
C'est la vie.
Quand je me suis engagé,
j'étais prêt à mourir pour mon pays,
et je le suis toujours.
J'ai esquivé des balles,
plus que de raison,
mais ces garçons aujourd'hui...
on les entraîne à survivre aux blessures
par balles, aux champs de mines,
aux frappes aériennes.
Personne ne leur parle
des "effets synergiques*"
"des polluants
sur les champs de batailles".
Échec.
Désolé, je suis bon.
On va trouver une solution.
Ne faites pas de promesses
que vous ne pourrez pas tenir.
Il y en a une peut-être.
N'importe quoi.
Quelle que soit cette chose,
ne les laissez pas
lui donner mon nom.
O.K.
Mais vous m'en devez une.
N'importe quoi.
Vous vous êtes vraiment échappé
d'un camp de prisonniers ?
Deux fois.
Pourquoi ?
Ses copains.
Mission de secours.
Je marche.
Vide-grenier.
Un peu bizarre.
Franchement, c'est quoi tout ça ?
C'est quoi ?
Le rebut des uns,
c'est le rebut des autres.
Excusez-moi, Lois Heller ?
On voudrait vous parler
de votre mari.
Il est mort.
Non, on ne sait pas où il est.
Tout comme moi.
Vous faites...
un XL ?
Eh bien...
Quand lui avez-vous parlé
la dernière fois ?
Il y a trois jours,
si on peut appeler ça parler.
On a pas ce qu'on appelle
un mariage heureux.
- Je vois ça.
- Tenez, c'est votre taille.
- Il ne vous a pas dit où il était ?
- Cinq dollars.
J'en donne trois.
C'est à votre mari ?
Écoutez,
le FBI est déjà passé,
et je leur ai déjà dit
tout ce que je savais.
Mon mari m'a dit qu'il allait
se promener, et il n'est jamais revenu.
Pour ma part, il n'y est pas obligé.
Pensez à cette veste.
Elle vous irait bien.
Merci.
Nous avons un mobile. Elle n'a
pas l'air du genre à engager
un tueur à gages, cela dit.
Non, elle le ferait bien elle-même.
On l'emmène ?
D'abord les fleurs.
Les fleurs ?
La carte de crédit du mari.
Elles étaient sûrement pas
pour elle.
Une liaison.
Les fleurs étaient adressées
à une Maggie Smith, à Landover.
Elle a prétendu
qu'Heller n'était pas là, mais...
ça sentait l'étoupe.
Quoi ?
L'entourloupe,
sentait l'entourloupe.
On a trouvé Heller, à l'intérieur.
Il a tenté de fuir en nous voyant.
Il n'est pas allé loin,
et il avait ça.
Un taser.
Ça correspond aux marques trouvées
sur le cou du première classe Riggs.
Vous le reconnaissez ?
Oui.
Vous voulez m'en parler ?
J'ai rien à voir là-dedans.
Alors comment votre ADN
s'est retrouvé sous ses ongles ?
Je serais heureux de rester là
et vous épingler pour meurtre.
Meurtre ?
Il a tenté de me tuer.
Je répète, vous voulez m'en parler ?
Je suis rentré, il y a trois jours.
Besoin d'air, alors je suis sorti.
Soudain ce gars m'attrape
et pointe un flingue sur ma tête.
Je me suis défendu.
C'est un crime ?
Vous avez toujours ça sur vous ?
En ce moment.
Vous n'êtes ni rentré,
ni allé à la police. Pourquoi ?
La police ?
Des gens se font agresser sans arrêt.
Le gars aurait déjà été loin
avant que la police arrive.
C'est la vérité.
J'ai pas dit le contraire.
Mais c'est pas le cas.
Vous n'êtes pas rentré
car ils savaient où vous viviez.
C'était pas une agression
mais un contrat.
C'est insensé.
Un contrat sur moi ?
Ou vous pensez
que ma femme est derrière ça.
Je sais pour le labo,
et pour le remède
sur lequel vous travaillez.
- C'est confidentiel.
- Et c'est un cadavre !
Il y a déjà homicide involontaire.
Avec la préméditation,
il y aura meurtre.
Att...
Dites-moi ce qui se passe,
ou appelez votre satané avocat !
- Pourquoi on a tenté de vous tuer ?
- Car j'ai découvert la vérité.
Tarburst a tenté de le cacher.
Les tâches étaient compartimentées,
en apparence pour la sécurité.
Isoler un génome,
trouver un agent viral valable.
Ils m'ont manipulé.
Je ne voyais que le côté technique,
pas le reste.
Qui était ?
Les gens étaient malades,
mais je ne travaillais pas
à un remède.
Mais à une arme.
Je sais pas d'où ils venaient
mais soudain,
il y avait une douzaine de lapins
dans les couloirs.
Prêt pour fêter ?
- Où est-il ?
- Une seconde.
C'est la chambre
du sergent King, non ?
Ça l'était.
Désolé.
De sa famille ?
C'est important ?
Pas vraiment.
Prenez donc une minute.
Désolé pour ça.
C'était une longue journée.
Eh bien...
la bonne nouvelle, j'ai réussi.
J'ai isolé...
Peu importe.
Vous trouveriez ça trop ennuyeux.
C'est pas un remède...
mais un jour, peut-être...
ça le sera.
Trouvée !
Tu vas bien ?
Non.
Que fais-tu ici ?
Le labo est sécurisé.
Que se passe-t-il ?
- Ça va ?
- J'en ai l'air ?
Quelle est la règle n° 1 d'Abby ?
"Ne mens pas à Abby."
On a laissé Heller à l'hôpital.
Mais quelqu'un a déjà téléchargé
toutes les recherches d'Abby.
Recherches ? C'était une arme.
Des gens mourraient,
et je construisais une arme.
Jones est parti,
apparemment précipitamment.
- Je lance l'avis de recherche.
- Je m'occupe de la police.
C'est grave ?
Jones m'a fait créer une enzyme
pour cibler les génomes
des soldats malades.
- C'est grave ?
- En soit, c'est innocent,
mais après,
le Dr Heller a créé un antigène*
pour aider le système immunitaire
à exterminer les intrus.
- C'est mauvais.
- Non, les vaccins marchent comme ça.
Oui, mais mis ensemble...
Tu peux cibler quelqu'un
via son ADN.
Infecter tout un réservoir d'eau
et seulement tuer la personne visée.
On a fait chacun notre part.
Heller, la balle. Moi, l'arme.
Un assassinat simplifié.
Mais sérieux,
une arme aurait été plus simple.
C'était pas pour tuer.
Mais pour être vendu.
Parfait.
"Bonjour, je suis Abby Sciuto,"
"trafiquante internationale
d'armes biologiques."
Attends. Comment Jones a berné
ses supérieurs ?
Des soldats malades.
On pose pas trop de questions.
Oh, mon dieu.
Allez, bon Dieu !
Allez...
Non !
Oh, non...
Email envoyé.
- Oui, Abs.
- Regarde tes messages.
- Un avis de recherche, vite.
- T'as parlé à Gibbs ?
Non, pas encore. Fais-le !
D'accord.
J'entends ton regard.
Qu'as-tu trouvé ?
Plutôt ce que je n'ai pas trouvé.
Je doute qu'il y ait jamais eu
de syndrome de la guerre d'Afghanistan.
Les soldats tombaient malades,
ça arrive, mais regarde.
Au labo, on échangeait
leur sang malade,
avec du sain.
Les patients étaient malades,
avec des résultats normaux.
Sans explication.
Ils ont pensé
à un nouveau syndrome de guerre.
Jones s'est joué des militaires.
Ils ignoraient tout de la situation.
Il leur a fait financer le projet,
et il n'était pas seul.
L'infirmière Dunstan était de service
pour chaque prise de sang.
Pour moi, c'était une coïncidence.
Elle était de mèche avec Jones.
J'aurais dû le voir, Gibbs.
Tu ne vas pas me remonter le moral ?
Non.
Pourquoi ?
Parce que tu es énervée.
Avec raison.
- Ouais.
- On a trouvé un corps...
Où ?
Un randonneur a vu
quelqu'un jeter son corps.
- Une description ?
- Rien d'utile.
Elle allait chez le légiste quand
les flics ont eu l'avis de recherche.
Le rapport préliminaire indique
une strangulation manuelle.
Elle a dû se disputer avec Jones.
Il n'avait plus besoin d'elle.
Il voulait effacer ses traces.
On a une empreinte de pneu.
Abby l'analyse.
J'imagine que ça a dû être
une sacrée épreuve pour elle.
Comment elle va ?
Beaucoup mieux.
Patron,
rien pour les traces de pneus,
mais Abby a contrôlé les relais
téléphoniques de la région.
Elle a intercepté une recherche
venant du téléphone de Jones.
Il regardait les horaires
des avions.
- Tu as une compagnie ?
- Et un numéro de vol.
Vous n'auriez pas dû vous frotter
à cette scientifique médico-légale.
Je l'ai loupé ?
Non, il l'a laissé s'asseoir.
S'asseoir ?
Il a une chaise ?
Il...
il tue des lapins !
Je suis impressionné.
Je ne pensais pas
qu'on m'aurait si tôt.
Aller simple pour le Chili ?
Vous y avez de la famille ?
- Je veux faire un marché.
- Ouais ?
Si je coopère...
Vous allez coopérer.
Écoutez, je ne suis pas fier de moi,
mais avec les...
réductions budgétaires et...
vu ma pension de retraite, j'ai...
j'ai pensé que je méritais plus.
Au point de tuer ?
Tuer ?
Il a l'air vraiment surpris.
En effet.
Vous m'arrêtez pour quoi au juste ?
- Je ne vous ai pas arrêté.
- Et quand ce sera le cas ?
- Mon Dieu.
- Meurtre.
Escroquerie.
Malversation médicale.
C'est une erreur. Je...
Alors coopérez.
- Qui est votre acheteur ?
- Mon acheteur ?
Je sais que vous vendez les résultats
du programme de Tarburst.
Je ne vends rien
provenant du programme.
- Pourquoi vous fuyiez ?
- Parce que j'ai détourné des fonds.
Je fuyais parce qu'Abby a réussi.
La Cour des Comptes aurait enquêté.
Tout aurait été découvert.
J'avais prévu de partir loin avant ça.
Ça a été plus rapide que prévu.
J'ai des archives, je peux le prouver.
Je ne sais rien
- à propos d'un complot.
- Menteur !
Désolé, Gibbs.
Vous avez créé le labo
pour vendre mes résultats !
J'ai pas créé le labo.
Je ne sais pas qui l'a fait.
Je devais m'occuper du labo,
ce que j'ai fait.
Le sergent King n'a pas eu les soins
qu'il méritait car
vous avez falsifié
son dossier médical.
Qui ?
Vous ne connaissez même pas son nom.
Sergent Robert...
King.
Il participait au programme.
Je connais tous ceux qui participent
à ce programme.
Il n'y a pas de sergent King.
Trouvez-le.
J'ai le colis.
Les enchères commencent à midi.
Vous allez plutôt bien
pour un homme mort,
à part votre visage
qui se vide de son sang.
Tom, c'est ça ?
C'est votre vrai nom, hein ?
Quelle erreur ai-je faite ?
Vous m'avez fait m'attacher à vous.
Vous êtes en état d'arrestation
pour le meurtre d'Hannah Dunstan.
Et pour plein d'autres vilaines choses
car vous êtes un vilain monsieur.
Petit tuyau : si vous rejouez aux échecs
avec un expert médico-légal...
- Mettez des gants.
- Et trouvez un meilleur complice.
Votre pote,
le première classe Riggs,
vous envoyait
des emails non-cryptés.
C'est comme s'il avait mis
une belle cible sur votre ordinateur.
Pourquoi ?
Pour vous empêcher de poser
trop de questions.
Et j'aime rester proche
pendant une opération.
Une opération ?
Opération... C'est comme ça
que vous dites "trahison" ?
Vous savez pas
ce que j'ai fait pour mon pays.
Ouais je sais,
j'ai lu votre dossier.
Vous êtes la référence
pour les opérations secrètes, pas vrai ?
Spécialisé en recherche
sur les armes biologiques défensives.
Vous vouliez vous diversifier,
un peu de free-lance ?
Comme je l'ai dit,
je suis un homme de contradictions.
Allez, on y va.
C'est tout ?
Rien à ajouter ?
Échec et mat.
Je ne pensais pas la revoir si vite.
Moi non plus.
Vance lui a dit de prendre une semaine.
Le travail lui manquait peut-être.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je sais pas. J'ai reçu...
un email de Gibbs disant
de le rejoindre au labo.
Moi aussi.
Les bizuts d'abord.
Allez...
Gibbs n'envoie pas d'emails.
Salut les gars.
On s'est fait piéger.
www.Team-NCIS.com