www.Team-NCIS.com
C'est quelque chose, pas vrai ?
C'est vraiment...
horrible.
En fait, non.
Le feu est un miracle.
Ça nettoie naturellement,
recycle les nutriments dans le sol,
stimule la croissance des plantes.
C'est un tas de bêtises
d'hippies embrasseurs d'arbres.
Pourquoi devenir garde forestier
si t'aimes pas être en plein air ?
Parce que je déteste être enfermée.
J'ai rien contre la nature.
Mais on peut soutenir le bien
d'un météore faisant disparaître
les dinosaures en frappant la Terre,
pour qu'ils ne soient pas là
à notre arrivée.
Mais on est tous d'accord
que ça serait mauvais,
bien que naturel,
qu'un météore frappe maintenant.
Jake ?
C'est quoi ça ?
Oh, mon Dieu. Il est tout brûlé.
Il a dû être pris dans les flammes.
Pourquoi il était là ?
Le touche pas !
Il est brûlé que d'un côté.
Comment c'est possible ?
Le miracle du feu ?
NCIS Saison 7 Épisode 11
Ignition V1.0 2HD
Synchro : Gaillots, Kujathemas
& Aka.
Traduction : Toupack, Sophie, Zepoulp
Gilly, Cyclop & Anne.
Relecture : Ky, Nannoo, Bruno
& Magic Turtle.
www.Team-NCIS.com
Y a plus rien de bien sur internet.
Ouais, ce truc d'internet,
va bientôt se démoder.
De la pub sur les pop-up,
les vidéos...
Toute la page pourrait en être une.
- Pub pour quoi ?
- Des pilules pour perdre ses cheveux ?
C'est une pilule
pour perdre ses cheveux ?
- Pour les faire pousser.
- J'en ai pas besoin.
Pas pour toi. Les hommes.
J'ai besoin de plus d'hommes ?
Les hommes ont besoin
de plus de cheveux. Et les femmes moins.
Il y a un marché
si tu combines les deux.
Prends les cheveux des femmes.
Implante-les aux hommes.
C'est un mascara sur ordonnance.
Il faudrait tweaker
ta routine internet matinale.
C'est ce truc. Ce truc où des gens
disent à de parfaits inconnus
s'ils ont commencé
par mettre leurs chaussettes
puis leurs chaussures,
ou une chaussette puis une chaussure,
- ou l'autre chaussette et chaussure.
- Tweaker, pas tweeter.
- Tweeter.
- Il y a un truc là, vraiment bien.
Ce mec parle de tout ce que son coloc
fait sans qu'il le sache.
C'est très divertissant.
Je vous envoie le lien.
J'en ai un de lien.
Plus de liens.
J'ai passé toute ma matinée
à trier toutes ces bêtises,
en cherchant des choses importantes.
C'est dur
de m'apporter les nouvelles ?
Un meilleur moyen doit exister.
Quoi ?
J'ai un article
que vous aimeriez peut-être lire.
Je pourrais
vous l'envoyer par mail ou SMS.
Ou je pourrais l'imprimer
et vous le remettre en mains propres.
Voilà un concept révolutionnaire.
- Où va-t-on, patron ?
- Virginie-Occidentale. Les Appalaches.
Un pilote de la Marine mort.
Prenez vos chaussures de marche.
Renversant.
Ça l'était pour le capitaine de corvette
Brad "Hondo" Sayers, de la Marine.
Il a eu une permission prolongée
de Pax, il y a une semaine.
- Pilote de chasse.
- C'est un pilote d'essai.
J'arrive pas à croire
que je capte ici.
Les rangers l'ont retourné
pour l'identifier.
Qui les identifiera eux,
quand Ducky en aura fini avec ?
On n'est pas censé toucher le corps.
Qu'est-ce que t'en penses, McGee ?
Il s'est éjecté d'un avion ?
Casque en fibre de carbone
pour le parachutisme
mais la tenue est ignifuge.
Ça a fait que la moitié du boulot.
L'autre moitié est croustillante.
McDLT.
- Je comprends pas.
- C'est pas un McSurnom.
Le McDLT de McDonald's.*
- Le chaud et le froid séparés.
- Très appétissant.
Les gardes forestiers
disent que la zone est interdite
aux randonneurs depuis l'incendie il y a
un mois. La saison des feux d'hiver.
- Un feu de forêt l'a pas tué.
- Mais c'est bien un feu.
Une explosion à haute température
lui a soufflé un bras.
Des animaux ont pu l'arracher.
Tu es affreusement proche
de ce corps, Timothy.
Je tente juste de voir
ce qu'il a sur le dos.
Regarde avec tes yeux, McGee,
pas avec tes mains.
C'était un long voyage, Palmer ?
Il m'a pas laissé conduire.
C'est pas faute d'avoir supplié.
- Pourquoi es-tu si anxieux ?
- La combinaison de vol.
Le casque. Le mort est un pilote.
Et ça ne ressemble pas
à un parachute dans son dos.
Tu penses qu'il est tombé du ciel ?
Sans parachute ?
Il devrait y avoir beaucoup plus
de pièces de métal par ici.
Cherchez.
- J'ai un bras par ici.
- En chair ou en métal ?
Métal.
J'ai un embout.
J'ai un autre corps.
Ne le déplace pas. J'arrive.
Emballe ça, Palmer.
J'ai le filon principal.
- Un réservoir ?
- Oui, c'est un réservoir.
C'est intéressant, Jethro ?
McGee semble avoir une idée.
L'oisillon est peut-être prêt
à quitter le nid.
Patron, on a une main
manquant de doigts,
- mais on a du bon par ici.
- Le mec l'a joué L'épouvantail.*
Il y a des morceaux partout.
Tiens, Ducky.
Regarde-toi, Palmer...
tu t'es trouvé un singe volant.
C'est un écureuil.
Réservoir. Bras de suspension.
Joystick.
Alors, McGee, tu sais ce qui a tué
le capitaine de corvette Sayers ?
- Ouais, je crois.
- Tu crois ?
Ou tu sais ?
Je sais une chose.
Son jetpack a explosé.
Des jetpacks.
Ouais. Ça va être bizarre.
Capitaine de corvette Brad Sayers.
Diplômé de l'Académie Navale,
entraînement de base à Pensacola.
Avancé à Lemoore, Top Gun à Fallon.
Célibataire, pas d'enfants.
Indicatif "Hondo",
style John Wayne.*
C'était pas "Le Duc" ?
Il l'est.
Il l'était. Il le sera toujours.
Sayer faisait partie de l'escadre
des pilotes d'essai
à la base de Patuxent River.
- Le 1er à voler sur des prototypes.
- Expériences avec des jetpacks ?
Je ne voulais pas...
Ils l'ont fait, mais...
Après des années
de tests sur des modèles variés,
ils ont décidé que les hélicoptères
étaient plus pratiques
pour les vols en atmosphère terrestre.
Quoique la combinaison spatiale
de la NASA,
utilisant des gaz compressés, vient
de la technologie des Rocketbelt.*
"Rocketbelt" étant le terme originel
plutôt que le familier "jetpack".
McGee est passionné par le sujet.
On passe beaucoup de temps ici,
tous les trois.
Je lui parlais des bonus du DVD
d'Opération Tonnerre*
qui étaient très intéressants,
et il a dit,
"Tony,
les bonus ne sont pas de la science,"
et alors il...
- Il vous a instruits.
- Oui.
- Où est-il ?
- En bas avec Abby.
On ne peut pas l'éloigner
des indices.
Je vous verrai tous les deux ici
quand vous reviendrez de Pax River.
La question d'Amazing Stories
en août 1928*
a d'abord excité
l'imagination nationale.
La couverture représentait
"La Curée des astres".*
- Et après, il y a eu Buck Rogers.*
- Ce qui est incroyable...
c'est combien les histoires
de jetpack sont fascinantes
quand on les entend
pour la 11ème fois.
Savais-tu que le premier RockelBelt
était propulsé
par une réaction chimique
et non par le traditionnel carburant ?
Je sais !
Tu m'as montré ta présentation
PowerPoint, il y a cinq ans.
Mais je l'ai actualisée.
En incluant les progrès récents
des vols solitaires humains.
Bien.
Le pilote et ingénieur suisse Yves Rossy
et son planeur à 4 réacteurs.*
Et les Kiwis. Tu vois, tout le monde
pense qu'ils seront les premiers
à faire le prototype commercial
viable avec le Martin.*
T'as quoi ?
Le résidu
de la combinaison enflammée.
- Peroxyde d'hydrogène...*
- Normal.
Et kérosène.
Kérosène ?
Étrange de mélanger les deux.
Ça ne ressemble à aucun prototype
que j'ai étudié. Peut-être qu'ils ont...
T'as quoi maintenant ?
C'est l'ascenseur.
Je pensais
que vous voudriez voir ça.
Je peux pas croire que les autorités
mexicaines aient abandonné les charges
contre le colonel Bell.
Bell. Je me demande s'il y a un rapport
avec les laboratoires Bell.
Laboratoires Bell...
inventeurs du RocketBelt.
C'est un modèle incroyable.
C'est un catalyseur qui décompose
le peroxyde d'hydrogène
en vapeur pressurisée et en oxygène.
Vous obtenez une poussée considérable
de la fusée pendant 30 secondes...
J'ai compris, McGee.
Tu t'y connais en jetpacks.
Quand j'étais gamin,
stationné à Alameda,
mes parents m'ont emmené
à la cérémonie d'ouverture
- des Jeux Olympiques 84 à Los Angeles.
- D'accord.
- Et le gars a volé au-dessus des gens.
- Bill Suitor.
Il est passé juste au-dessus
de ma tête, je le jure.
D'accord.
Je te crois.
Tu diriges cette affaire.
Je le savais. Hondo ne passerait pas
une semaine sans aller dans les airs.
Hors de la base,
contre le règlement.
Vos hommes ont les mêmes restrictions
que les pilotes normaux ?
Je ne sais pas
ce qu'est un pilote normal, agent David.
Aucun d'eux n'est aviateur.
Ces garçons...
ils travaillent sous pression.
Certains trouvent relaxant d'avoir
un travail en dehors de l'escadre.
On l'autorise.
Tant que ça n'influe pas
sur la préparation au combat.
Hondo était spécial.
Il buvait 5 ou 6 tasses de café
et il s'attachait à tout
ce qui allait vite.
Il était ami avec qui ?
Capitaine de frégate Peter Sheridan.
Banshee !
Monsieur.
Je vous rejoins.
Banshee,
on a de mauvaises nouvelles.
Hondo ?
Oui, désolée, capitaine.
Il est mort dans une explosion
ou un crash.
- Avec quoi ?
- Selon vous, il était aux commandes ?
Hondo ne montait derrière personne.
Un mordu du contrôle.
Il est plus juste de dire
qu'il était prudent.
Il l'était.
Avec ces machines,
leur puissance et leur vitesse,
un faux mouvement a
des conséquences graves.
On essaie de ne pas y penser, mais
ça arrive. Avec quoi s'est-il écrasé ?
On pense
que c'est un genre de jetpack.
Merde.
Victor Tillman. Vous devriez lui parler.
Il est venu me voir en premier.
Ingénieur aérospatial.
Sa boîte s'appelle Tillman Air.
Banshee a demandé
une dérogation, refusée.
La Marine ne soutenait pas
ses recherches.
Tillman a dû aller voir Hondo après
et le convaincre d'ignorer
le règlement
pour avoir la chance de voler
avec un truc comme ça.
Merci.
Il restait quelque chose de lui ?
Si vous êtes sûr que je suis prêt.
M. Palmer, le moment est venu pour vous
de voler de vos propres ailes.
Le corps est à vous.
Dr Mallard,
il me vient le désir soudain
de partager une histoire
qui n'a aucun rapport.
- Ce sont les aléas du métier.
- Vous me conseillez d'oublier
le "apprends à marcher
avant de courir" ?
Pas du tout. Tant que ça n'entrave pas
votre concentration.
Pensez-y
comme à un déploiement d'ailes.
Tenez compte du destin
du jeune Icare,
qui a ignoré les conseils de son père,
Dédale, et a volé trop haut.*
Et la cire qui tenait ses ailes
a fondu au soleil.
- Et il est tombé et est mort.
- La chute est la cause de la mort ?
Jethro, pour une fois,
tu n'as pas réussi
à capter le sujet
de notre conversation.
Je ne parlais pas du cher disparu...
le capitaine de corvette Sayers.
C'est pas la cause de la mort ?
- Trop tôt pour le dire.
- De quoi parliez-vous ?
M. Palmer allait me conter
l'histoire
qui est indirectement liée
à sa première autopsie en solo.
D'un écureuil.
Allez au-delà de votre peur.
Cela me rappelle
ma troisième année à l'étranger.
J'étais dans une famille
en dehors de Lyon
qui ne parlait que français,
et mon français était...
passable au mieux.
Et quoi que vous pensiez
des habitants de la France,
leurs écureuils sont
extraordinairement gentils.
Ainsi, j'ai dû leur expliquer
ma peur des écureuils.
Vous voyez, à Washington,
il y en a des marrons et des noirs
et à l'époque, les écureuils noirs
transmettaient la rage.
Ma mère avait coutume de les piéger
avec du beurre de cacahuètes,
afin de les capturer et les libérer
de l'autre côté de la rivière,
pour qu'ils mordent pas les enfants.
Mais j'ai confondu les mots...
"écureuil", qui est donc notre rongeur,
avec le moins approprié
"requin", le grand prédateur marin.
Ils ont dû vous trouver étrange,
votre foyer,
avec votre mère tueuse de requins.
Et, à propos de cet écureuil ?
On pense que la cause
de sa mort est liée à celle de Sayers.
Dans les cas désespérés,
quand la nourriture vient à manquer,
les écureuils se nourrissent de tout,
même de chair humaine.
Le feu a éliminé
toutes les autres options.
Nous devons vérifier
l'estomac de Rocket J *
afin de confirmer son contenu,
mais les traces de dents...
suggèrent que son dernier repas...
était les tissus mous de Sayers.
Oui, un choc hypovolémique.*
Grosse hémorragie interne.
Cet écureuil a été empoisonné.
De manière indirecte.
Cet écureuil est mort en mangeant
les tissus toxiques de Sayers.
Sayers a été empoisonné ?
On ne peut pas dire si cela a contribué
à sa chute sur Terre, mais...
Quelqu'un essayait de le tuer.
Depuis l'aube des temps,
l'homme a toujours rêvé de voler.
Est-ce la gravité ou la nature,
ou simplement les limites
de notre imagination
qui nous a cloués au sol ?
Voici une démonstration publique
de 1961.
La technologie est au point
depuis près d'un demi-siècle.
Se mesure contre le progrès
dans d'autres domaines.
Moteur à combustion interne,
radio, télévision, internet.
En 50 ans, ils passent de l'impossible
à la réalité, à disposition de tous.
En attendant, ils...
ont relégué le jetpack
dans le monde de la science-fiction.
Ils ?
La conspiration des jetpacks ?
Si vous y pensez, c'est vraiment
la seule explication logique.
Les premiers obstacles
à une commercialisation d'un modèle
sont le poids, la durée du vol,
la distance et des commandes simples.
Avons-nous manqué la partie
sur les parkings de motos ?
Imaginez un jetpack où l'on pourrait
atterrir et faire le plein au bureau.
Apparemment pas.
Des trajets quotidiens en moyenne
de 25 km l'aller,
mais la variance
du temps du trajet est énorme,
à cause du trafic routier.
- Conducteurs mous.
- Mauvais conducteurs.
C'est dur
d'aller aussi vite qu'on peut ?
Quand quelque chose arrive,
tu tournes.
Tu cites Gagner ou mourir.
Je t'avais dit de regarder.*
Un rayon de 50 kilomètres.
Si simple que vous n'avez pas besoin
d'être un pilote d'hélico pour voler.
Quelques brevets,
et nous vivons tous comme les Jetsons.*
Ou mourrons comme des bris
de fusées brûlées.
Il y a une petite marge d'erreur.
Sayers avait de la mort au rat
dans son organisme. Abby l'a confirmé.
Il était affaibli en volant.
Dans le monde du commandant Cody,
on va devoir sortir les gens du ciel
qui Planent en État d'Ébriété.
PEE. *
Donc, le crash ne l'a pas tué ?
Cela n'a pas aidé.
Qu'avez-vous trouvé ?
Sayers testait les engins
pour un certain Victor Tillman.
Tillman Air. Ils ont publié un article,
il y a quelques mois,
disant qu'ils étaient près
d'une découverte.
Sayers mort dans un de ces jetpacks,
ça ne serait pas bon pour les affaires.
Cela semble louche.
D'accord,
je vais devoir vérifier
les finances de Tillman.
Je vais rester ici,
vous deux allez lui parler.
Donc, McGee ne vient pas
à l'usine de jetpacks ?
Tu fais tes devoirs,
puis tu peux sortir et jouer
avec les enfants du voisinage.
Bon garçon.
La rançon de la gloire.
Cela doit être un châtiment.
Sorte de technique de motivation.
McGee restant derrière ?
Je n'y crois pas.
C'est un peu comme la carotte.
Tu sais, la carotte devant les ânes ?
Les moniteurs israéliens
doivent être impressionnants.
Il est toujours là.
Qui ça ?
On est suivis.
Je ne peux pas croire
qu'il l'ait fait.
Enfin si.
Vous savez, c'est comme ces gars
qui élèvent des ours
et se font manger par l'un d'eux,
et là vous vous dites : "Oui, bien sûr".
Mais Hondo...
Finir en boule de feu est exactement
ce qu'il aurait voulu.
Mince...
Vous voyez,
tout ceci n'a aucun sens.
- Pourquoi ça ?
- Vous dites avoir trouvé un pack.
Où a-t-il eu le pack ?
C'est pourquoi on est là, Vic.
C'est vrai.
- On va par là.
- Ça va aller.
C'est une zone sécurisée.
La carte est dans ma poche.
Je ne vous touche pas.
Compris.
Après vous.
Merci.
Souriez !
La sécurité...
est ma principale préoccupation.
J'essaie de rester loin
des sources les plus combustibles.
C'est un challenge de fabriquer
une poussée verticale suffisante
- tout en la gardant compacte.
- Comment ça se passe ?
On a maintenu le niveau de vol
à une altitude de sept à dix mètres
pendant 9 minutes.
Comme vous le voyez,
les commandes sont extrêmement
sophistiquées. Ce sont mes bébés.
Bravo, Juliet...
et Oscar.
Mon saucisson de Bologne a un prénom.
Il vous manque des lettres. *
Tous les modèles ne vont pas
jusqu'à la phase d'essai finale.
Certains d'entre eux
décollent jamais.
Je vois des ressemblances
à notre modèle, Vic.
Chaque pièce est
minutieusement enregistrée,
marquée, brevetée
et gardée sous clé.
Croyez-moi,
personne ne me volera rien.
- À nouveau.
- Excusez-moi ?
Vous vous êtes interrompu
avant de pouvoir dire "à nouveau".
Qui vous a volé, Vic ?
C'est ton domaine
de compétence, McGee.
J'essaie d'assembler
le puzzle jetpack,
je ne sais pas à quoi ça ressemble.
Abs, c'est ce que je préférerais faire,
mais je dois y aller.
Quoi, McGee, les finances
de Tillman ne t'excitent pas ?
Pas du tout, patron.
En tant que particulier,
il a 47 $ à son nom,
mais il a des sociétés
à l'intérieur de sociétés,
cachant de l'argent depuis son divorce
d'avec Vanessa Tillman.
C'est son ex-femme ?
Et son ancien directeur financier.
Ils se séparent, il la vire,
ça se transforme en dispute pour tout,
de la maison à la technologie brevetée
de la société.
Où est l'argent ?
J'ai croisé les paiements du compte
de sa société
avec l'absence de Sayers à Pax.
Tillman payait Sayers avec des montants
à cinq chiffres.
Il y était jusqu'au cou.
Il n'était pas le seul.
Il ne recevait pas que les chèques
de l'Oncle Sam et de Victor Tillman.
Pour je ne sais quelle raison,
Vanessa Tillman le payait aussi.
Allez !
Que croyez-vous
qu'il se soit passé ?
Parlez-lui.
On pense que votre pilote d'essai
est mort et que vous aviez un mobile.
J'adorais Sayers.
C'était un type génial.
Quel mobile aurais-je eu
de le tuer ?
Ce n'était pas mon pack.
Il était payé par votre ex-femme.
Ce fils de pute !
Vous ne saviez pas ?
Non, je ne savais pas.
Bien sûr je ne savais pas.
Si j'avais su, je l'aurais...
je l'aurais viré.
C'était ma meilleure rivale.
Localement.
- Les Kiwis m'ont devancé.
- Et la Suisse.
Allez. Une aile pliante ?
C'est super pour la distance.
Mais sans la capacité de planer,
ce sera que pour des professionnels.
C'est un brevet pour un système
de propulsion au combustible mélangé.
C'est un hybride d'H²O² et kérosène.
Les tests montrent que ce mélange
a été trouvé sur le corps de Sayers.
Il y a votre nom.
C'est le vôtre ?
Il faut choisir.
Vanessa l'a eu au divorce.
Belle photo.
- Tu as une immatriculation ?
- Bien sûr.
Lanny Carothers.
Un détective privé du Maryland.
Quelqu'un a engagé
un privé pour nous suivre.
C'est peut-être pas nous, mais toi.
C'est peut-être toi.
Bonjour.
Je crois que vous détenez
mon client.
Je serais heureux de détenir
tout ce dont vous avez besoin.
Charmant, M. DiNozzo.
Emmenez-moi voir Victor Tillman.
M. Allison Hart,
l'avocate de Victor Tillman.
Ça a l'air douillet.
Avez-vous lu ses droits
à mon client ?
Il n'a pas été inculpé d'un crime.
Libérez-le alors.
Inculpez-le ou libérez-le.
Quel est le problème ?
Auriez-vous prévu de l'interroger
sans la présence d'un avocat jusqu'à
ce qu'il s'incrimine tout seul
de façon à faire
avancer votre enquête ?
Quel crash.
- Il n'a pas demandé d'avocat.
- Et vous n'en avez pas proposé.
La poule fauche McGee
et il ne le sait pas encore.
Elle semble aimer ça.
Vous avez déjà violé la vie privée
de mon client.
On a consulté ses finances
aujourd'hui sans autorisation.
Et j'ai des raisons de croire
que vous en êtes l'auteur.
C'est peut-être vous
qui devriez être accusé d'un crime.
Allons-y, Tillman.
Mlle Hart...
votre client se cachant
derrière un avocat...
Pourquoi donc ?
Je vois où vous voulez en venir,
M. Gibbs,
mais quand votre poussin
aura grandi,
et que vous saurez
quelles questions poser,
contactez-moi directement.
Pas mon client.
Avez-vous été rousse ?
J'ai l'impression de vous connaître.
Mais moi, oui.
Je sais que vous prenez des raccourcis
pour suivre une intuition.
Vraiment ? Ça ne me ressemble pas.
Vous regardez ailleurs quand vos gars
piratent des données confidentielles,
entrent dans une fourrière de la police
et volent des preuves,
ou se battent dans un bar.
Juste par curiosité...
avez-vous un peu de respect
pour la loi ?
Vous et votre client
êtes libres de partir, Mlle Hart.
Je sais.
C'est quoi, ce nom Mallison ?
C'est M. Allison Hart.
Je crois qu'il manque un point.
Alors, un gars meurt
dans une explosion de jetpack,
et elle nous empêche de parler
à celui qui les construit ?
C'est méchant.
On ne sait pas
s'il est mort dans l'explosion.
Il a été empoisonné, c'est sûr.
Mais tu n'as pas déterminé
s'il a été empoisonné à mort
ou juste pour qu'il souffre.
Le truc avec le poison,
c'est que le corps humain n'en veut pas,
donc quand il est ingéré,
il fait tout pour l'expulser.
Il y avait beaucoup de warfarine
dans l'organisme de Sayers, mais*
ses organes sont si détériorés,
qu'on ne peut dire de quoi il est mort.
Tu vois pas la faille
dans ton raisonnement ?
Tu parles de la partie
où il s'est attaché à un jetpack
s'est envolé et a explosé, et
qu'il ait fait ça en étant déjà mort ?
Je ne sais pas.
Y a un truc, c'est sûr.
"Ooh", quoi ?
"Ooh", ça.
On connaît le comburant.*
Un mélange de peroxyde d'hydrogène
et de kérosène.
Vraiment combustible,
mais quelle était la source d'allumage ?
Qu'est-ce qui cause
la réaction catalytique ?
Les mélanger dans le mauvais sens.
Bingo.
Redirige l'écoulement de kérosène
du tuyau de sortie du moteur...
Jusqu'au réservoir H²O² et...
Boum.
Il faut juste une valve mobile,
et ce Rocketbelt s'autodétruira.
Alors, comment inverser
cette valve ?
- Ce n'est pas une valve, Palmer.
- D'accord.
C'est notre preuve irréfutable, et celui
qui l'a construite est notre tueur.
Je viens de m'installer.
Victor a traîné des pieds
tout le temps du divorce.
- Vous avez partagé équitablement ?
- On a partagé.
Il n'y a rien d'équitable à ça.
On a partagé une maison,
un bureau, une ambition...
Quand deux personnes tentent d'extirper
leur vie l'une de l'autre,
le conflit est inévitable.
C'est vrai, patron ?
Ce sont les plans de Victor ?
Victor est un génie, c'est sûr.
Bien. Avez-vous idée,
à quel point c'est ennuyeux
de passer tout votre temps
avec un "homme brillant" ?
Comment c'est ?
Il n'écoutait aucune idée
à part les siennes.
Si entêté.
Je sais ce que c'est.
A-t-il été violent avec vous ?
- Non.
- Avez-vous été violente envers lui ?
C'était pas comme ça.
J'ai voulu essayer des comburants.
Victor était aveuglé.
Focalisé sur son prototype.
Donc, pour être clair,
votre mariage s'est brisé
à cause des jetpacks ?
À cause de la communication.
Nous n'arrivions plus à communiquer.
Vous avez engagé Sayers
pour tester votre modèle.
Oui.
Je sais de quoi ça a l'air,
mais le dernier vol d'essai a eu lieu,
il y a un mois.
Je vous montrerai les enregistrements,
si je les trouve.
Il vous tenait informée
des avancées de Victor.
Vu que vous ne communiquiez plus.
Sayers était expérimenté.
Et doué.
Ces machines sont complexes,
quel que soit le modèle.
Elles se ressemblent toutes.
Les différences sont infinies,
croyez-moi.
Celui-ci utilise le même carburant
que celui qui a tué Sayers.
Je ne lui ai pas donné le pack,
si c'est ce que vous sous-entendez.
Est-ce ce que vous sous-entendiez,
M. Gibbs ?
Ne dites plus un mot, Mme Tillman.
Vous avez droit à un avocat.
- Elle est aussi votre cliente ?
- Si elle le désire.
Et je lui conseille de s'abstenir
de vous parler à partir de maintenant.
Vous représentez aussi son ex-mari.
Il n'y a pas conflit d'intérêts ?
Mon intérêt est la justice,
M. Gibbs.
Moi aussi.
Alors, nous allons nous entendre.
Si vous avez d'autres questions pour...
l'un ou l'autre de mes clients,
- n'hésitez pas à me contacter.
- Non, merci, j'en ai déjà une.
Le samouraï solitaire jouant
sur 2 tableaux contre le milieu.
Comme Le Garde du corps,
ou Pour une poignée de dollars*,
qui est le remake du Garde du corps,
donc, c'est vraiment pareil.
Sayers était pilote d'essai
pour les deux camps.
Et le pack qui l'a tué était fabriqué
avec des pièces des deux modèles.
Oui, tu as raison.
Pourquoi t'es surpris ?
Tu viens de le dire.
Non, je parlais de l'avocate,
pas du pilote.
Elle devait représenter les Tillman
quand ils étaient mariés.
Ce n'est pas ça, le lien.
Trouvez-le. Je veux connaître
le fin mot de l'histoire.
- Laquelle, l'avocate ou le pilote ?
- Les deux.
Je ne comprends plus.
Heure de la mort, Duck ?
J'essaie de déterminer
la suite des événements...
aboutissant à la mort de Sayers.
Il reste encore
beaucoup de fils à démêler.
T'as pas l'heure de la mort ?
Tu ne m'as même pas donné
la cause de la mort.
C'est une affaire frustrante.
Cette avocate, Ducky.
Elle essaie de m'empêcher de parler
à tous ceux qui comptent.
À première vue,
je dirais qu'elle te drague.
Elle agit comme si elle me détestait,
mais...
elle parle comme si...
elle m'aimait bien.
T'as été marié avec elle ?
Ça expliquerait tout, hein ?
Allez, dis-moi
que tu as quelque chose.
Eh bien...
le casque de Sayers a protégé
son visage du souffle de l'explosion
et son corps a subi les assauts
de la faune locale.
Cependant, j'ai trouvé
une érosion acide dans sa gorge,
et dans ses cavités nasales.
Ça s'est avéré être
du suc gastrique.
- Il a vomi.
- Violemment. Abondamment.
Cependant,
Abby n'en a pas trouvé de traces
à l'intérieur de sa visière.
Ça veut dire quoi ?
Quelqu'un a nettoyé
puis remis son casque ?
Sûrement.
Je doute fort qu'il ait été conscient
quand on l'a attaché à son harnais.
Il était...
Enfin,
il est possible qu'il était...
Il était quoi ?
Un mort volant ?
Va expliquer ça.
- C'est un récepteur de télécommande ?
- Oui, c'est ça.
Quelle portée ?
Presque un kilomètre.
Je ne parle pas canadien.
C'est beaucoup ?
Le pack de Sayers pouvait être actionné,
mais aussi détruit à distance.
On n'a rien vu de tel
chez aucun des Tillman.
C'est forcément à l'un d'eux.
Vraiment ? Peut-être doit-on chercher
un fabricant totalement différent.
Peut-être aucun des Tillman.
- Oui, patron ?
- Amenez-moi les Tillman et l'avocate.
Tout de suite.
On va le découvrir.
Nous avons trouvé ce récepteur sans fil
dans les débris du pack.
À qui de vous deux appartient-il ?
Un récepteur sans fil.
Quelle idée stupide.
- Parce que tu n'y as pas pensé ?
- C'est ton idée débile ?
Non, mais elle n'est pas débile.
M. Tillman, Mme Tillman,
s'il vous plaît.
Nous devons voir
vos listes d'inventaire et vos plans
afin de confirmer
qu'aucun de vous ne l'a fabriqué.
Je vais étudier votre demande.
Ce n'est pas une demande.
Voyez-vous ça.
Une injonction.
C'était si difficile ?
Une minute. Il croit toujours
que l'un d'entre nous a tué Sayers ?
- Il travaillait pour vous deux.
- Si vous persistez à dire...
que vous ne lui avez pas donné
son équipement, il a dû le voler.
Alors, il était drôlement fort,
parce que je n'en savais rien.
Vous saviez qu'il volait votre mari.
Tu...
Votre intention est clairement
de créer de l'animosité dans l'espoir
qu'un excès d'émotions
révèle un nouvel élément
à votre enquête.
Ou...
avez-vous découvert des faits
nécessitant une corroboration ?
Je n'imagine pas que vous nous ayez
amenés ici sous de faux prétextes.
La mort remonte à 13 jours.
J'étais aux Bahamas.
C'est ton idée de vacances d'hiver
traditionnelles ?
Non, c'était l'idée
de Steve Bennett.
T'étais où ?
- New Hampshire.
- Avec cette putain de Laura Truftin ?
- Elle aime le sexe !
- J'aime le sexe !
- Je n'aime pas le sexe avec toi !
- Ça suffit !
- Je crois qu'on a fini.
- C'est tout ?
Fantastique.
- Salaud.
- Après toi.
Si l'un des deux est retrouvé mort,
on saura où chercher.
Ce serait trop vous demander
de vous excuser pour les avoir impliqués
dans la mort de Sayers ?
Ils ne sont plus suspects.
Je pense qu'on n'aura plus à se voir
avant la fin de cette affaire.
Je ne sais pas.
Il faudrait peut-être
que je vous garde à l'oeil.
Pourquoi ?
Vous n'avez vraiment pas l'air
de savoir où vous allez.
Je crois qu'il est sur le point
d'avoir une idée.
Je crois que le sang
va jaillir de ses orbites.
Non, ça va être impressionnant.
D'accord,
c'est un jetpack télécommandé.
C'est ça qu'on regarde.
D'accord, pas très impressionnant.
Excuse-moi,
c'est très impressionnant.
Te rends-tu compte du nombre
de micro-ajustements
nécessaires pour maintenir
l'altitude de vol ?
C'est un art de voler en jetpack.
C'est pour ça que les Tillman
ont engagé un pilote émérite.
- Mais...
- Attends,
laisse-le faire.
Il échafaude quelque chose.
Sans pilote, il faudrait
un système modifié avec télécommande
et stabilisation assistée
par ordinateur. Mais pour ça,
il faut être un très bon ingénieur.
Donc, on cherche un pilote
ou on cherche un ingénieur ?
Voilà l'ampoule.
On cherche les deux.
Palmer, passe-moi ces plans.
C'est exact, patron.
- On a que ça sur elle.
- Compris.
- C'était le sien !
- Quoi ?
Le pack.
Il n'appartenait pas aux Tillman,
mais à Sayers.
Il a fait son jetpack ?
C'est issu des avions de combat.
C'est la pièce manquante.
Sayers a copié les technologies
des deux Tillman et...
Il a pris aussi de celle de la Marine,
pour faire sa propre version,
qui reprend le meilleur des 3.
- Mais il s'est écrasé.
- Donc, ce n'était pas la meilleure.
C'était le but.
S'écraser.
Pour laisser le corps
dans un endroit introuvable.
Loin des sentiers battus.
Tout pilote correct
aurait pu le piloter.
Et un super pilote ?
Sheridan voulait le boulot de Tillman.
Il l'a demandé à la Marine.
Mais Sayers l'a pris,
puis le suivant.
Sheridan a doublement perdu
et a sûrement mal réagi.
Je vais chercher leurs profils psys.
Je vais reprendre la paperasse,
et vérifier leurs compétences.
Je dois parler à Gibbs.
Où est Gibbs ?
Ici, Seigneur des elfes.
Vous me suivez ?
- Vous suivez mes hommes.
- Et vous devez rétablir le score ?
Non, je fais mes propres recherches.
Et vous avez trouvé ?
Une note d'honoraires.
Il y a 5 ans, Victor Tillman
vous payait 400 $ de l'heure.
- J'ai augmenté depuis.
- C'est sûr, mais cette fois,
vous avez baissé les prix.
Vous faites du bénévolat.
Selon moi,
l'argent, on l'obtient en faisant
correctement son boulot.
Vous savez, en fait,
vous ne cherchiez pas l'argent.
Non, vous me cherchiez, moi.
- Égocentrique.
- Vous cherchiez un combat.
Je n'ai pas cherché celui-là.
Mais maintenant qu'on s'est vus,
j'en suis contente.
Je n'y crois pas, agent Gibbs.
Il y avait de l'argent en jeu.
Sheridan voulait le boulot,
et Sayers lui a pris.
Il y avait un autre poste à pourvoir.
Sayers l'a pris aussi.
Banshee aime la compétition,
mais je ne le pensais pas violent.
Peut-être pas.
Ouais.
Sayers a été empoisonné.
Comme glissé dans sa nourriture
ou sa boisson.
- Pas vraiment très violent.
- Plus le genre des tueuses, en fait.
Vraiment ?
Ouais, vraiment.
Nous avons un mandat
pour chercher des indices sur la base,
- commençant par le casier de Sheridan.
- Vous êtes sûrs ?
Capitaine, une seconde.
- Je décolle sous peu.
- Vous n'y allez pas.
Vous êtes bon en vol radiocommandé ?
Bien sûr que oui.
C'est à propos de Hondo ?
Vous savez ce qu'il lui est arrivé ?
Il volait des secrets
aux Tillman et à la Marine.
Utilisant des pièces des trois
pour faire son propre prototype.
Complété par une commande
à distance.
Pouvant être dirigé
avec une radiocommande comme celle-ci.
Il a construit ça ?
C'est impossible.
Hondo,
c'était un bon pilote, mais...
Meilleur que vous ?
En quelque sorte.
Il savait faire que ça. Il savait
même pas construire une caisse à savon.
Exact,
pas de compétences d'ingénieur.
Il a donc eu besoin d'un partenaire,
son meurtrier.
Vous disiez que j'étais son rival,
maintenant son partenaire ?
Si un type s'était associé à Sayers
pour construire un seul prototype,
il ne l'aurait pas détruit,
il y en a donc un autre quelque part.
Nous y voilà.
On avait besoin de ça pour démasquer
notre homme, Banshee.
Il s'y met.
- Il est où ?
- Dedans.
C'est la seule sortie.
C'est incroyable !
- McGee, tu l'as ?
- Je balaie les fréquences.
C'est bon, je verrouille.
Je l'ai.
Je le ramène, patron.
Le voilà.
Ça marche !
C'est génial.
On dirait un colibri.
Je veux le faire voler !
Tony, arrête !
Tu vas le casser !
- Fais-le atterrir !
- Je le fais atterrir.
Il arrive.
Mains en l'air !
Allons-y, Rocket Man.*
- Salut, où est McGee ?
- Salut, patron.
Il repose ses circuits grillés.
J'ai pas tout compris.
Juste un peu de science des fusées.
C'est pas de la neurochirurgie.
- Je veux voir plus de photos d'elle.
- Ouais, moi aussi.
Alors.
Je comprends ta fascination.
C'est une ensorceleuse.
Tu pourrais te perdre
dans ces yeux bleus glacés.
Tu sais ce qui était bizarre ?
C'était
comme si elle me connaissait déjà.
Pas seulement moi.
Toi.
- Nous.
- Celle-là.
C'est elle et le colonel ?
Bell l'a envoyée.
- Comment le savais-tu ?
- Sa main,
son épaule.
La photo a été rognée.
T'as compris ça
grâce à l'auriculaire ?
Que crois-tu qu'ils préparent ?
www.Team-NCIS.com