www.Team-NCIS.com
Il a une crise cardiaque.
Pression artérielle 88/62, pouls 98.
D'accord.
O.K., doucement.
- Posez-le. Vous l'avez ?
- On l'a.
Attention !
Éloignez-vous !
NCIS Saison 7 Épisode 21
Obsession 1.0 LOL
Synchro : Gaillots & Kujathemas.
Traduction : Gilly, natrobo, Sophie,
Bull, Kujathemas,
Darriussette & g.snake.
Relecture : Ky, Nannoo,
Bruno & Magic Turtle.
www.Team-NCIS.com
Tu te souviens de Brenda Bittner ?
- Le nom me dit quelque chose.
- Tu l'as ajoutée à tes amis.
Elle est serveuse au café de Gibbs ?
Je lis son profil.
Elle vient de poster
qu'elle a une relation sérieuse
avec Tony DiNozzo.
Notre Tony DiNozzo ?
Ça lui ressemble.
Regarde sa page d'accueil.
Depuis combien de temps ça dure ?
- Depuis combien de temps quoi dure ?
- Quand allais-tu nous le dire ?
- Vous dire quoi ?
- Que tu as une relation sérieuse.
Avec qui ?
La très charmante...
Brenda Bittner.
- Où as-tu entendu ça ?
- Elle l'a posté
à 7 h 14 ce matin.
Je suis parti de chez elle vers 7 h.
Tu sors avec elle depuis longtemps ?
Non, on n'est pas ensemble.
Juste hier soir.
Ça a dû être une sacrée nuit,
car elle a hâte de le dire
à tous ses amis.
- Combien d'amis peut-elle avoir ?
- 2 412.
Elle est très populaire.
Elle peut le poster
sans ma permission ?
Ça dépend de tes paramètres
de confidentialité.
Manifestement,
je ne les ai pas bien réglés.
Viens ici, McGeek,
et fais tout disparaître, pitié.
Tu sais, tu es beaucoup trop vieux
pour ces aventures d'un soir.
Ton horloge biologique tourne.
Les hommes n'en ont pas.
Quand je rencontrai la bonne...
je serai prêt à m'installer.
Ne t'installe jamais, DiNozzo...
Un lieutenant mort,
au Monroe University Hospital. Allons-y.
- Il était malade ?
- Non.
Il n'a jamais été admis.
La victime est
le lieutenant Jeffrey Wilton Hutton.
Il travaille au NIOC.
Il vit sur la base d'Anacostia.
- Ces parents sont morts.
- Famille proche ?
Une soeur.
Je vais essayer de la retrouver.
Alors que cherches-tu
chez ta femme parfaite ?
À part ce qui est évident,
les exigences physiques...
Je sais pas.
Elle sera une...
femme très indépendante.
Intelligente,
brillante,
active.
O.K., juste une question.
Que verrait donc cette femme
en toi ?
Donc, je peux t'assurer une chose.
L'accident de voiture n'était pas
la cause de la mort.
C'était quoi ?
J'en ai pas la moindre idée.
Il n'y a aucune contusion,
aucun signe de trauma évident.
Le pauvre lieutenant...
il n'était là pour voir quelqu'un.
Mais il devait avoir
une maladie flagrante.
Il était sacrément pressé
d'aller à l'hôpital.
J'avais compris ça, Duck.
J'apprécie l'aide.
- On a fini ?
- Moi, oui.
La soeur du lieutenant Hutton
s'appelle Dana.
Quoi. Dana Hutton ?
- J'étais au téléphone avec...
- La journaliste de ZNN ?
J'étais au téléphone
avec son producteur.
Elle travaille
de chez elle aujourd'hui.
J'aimerais vraiment l'interroger,
patron.
O.K.
Prends Ziva.
Tu sais qui elle est.
Elle a fait ce grand reportage
sur Médecins sans frontières au Darfour.
Elle a intégré la Marine à Kandahar,
l'année passée.*
À quoi elle ressemble ?
Blonde. Jolie.
Très jolie.
Elle est plus belle avec un casque
et un gilet pare-balles.
O.K., Tony, dois-je te rappeler
que son frère vient de mourir ?
Je suis un professionnel.
Quoi ?
Ouais ! Elle a dû voir
que j'ai changé mon statut.
Tu ne peux pas
l'éviter indéfiniment.
Elle n'est pas chez elle.
On dirait
qu'on a une raison d'entrer.
R.A.S !
Ce saccage n'est pas l'oeuvre
de Mlle Hutton.
Où est-elle ?
Quelqu'un a fouillé l'endroit
à la recherche de quelque chose.
La police s'en occupe.
Ils vont coordonner
leur enquête avec nous.
- J'ai lancé un avis de recherche.
- Dana Hutton...
devrait être facile à repérer.
Elle est plutôt connue.
On suppose que sa disparition est liée
à la mort de son frère ?
Non.
On ne suppose rien.
Jeffrey et Dana Hutton.
Des gosses de militaires.
Leur père était
pilote d'hélicoptère de combat.
Mort à 42 ans
dans un exercice d'entraînement.
Ils ont été élevés par leur mère.
Morte il y a 5 ans
d'un cancer du pancréas.
Ils sont ambitieux.
Il a joué au water-polo
et à la crosse à l'académie.
Il est allé dans le Pacifique,
il a passé une année
au Pentagone avant d'être muté au...
Centre des Opérations
de Commandement de la Marine.
NIOC. Des trucs secrets.
Je me demande sur quoi
il travaillait.
Je le saurai dans trois minutes.
Je parle à son commandant au MTAC.
Une femme impressionnante.
Elle a gagné une compétition
de piano à 13 ans.
Membre de Phi Kappa Beta et diplômée
de Georgetown avant de rejoindre ZNN
à l'âge de 22 ans.
Patron, j'ai fouillé
la maison du lieutenant Hutton.
Rien. J'ai apporté
son ordinateur portable à Abby.
Ouais. J'arrive.
Allons-y, McGee.
Multiples défaillances d'organes,
sans raison apparente.
Vous semblez perplexe, Dr Mallard.
Je le suis.
Je relis l'examen physique
du lieutenant Hutton,
datant de la semaine dernière.
L'homme est en parfaite santé.
Je vais apporter le sang
et les échantillons de tissus à Abby.
Je lui demande de chercher
quelque chose de précis ?
C'est mon dilemme, M. Palmer.
Je ne saurais quoi lui dire.
Ou à Gibbs, d'ailleurs,
quand il viendra demander,
ce qu'il ne manquera pas de faire.
Capitaine Austin Sears.
Je suppose qu'il s'agit
du lieutenant Hutton ?
Qu'est-il arrivé ?
Était-ce un accident ?
Je sais pas.
Que pouvez-vous dire de lui ?
Bon officier.
Travailleur, intelligent.
Peut-être trop.
Ça veut dire quoi ?
C'était un politicien.
Il savait utiliser le système.
Il était ambitieux.
Sa carrière n'allait pas
s'arrêter là.
- Il travaillait sur quoi ?
- Projet classé secret.
On a les autorisations.
Pas pour ça.
Aucune information sur ce programme
sans l'autorisation du SecNav lui-même.
Je vais l'appeler.
Je suggère
que votre directeur le fasse.
Quel type aimable.
DiNozzo a bien un copain au NIOC ?
On peut parler ici.
Après votre appel, ce matin,
j'ai essayé de chercher Dana,
mais je ne l'ai pas trouvée.
Que se passe-t-il ?
On doit lui parler.
Ça a un rapport avec cet officier tué
dans l'accident de voiture de ce matin ?
On a reçu la dépêche.
C'était son frère.
C'est horrible.
Et ironique.
Quelles sont les chances ?
De quoi ?
Il y a 2 semaines, un vieil ami à elle
s'est tué dans un accident de voiture.
C'est rare qu'elle ne vienne pas ?
Oui, mais elle a été distraite.
Elle est
son exécutrice testamentaire
et a dû s'investir
dans la vente d'une affaire.
Une vieille bouquinerie
à Dupont Circle.
Ne doit-elle pas vous prévenir ?
Vous êtes son patron, non ?
Je ne suis pas son patron.
Je suis son producteur.
Elle est la star.
Elle choisit elle-même ses sujets.
Sur quoi travaille-t-elle ?
Elle faisait un sujet
sur les compagnies militaires privées.
Mais ces derniers jours, elle a commencé
des recherches sur le KGB.
Je lui ai dit
que c'était du réchauffé.
Pas pu l'en dissuader, je parie.
Quand Dana se passionne pour un truc,
elle peut perdre son objectivité.
A-t-elle des amis
qui pourraient savoir où elle est ?
Je ne sais pas. Notre relation
n'est que professionnelle.
Elle a un petit ami ?
Je n'en sais rien.
Très bien, vous voulez bien nous appeler
si vous avez de ses nouvelles ?
Bien sûr.
Très bien,
on trouvera la sortie. Merci.
M. Rivera du ministère
de la justice du Mexique.
Il est ici, à Washington,
pour mettre en place
une unité de police internationale.
Vous savez que notre pays
subit une horrible guerre de la drogue.
On a terriblement besoin d'aide.
Nos pays doivent impérativement
continuer à échanger techniques
et renseignements.
Je ferai ce que je peux.
Excusez-moi.
Oui ?
Faites-la entrer.
Bonjour, messieurs.
Désolée d'être en retard.
Bonjour, M. Gibbs.
Le département d'État a nommé Mlle Hart
conseillère juridique d'Alejandro
pour l'unité.
Bien entendu.
J'ai rencontré Allison à Mexico.
On travaille bien ensemble.
Alejandro m'a aidée à obtenir
la sortie de prison du colonel Bell.
On ne devrait peut-être pas coopérer,
Leon.
M. Gibbs a
un sens de l'humour étrange.
Je vais passer beaucoup de temps
sur ce projet.
Le directeur Vance m'a gentiment donné
le statut d'employé temporaire.
Où en est-on
de l'analyse toxicologique de Hutton ?
On ?
Fais la queue, Palmer.
J'ai éliminé tous les virus communs,
les agents biologiques et les drogues.
Tu m'as donné aucun indice.
Ça va prendre du temps.
Maintenant, va, décampe,
laisse-moi seule.
McGee me tanne,
pour que j'analyse
le disque dur de ce portable.
C'est un terabyte.
Tu sais à quel point c'est grand ?
Elle est encore de mauvaise humeur.
J'ai des armes dans mon labo
de balistique et je sais m'en servir.
La police a envoyé les empreintes
relevées chez Dana Hutton ?
Oui.
Et ?
Je m'en suis pas encore occupée.
Quand j'aurai des réponses,
je t'appellerai.
Maintenant, dehors !
Tous les deux.
Félicitations.
- Pour quoi ?
- Sortir avec Brenda Bittner.
Breena et moi aimerions
sortir avec vous.
Vous avez prévu
quelque chose samedi soir ?
Je vous verrai demain, M. Gibbs.
Ça va être amusant,
au moins pour moi.
Quelque chose ?
J'ai vérifié les cartes de crédit,
et le téléphone de Dana Hutton. Rien.
DiNozzo a contacté
son copain du NIOC ?
Je ne sais pas.
Où est-il ?
Aucune idée.
J'ai beaucoup d'admiration
pour les auteurs tels que vous.
Il y a une bouquinerie
ici à Washington,
c'était mon refuge
quand j'étais enfant.
J'y ai passé des heures, blottie
sur un vieux canapé avec un livre.
L'un des miens, j'espère.
Ma mère pensait que vous n'étiez pas
une bonne lecture pour une jeune fille.
Les insurgés ont prétendument
quitté la zone, mais
ce n'est pas le cas.
Ils sont regroupés en haut de la crête
devant nous,
fortement armés...
On nous tire dessus.
On y va.
Allez.
On doit filmer.
Suis-moi.
Dana, reviens !
Allez.
DiNozzo, tu as parlé à ton copain
au NIOC ?
On n'arrête pas de se louper.
ZNN est sur le point de révéler
l'histoire de Dana et son frère.
Surpris
qu'ils ne l'aient pas fait avant.
- Donne-moi son numéro.
- À qui ?
- Dana.
- Non.
Le numéro, s'il te plaît.
Je surveille son téléphone,
il est éteint.
Donne-moi le numéro
ou je vais te gifler façon Gibbs.
Il y a une bouquinerie où Dana traînait
quand elle était enfant.
Elle allait là-bas
quand elle avait des soucis.
- Comment le sais-tu ?
- Ça s'appelle des recherches.
Le propriétaire est mort
dans un accident de la route.
Dana est l'exécutrice testamentaire
et essaie de vendre le magasin.
- Je devrais aller vérifier.
- Un ami tué accidentellement.
Le frère en bonne santé meurt
de causes inconnues.
Elle disparaît.
Je pense qu'on va établir un record
de coïncidences.
Ziva, les antécédents
du propriétaire de la bouquinerie.
Trouve les détails
sur son accident de voiture.
Puis-je demander pourquoi le lieutenant
est de retour sur la table ?
Vous sembliez tellement inquiet
la nuit dernière que j'ai pensé,
peut-être...
Je me suis demandé si ça ne serait pas
une bonne idée que je vienne plus tôt...
Êtes-vous contrarié ?
Ne soyez pas stupide.
J'admire votre initiative.
Vous avez trouvé quelque chose.
Oui, le trapèze gauche.
Il y a un point rond,
d'un millimètre qui,
à première vue paraît être...
une imperfection sur la radio,
mais...
il y a...
une marque correspondante
sur l'épaule du lieutenant.
Voyons voir ce que c'est.
Je vous ai préparé vos instruments.
Non, il est à vous, M. Palmer.
Permettez-moi
de vous assister.
Pincettes.
Que diable est-ce donc ?
On dirait une minuscule
boule de bowling.
C'est quoi ?
Tu me colles.
Dr Mallard et moi
sommes aussi perplexes.
O.K., je vais l'ajouter à ma liste
de choses à faire.
- J'aimerais vous présenter...
- Señor Alejandro Rivera.
J'ai appris votre visite
par un email interne.
Encantado.
J'avais hâte de vous rencontrer.
Vous êtes une légende
dans le domaine médico-légal.
Waouh !
Je me demandais si vous pouviez
faire visiter votre labo à M. Rivera.
J'adorerais, mais je suis...
je suis beaucoup trop occupée.
M. Rivera a un planning très serré.
Il ne sera à Washington
que jusqu'à demain.
Peut-être la prochaine fois.
Mlle Sciuto...
Mlle Sciuto est manifestement
très occupée.
J'apprécie l'éthique
professionnelle.
J'aimerais avoir quelqu'un comme vous
dans mon équipe.
Muchas gracias.
Por nada.
C'est sympa, mec.
Maggie Reed.
Ne vous sentez pas insulté,
mais vous ne ressemblez pas à quelqu'un
qui achèterait une bouquinerie.
Je le suis pas.
Vous êtes ici au sujet de Dana.
J'ai entendu ça à la télé ce matin.
Ils disent qu'elle a disparu
et que son frère est mort ?
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai essayé de l'appeler
plusieurs fois hier.
Vous les connaissez bien ?
Je ne connaissais pas Jeffrey,
mais étant gérante de la bouquinerie,
j'ai vu Dana durant toutes ces années.
Charley Bascom, le propriétaire,
était comme un père pour elle.
Elle a très mal pris sa mort.
- C'est Charley là ?
- Oui.
J'ai cru comprendre
que Dana administre ses biens.
Elle est venue me voir
la semaine dernière à son enterrement.
Elle m'a demandé si je pouvais aider
à vendre le magasin.
Sa volonté est que le montant
aille à une oeuvre en faveur
de la littérature pour enfants.
Tellement Charley.
Cet endroit vaut cher ?
Je dirais oui si vous étiez
un acheteur potentiel, mais...
honnêtement,
le bail se termine dans moins d'un an.
Tout le monde...
lit des livres électroniques.
Le commerce des livres est mourant.
Dana avait l'habitude de se blottir
sur ce canapé.
Vous la connaissez ?
- Ça ne vous dérange pas ?
- Non.
Ce coffre est toujours ouvert ?
Aucune idée.
Je ne pense pas que Charley ait eu
beaucoup de valeurs à enfermer.
Des nouvelles du SecNav ?
Sur quoi travaillait
le lieutenant Hutton ?
Un rapport sur un groupe précis
de personnes :
les Chefs d'État-majors.
À propos de ?
Les compagnies militaires privées.
Il y a eu des réactions négatives
sur l'armée passant
des contrats externes.
Il était l'auteur d'un rapport
recommandant l'arrêt et l'abstention
de tels accords.
Je vous l'envoie par coursier.
J'apprécie.
Que pouvez-vous me dire
sur la mort du lieutenant Hutton ?
On doit y aller.
Je dois y aller.
Dana Hutton faisait un sujet
sur les compagnies militaires privées.
Rajoute ça à la liste
des coïncidences.
- Le lieutenant Hutton a été assassiné.
- Comment ?
Regarde.
On l'a trouvé.
M. Palmer l'a trouvé, en fait...
incrusté dans l'épaule du lieutenant.
C'est quoi ?
C'est un plomb en métal sphérique.
Ça fait 1,5 millimètre de diamètre.
C'est composé à 90 % de platine
et à 10 % d'iridium.
Il y a deux trous percés dedans
qui créent une cavité en forme de X,
et devine ce que j'y ai trouvé.
Il déteste ça, deviner.
Des traces de ricine.*
Une des toxines les plus mortelles
pour l'homme.
Ton lieutenant de Marine
du 21ème siècle
a été tué par une vieille arme du...
KGB datant de la Guerre froide.
Le KGB ?
C'est devenu le SVR depuis 1991.*
Quelqu'un utilise
une de leurs vieilles astuces.
Cela me fait penser au tristement
célèbre meurtre au parapluie de 1978.
Un dissident russe assassiné
en Angleterre.
Georgi Markov.
Pendant qu'il attendait debout
à une station de bus à Londres,
un passant...
qui portait un parapluie fermé,
l'a bousculé.
Il n'y a pas trop pensé jusqu'au
lendemain, quand il a commencé
à se sentir mal.
En fait, on lui avait injecté
un plomb de ricine.
Le mécanisme d'injection
était en fait dans le ressort supérieur
d'ouverture du parapluie.
En combien de temps tue la ricine,
Duck ?
Trois, quatre jours.
Le lieutenant Hutton, comme Markov,
n'aurait pu savoir ce qui lui arrivait
et ironiquement,
s'il était arrivé à l'hôpital,
ils n'auraient pas pu l'aider.
Il n'y a pas d'antidote.
Merci, Dr Mallard.
Hier, il s'agissait
d'un simple accident de voiture.
Aujourd'hui, on parle d'assassinat
par le KGB.
Tu as pu relier le meurtre du lieutenant
avec la disparition de sa soeur ?
Peut-être.
Elle préparait un sujet négatif
sur les compagnies militaires privées.
Son frère présentait un dossier
aux Chefs d'État-majors
recommandant au gouvernement
d'arrêter de les financer.
Je vais passer des appels.
Il est 1 h du matin.
Que fais-tu ici ?
Ce sont pas tes affaires.
Je pensais que tu fermerais
ta porte d'entrée à clé.
J'aurais plus de vie sociale, sinon.
Que fais-tu ici, M. Allison Hart ?
Tu sembles pas heureux
de mon nouveau statut au NCIS.
Moi qui pensais l'avoir bien caché.
On va avoir un problème ?
Ça vient d'en haut.
Je suis les ordres.
Depuis quand ?
Tu sais quoi ?
Je dois finir ça.
On sait jamais quand on a besoin
de scier une femme en deux.
J'ai entendu
que tu cherchais Dana Hutton.
C'est pour ça que tu es là ?
- Non.
- Avoue.
Tu savais qu'elle enquêtait
sur des contrats militaires privés
comme celui que possède
ton plus gros client, le colonel Bell.
Attention à toi, M. Gibbs.
C'est lui qui a payé
pour tes chaussures à 500 $.
Quelle offense.
Elles en coûtent 1 200.
Et je demandais,
car Dana est une amie.
Proche à quel point ?
Proche.
Quand l'as-tu vue
pour la dernière fois ?
Il y a une semaine.
Elle voulait parler.
Elle venait juste...
de rompre
avec son copain producteur.
Et si tu veux en tirer plus de moi,
tu vas devoir faire couler l'alcool.
Antenne dans dix minutes.
- Vous avez trouvé Dana ?
- Non. Je suis là pour vous.
Pourquoi ?
Parce qu'il y a des conséquences
à mentir à des agents fédéraux.
De quoi vous parlez ?
Pourquoi pas m'avoir dit
que vous sortiez avec Dana ?
Je trouvais pas ça pertinent.
Et c'est pas vos affaires.
Je décide de ce qui est pertinent.
À quel point c'est sérieux ?
À part le boulot,
il n'y a rien de sérieux pour Dana.
Personne ne comprend.
C'est pas cet ange parfait
que tout le monde voit à la télé.
C'est une pro.
Elle sait comment s'y prendre
et utilise les gens au mieux.
- Elle s'est servie de vous ?
- Oui.
Je l'ai laissée faire.
Et j'ai apprécié ça.
Elle a encore plus de talent
hors écran...
C'est quoi votre problème ?
Je vais pas prendre plus de votre temps.
Mais je veux vous dire que
si vous venez au Mexique,
je serai votre hôte particulier.
Vous verrez ainsi mon pays
comme peu de gens le voient.
Vivement.
En attendant.
- Bonjour.
C'était quoi ça ?
Alejandro m'a invitée au Mexique
pour parler à un symposium.
Tu aimes ce mot ?
Symposium.
- Tu vas pas y aller, quand même ?
- Tu rigoles ? Et pourquoi pas ?
Je parie qu'il veut juste découvrir
ton nombre de tatouages.
J'en ai peut-être un nouveau
que tu verras jamais.
Pourquoi tu m'as appelé ?
J'ai craqué le code
sur le disque dur du lieutenant Hutton.
Je regarde quoi ?
Il utilisait son accès top secret
pour accéder aux archives
du FBI et de la CIA.
Voilà le débriefing
d'un déserteur du KGB en 1985.
L'année des espions.
- Les espions ont leur année ?
- Il y a eu plus d'espions arrêtés
sur le sol américain en 1985
que n'importe quelle autre année.
C'est pourquoi les médias ont appelé ça
"l'année des espions".
Tu penses que le lieutenant
accédait à ces renseignements
pour son travail au NIOC ?
Son commandant a rien dit.
Il le faisait pour lui ?
La police de Virginie a joint ce fichier
avec le rapport d'autopsie.
La mort de M. Bascom
était définitivement un accident.
Une voiture
venant de la direction opposée a crevé,
puis franchi le terre-plein
et l'a percuté
de face.
Sa mort a été prononcée sur place.
Qu'as-tu trouvé ?
Charley Bascom
était un citoyen naturalisé.
Il a immigré aux États-Unis
depuis le Canada en 1963.
Son certificat de naissance
indique qu'il est né à Hamilton,
près de Toronto.
Mais il est mort,
à l'âge de trois ans.
Méningite.
Faux papiers.
Apporte le rapport d'autopsie
à Ducky.
Tu as parlé à Tony ?
Tard, hier soir.
Il est allé à ZNN ce matin.
Quoi ?
Il s'en est pris
au producteur de Dana.
Je crois qu'il est obsédé
par cette femme.
Vous êtes sur le répondeur de Dana.
Merci de laisser un message.
Dana, ici l'agent spécial DiNozzo.
Tony DiNozzo. Je suis du NCIS.
On vous recherche depuis deux jours.
On peut vous aider.
Faites-moi confiance.
Je sais que ça va paraître dingue,
mais j'ai l'impression
de vous connaître.
Vous pouvez me rappeler à ce numéro.
Je suis surprise
que tu m'aies pas appelée Laura.*
Un flic amoureux
d'une femme recherchée.
1944.
Gene Tierney.
Dana Andrews.*
Toi, faire des références de films.
Va comprendre.
Ceci est une enquête criminelle.
O.K. ? C'est pas un film.
Dana Hutton est recherchée
et peut-être morte comme son frère.
Elle va pas apparaître à cette porte
et dans ta vie.
T'as quoi, Duck ?
Mon estimé collègue
de Stafford County en Virginie
a effectué une autopsie minutieuse
et documentée sur M. Bascom.
La cause de la mort étant un coup massif
porté directement au crâne,
il y a des photos détaillées
de sa tête.
J'ai fait agrandir celle-ci.
Tu remarques quelque chose ?
C'est rose.
C'est une maladie appelée dent rose.
C'est causé par l'utilisation
d'un mélange d'arsenic
dans la nécrose de la pulpe dentaire
avant une obturation endodontique.
Sérieux, Duck. En clair.
Pour le dire vite,
c'est un traitement
spécifique à la Russie
du milieu du vingtième siècle.
M. Bascom a peut-être émigré
du Canada,
mais je parierais ma réputation
qu'il est né...
en Union Soviétique.
J'ai consulté des agents retraités,
des anciens
et des analystes spécialistes
du contre espionnage.
À l'apogée de la Guerre froide,
il y avait la légende
de Yuri,
une taupe dans la zone de Washington
qui opérait comme banquier,
finançant les opérations secrètes
du KBG aux États-Unis.
Certains doutaient de son existence,
mais la plupart y croyaient.
Ils ont établi un profil.
Charles Bascom correspond
parfaitement.
- La bouquinerie, la couverture idéale.
- Il se dit
qu'il aurait gardé plus de 10 millions
de dollars dans une planque.
Le FBI pense que,
après la chute du mur de Berlin
et le démantèlement du KGB,
le vieux Charley
et l'argent se sont fait oublier
dans le chaos qui s'ensuivit.
Si Charley était Yuri,
alors c'était un espion.
Un peu comme le patron de Kevin Costner
dans le film Sens unique.*
Ça ferait de lui
le traitant de Dana Hutton
et son frère ?
Tu suggères
que Dana est une espionne ?
Je dis juste
que si j'écrivais un roman,
je trouverais pas mieux
comme choix de personnages.
Il y a le lieutenant Hutton.
C'est un officier de la Marine
avec un accès top-secret.
Tony, elle tutoie
le Président des États-Unis.
Vous êtes à côté de la plaque.
Si Bascom est Yuri,
qu'est devenu l'argent
après sa mort accidentelle ?
Leon,
voilà peut-être ce dont il s'agit.
Allez.
On va à la bouquinerie.
Merci d'être venue si vite.
Pas de problème.
Des nouvelles de Dana ?
Non, madame.
On vous dira quand on aura fini.
Vérifie les conduits.
Utilise l'endocaméra.
Excusez-moi un moment.
Ziva, regarde derrière les livres.
Il doit y en avoir des milliers.
Rien dans les conduits.
Où est Tony ?
Je l'ai pas vu
depuis son coup de fil.
Je parie qu'il parle à sa copine,
Brenda Bittner.
Patron, c'est quoi ?
Un truc que j'ai pas vu
depuis des années.
Une microfiche.
Une sorte de
version des années 70 de ces machins
de mémoire que tu branches sur le côté
d'un ordinateur.
Une clef USB.
Ouais, ce truc-là.
C'est moi.
J'étais pas sûr de vous voir.
Vous avez été très convaincant
au téléphone.
Vous disiez pouvoir m'aider ?
Où étiez-vous ?
Cachée.
J'ai reçu un appel
paniqué de mon frère.
Il m'a dit de parler à personne.
Il se rendait à l'hôpital...
mais n'a pas dit pourquoi.
J'ai vu aux infos...
qu'il était mort.
Empoisonné à la ricine.
On la lui a injectée
avec un plomb microscopique.
Il s'en est sûrement pas
rendu compte.
C'est une vieille technique développée
par le KGB pendant la Guerre froide.
Ça va ?
Est-ce que...
Les docteurs n'auraient-ils pas pu
l'aider ?
Aucun antidote.
Vous savez quoi d'autre ?
Votre vieil ami, Charley Bascom,
était une taupe soviétique,
nom de code Yuri.
Il gérait une caisse noire du KGB
de quelques millions.
Mais vous le saviez déjà.
Le testament de Charley disait
de vendre l'affaire.
Il y avait un coffre
dans le magasin,
je l'ai fait ouvrir.
J'ai été...
étonnée par son contenu.
Il y avait des codes
et des documents russes.
J'étais gênée.
Vous savez, pourquoi...
pourquoi Charley avait-il ça ?
Je me suis confiée à...
la seule personne
en qui j'ai totalement confiance.
Votre frère.
Jeffrey a utilisé son accréditation
pour déchiffrer les documents,
et j'ai enquêté sur l'ancien KGB.
Vous auriez pu aller au FBI.
Charley était...
comme un père pour moi.
Je ne voulais pas griller sa couverture
avant d'en être sûre.
L'argent était-il dedans ?
Non.
Mais je sais où il est.
Tony a vraiment trouvé Dana Hutton.
Elle est encore plus jolie en vrai.
L'argent est sous nos yeux.
Charley l'a placé dans
ce qu'il chérissait le plus au monde.
La première édition reliée cuir.
Les Oeuvres Complètes
de William Shakespeare,*
publiées en 1623.
Aujourd'hui, sur le marché
ça va chercher dans les 6 millions.
Et ça.
Vous m'aidez ?
Les apparences sont trompeuses.
C'est le Saint Graal
des collectionneurs.
La première édition complète
de la Bible de Gutenberg
de 1456.
Imprimée sur du vélin.*
Où il l'a eue ?
D'après internet,
les nazis l'ont dérobée
pendant la Seconde Guerre Mondiale
et vendue au marché noir
au début des années 90
pour 2,5 millions.
Ça vaut 10 fois plus maintenant.
Beaucoup de livres sur ces étagères
sont inestimables.
Sacrée histoire.
Dommage qu'elle finisse mal.
Jeffrey est mort.
Qui a tué votre frère ?
Je ne sais pas.
Sûrement...
sûrement la même personne...
qui m'a tuée.
Je devais...
je devais découvrir
ce qui est arrivé à Charley.
Des fois...
quand je me lance,
je ne sais pas m'arrêter.
Tu nous as rabibochés avec le FBI.
Fornell te doit un dîner.
La microfiche contenait
le registre de vente de Yuri.
Il a enregistré les dates,
les noms et le montant
de tout l'argent distribué pour le KGB.
Depuis le jour de l'ouverture
de la bouquinerie
jusqu'au dernier paiement en 1991.
La plupart sont morts,
en prison,
ou ont été rappelés en Russie.
Ils devaient savoir pour l'argent.
Le tueur est peut-être l'un d'eux.
Le FBI s'occupe des restants.
Il y a un nom
dont je vais m'occuper.
Vous voulez encore entrer.
Non.
En fait,
on a tout ce dont on a besoin.
Dana Hutton, l'argent,
les dossiers de Yuri.
Quand Charley Bascom est mort,
vous auriez pu vivre votre vie.
Mais vous êtes avide.
Et vous vouliez
cet argent oublié du KGB.
Et vous auriez tué ceux
qui vous en auraient empêché.
Je vous arrête...
pour le meurtre du...
lieutenant Jeffrey Hutton.
Vous parlez bien le Russe.
Comment ça s'est passé ?
Elle est partie en paix.
Ça va ?
Pas vraiment.
J'ai enfreint la règle n° 10...
Encore.
Ne pas s'impliquer personnellement
dans une affaire.
C'est la règle
avec laquelle j'ai le plus de mal...
www.Team-NCIS.com