www.Team-NCIS.com
Y a quelqu'un ?
Ohé ?
Ce n'est que moi, Alice.
C'est la troisième fois
que tu me fais ça, cette année.
- Tu sais que j'aime pas les surprises.
- Ouais, ben...
Surprise.
On fête nos un mois, là.
Je savais que je t'avais pas épousé
sans raison.
- Je reviens.
- Je t'attends.
Très bien. Little Barry*.
Alice, qu'est-ce qu'il y a ?
NCIS Saison 6 Épisode 6
Murder 2.0 Version LOL 1.1
Synchro: ¤AkaZab¤
Traduction : nitrogenc, GunAddict, Groz,
Gilly, Leda, Kasius, kujathemas, G.snake.
Relecture : Ky, Nannoo,
Bruno et Atanore.
www.Team-NCIS.com
- Cours probie, sauve-toi.
- Qu'est-ce que tu fais ?
J'essaie de te sauver la vie.
- Qu'as-tu fait ?
- Pourquoi ce serait moi ?
Bonne remarque,
mais dans ce cas, en fait...
Trop tard.
- Pourquoi est-elle assise à...
- Débrouille-toi, probie.
McGee, viens ici !
Plaide la folie passagère.
C'est le mieux.
Qu'est-ce que j'avais dit, McGee ?
À quel sujet ?
Je t'avais dit de les effacer...
deux fois.
Oui, je l'ai fait. Non, je...
Je l'ai pas fait...
- Tony a dû...
- Quoi, quand t'as été prendre un café ?
Tu n'as pas effacé ces photos,
n'est-ce pas ?
Admets-le,
et je ne te transpercerai qu'un
de tes yeux.
Je n'ai pas effacé ces photos.
Je crois savoir ce qu'il s'est passé.
Je...
J'ai effacé mon ancien écran de veille,
et, en théorie,
le système d'exploitation pourrait
se remettre par défaut sur le dossier
des photos, mais les chances...
C'est pas ton jour de chance.
C'est Halloween, cette semaine.
Et j'ai croisé un chat noir, ce matin.
Enfin, il était...
il était marron foncé.
Donne-moi ta main.
C'est mieux que de perdre un œil, McGee.
Allez, on y va.
- Qu'est-ce qu'on a ?
- Ce qu'on a ?
Nous avons...
Très bonne question, DiNozzo.
Ma mère n'a pas toute sa tête,
aujourd'hui.
- Psychose*.
- Certainement un de tes moments.
Le film, Ziva.
Norman Bates.
La scène de la douche.
On dirait que leur nuit a été gâchée.
Je vais gâcher l'année entière de McGee.
Tu crois pas que tu en fais un peu trop
pour cette histoire de photos ?
Non, vraiment.
Que penses-tu qu'il fasse avec ?
Je préfèrerais me crever les yeux
plutôt que de regarder ça.
C'est du sang humain, patron.
Pas pur, mais
suffisamment pour faire hurler
Janet Leigh*.
On a jugé prudent de prévenir Ducky,
vu la quantité.
- Origine ?
- McGee cherche encore.
Mère !
Du sang ! Du sang !
- Psychose.
- Il a ses moments.
J'ai parlé au colonel en charge
des opérations sur la base.
Ces habitations éloignées reçoivent
l'eau via les nappes souterraines.
L'eau est stockée dans des réservoirs
puis dispatchée dans ces cuves.
Et enfin pompée jusqu'aux maisons.
C'est une technique
vieille comme l'an 40.
À Skara Brae* en Écosse,
autant que je me souvienne,
un village de l'âge néolithique
a été découvert, avec sa plomberie.
Nous y sommes.
Dr Mallard ?
Désolé.
Je vais chercher le drap.
- Vous pouvez le vider ?
- Oui, monsieur.
Quelques boursouflures
prévisibles en raison de l'immersion.
Cet homme n'est cependant
pas resté dans cette cuve
plus de 24 heures.
- C'est ton heure du décès ?
- Peut-être.
Quant à la cause,
ces lacérations sont post-mortem.
On peut noter l'aspect des blessures,
comme du polystyrène.
Coup violent porté à la tête,
mais je doute que ça lui ait été fatal.
On peut aussi écarter la noyade.
Oui, si c'était le cas,
malgré l'immersion,
il y aurait une quantité non négligeable
d'écume dans ses narines et sa bouche.
Tiens, tiens, tiens.
Qu'avons-nous là ?
M. Palmer, tenez-lui la mâchoire.
Grande ouverte.
Le mystère s'épaissit.
Qu'est-ce que ça dit ?
Un site internet ?
Primitus-victor.com
est juste un nom de domaine.
Le lien nous renvoie
sur une vidéo de CyberVid.
Cyber... vid ?
Tout le monde peut envoyer des vidéos
ou en regarder.
Tu sais patron, comme LonelyGirl15* ?
- Evolution of Dance* ?
- Numa Numa Guy*.
Mignon.
Regarde ça.
Voilà, c'est là.
J'adore ce type.
Désolé.
Revenons-en à...
Revenons à notre vidéo.
On est les premiers à la voir.
Qui est-ce ?
C'est notre macchabée.
N'entre pas dans le van, mec.
C'était quoi ?
Identité ?
Rien sur les empreintes de la victime.
Je suis toujours sur l'ADN.
Le compte
et les liens de redirection CyberVid
ont été anonymement créés à Richmond,
il y a un mois.
Quelqu'un pourrait se rappeler
quelque chose.
- Je parle à la sécurité à Quantico.
- Je vois qui ne s'est pas présenté.
Primitus victor.
C'est du latin.
Ça signifie première victime.
Oui. Je sais, Abs.
C'est toujours un plaisir.
À point nommé, Jethro.
J'ai pensé que tu aimerais voir
ce que le scanner a trouvé.
Ou plutôt ce qu'il n'a pas trouvé.
Son cerveau...
a disparu !
Pas besoin d'être si excité, M. Palmer.
Où est-il passé ?
Il semblerait qu'il ait été
retiré par voie nasale
de la même manière que le faisaient
les anciens Égyptiens
avant la momification,
en utilisant souvent un outil
- comme celui-ci.
- Un cerveau disparu,
et si proche d'Halloween.
C'est assez pour te faire...
... nettoyer quelques pipettes.
Post-mortem ?
À en juger par l'hémorragie
intracrânienne,
Je pense que tout le cerveau
a été retiré
quand il était encore en vie.
Inconscient, bien sûr,
mais en vie,
jusqu'à ce qu'il ne le soit plus,
bien sûr.
Merci, Duck.
À partir de là, il a été congelé.
Congelé ?
L'analyse d'Abby, sur les tissus, montre
une rupture massive des cellules ce qui
prouve que le corps a été congelé.
Heure de la mort ?
Ce n'est pas quelque chose que
je peux déterminer avec précision.
Peut-être, était-ce le but.
Peut-être pas.
Il y a beaucoup de pièces
à ce puzzle, Jethro.
Ce n'est pas un puzzle.
Un jeu ?
Un jeu auquel ce pauvre homme a perdu.
La victime s'appelait Billy Cole.
26 ans, né en Virginie.
- Un civil ?
- Il travaillait dans un lave-auto.
Abby a eu une correspondance ADN.
Il y a deux ans, il a donné son sperme.
Les gens feraient tout pour de l'argent.
Tu as donné ton sperme.
Pas pour l'argent.
Juste pour enrichir le monde.
Donc patron,
j'ai parlé à la sécurité de Quantico.
Désolé. Je vous ai interrompus ?
Voyons voir qui le patron préfère.
La sécurité de Quantico soutient
que personne n'a pu franchir
les contrôles avec un corps.
Il a dû utiliser une rivière, mais
comment traîner un type mort sur trois
kilomètres dans l'eau à moins de...
Il a été congelé.
J'allais dire, à moins d'avoir une
de ces luges submersibles
d'Opération Tonnerre*
mais congelé c'est bien.
- Ça flotte aussi bien.
- T'as autre chose ?
En fait...
En fait, je n'ai rien d'autre.
Cole n'a pas de casier judiciaire
et personne ne l'a porté disparu.
Un lien avec le couple de la base ?
Juste qu'ils étaient les premiers
à faire couler l'eau.
Le tueur a laissé un message
à qui trouverait le corps.
Clique sur le truc.
Un message crypté.
Ça pourrait être n'importe quoi.
Mais j'imagine qu'on peut faire mieux.
McGee, l'adresse de Billy Cole.
Je te suis, patron.
Tu n'as pas oublié l'histoire
du fond d'écran, hein Ziva ?
En fait, si.
- Merci de me le rappeler.
- À quoi servent les amis ?
Bel endroit.
Heureux que mes vaccins soient à jour.
Tout va bien, patron ?
Tu es bien calme...
plus que d'habitude.
Tu es inquiet que ce soit
que le début ?
Ce n'est pas de l'inquiétude.
- Agents fédéraux !
- J'ai... besoin d'amour.
Tu dois me donner de l'amour.
J'ai...
On a fermé la porte du garage !
Billy a disparu, je ne sais pas,
il y a environ une semaine.
Il me doit plusieurs mois de loyer.
J'ai pensé qu'il avait décampé.
Je peux pas croire qu'il soit mort.
Vous et lui étiez... ?
Non. Mon Dieu, jamais.
Non, mais tous les autres
gars du coin, oui.
On était juste colocataires.
C'est en fait le nom de notre groupe,
Juste Colocataires.
Billy était le guitariste principal
jusqu'à ce que j'en trouve un nouveau.
Ce mec la ressentait pas.
"La" ?
Si vous demandez, c'est qu'à priori
vous ne la ressentez pas non plus.
Je dois voir sa chambre.
C'est ça sa chambre,
agent... ?
C'est un nom intéressant.
Donc maintenant qu'il est mort, agent
Nom Intéressant,
s'il avait de l'argent quelque part,
vous savez, avec le loyer
qu'il nous doit, ça serait bien...
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
C'était un cambriolage ?
C'est ce qu'on essaye de savoir, madame.
Dois-je vous faire une liste ?
Ses connaissances, numéros
de téléphone et autres trucs ?
- Je regarde beaucoup la télé.
- Tout ce que vous avez.
Qui l'a vu en dernier ?
C'est moi.
Il a dit qu'il sortait boire une bière.
- Il n'est jamais revenu.
- Il faisait ça parfois.
Ce gars était instable,
et quand il est entré dans le groupe,
je lui ai dit
qu'il me fallait un meneur.
Vous savez,
"amateurs non sollicités."
Regarde ça.
Vous savez où ça a été pris ?
Pourquoi ?
Je déteste les tueurs en série.
Bien que celui-ci ait été assez sympa
pour nous indiquer le lieu du meurtre.
Et l'arme du crime.
Tu sais, ces choses
vont toujours par trois, patron.
Il nous a donné l'endroit,
l'arme du crime
et l'heure de la mort.
Il nous nargue
pour le retrouver.
Quelqu'un n'a pas eu assez
de câlins étant enfant.
Je penche pour "seconde
victime" en latin.
C'est quoi ?
Tout ce que vous voulez.
S'il vous plaît, laissez-moi partir.
S'il vous plaît.
Laissez-moi partir...
Qui êtes-vous ?
Non...
Non, pitié...
Entre Mère Teresa* et Hitler,*
je pense qu'il y en a de toutes sortes.
Comment il a su qui
s'occupait de l'affaire ?
- On y travaille.
- Directeur ?
On aurait dû s'y attendre.
Un autre meurtre a été
posté sur le fameux...
Dois-je ajouter que j'ai
déjà le SecNav* sur le dos ?
Si ça peut t'aider.
J'ai déjà le SecNav sur le dos.
Maintenant, t'es au courant.
- Je m'en charge, et toi tu règles ça.
- Parc en Virginie.
Surveille tes arrières, Gibbs.
Si le tueur suit le même schéma,
chacun de ses indices
se rapporte à l'heure,
l'endroit et la façon de
mourir de la prochaine victime.
C'est pas Wes Craven.*
Les griffes de la nuit.*
Scream.*
La Créature du marais.*
Trop effrayant.
Je faisais des cauchemars la nuit.
C'est parce que tu es un peureux,
une poule mouillée qui dort
dans des draps de soie.
Si vous avez fini, je propose de
commencer par la cause du décès.
Empoisonnement par irradiation.
La noyade.
La nonne tueuse.
On devrait peut-être
essayer le lieu.
Une sorte de zone de
bombardement ?
Anc... horage, Alaska* ?
Un couvent.
C'est là qu'ils gardent
les nonnes tueuses ?
Je dis juste que certaines nonnes
que j'ai connues peuvent être nerveuses.
Dites-moi que vous avez
mieux que des nonnes nerveuses.
On a une identité d'après les
empreintes de la deuxième victime.
Bob Simms.
51 ans, ancien chef de Marine.
L'adresse actuelle est le
refuge central à Washington.
- Il était sans abri.
- Le lien avec la 1ère victime ?
On n'a pu en trouver, à moins de compter
le tirage de son
cerveau par le nez.
La vidéo a été mise en ligne via
CyberVid sur un compte anonyme.
C'est du McGeeien pour dire :
on n'a pas pu le localiser non plus.
Je pourrais peut-être vous aider.
Ces vidéos sont partout.
Dès que je les ai vues,
j'ai su que je devais venir.
Je pense savoir qui les a faites.
C'est le groupe de Tommy,
mais Billy faisait tout le boulot.
J'arrive pas à
croire à sa mort.
Vous étiez... ?
Juste des amis.
D'habitude, j'aime les types qui
sont un peu plus mûrs.
Plus vieux.
- La vidéo ?
- D'accord.
Billy a décidé qu'on devait
commencer à se promouvoir un peu plus.
Il a répondu à une annonce
pour ce type qui fait des clips vidéo.
C'est le nôtre.
Je ne suis pas
une chanteuse professionnelle.
Tu sens si bon...
Eh bien, vous avez une façon
très intéressante
de tenir votre micro.
Non, c'est bon.
Je n'ai pas encore trouvé
ce que je suis.
Des choses que tu veux me noyer.
J'ai besoin de savoir...
Attendez, c'est ça.
Peu importe le prix.
Il n'y a pas de prix trop élevé.
Je ne mens pas...
- Son nom ?
- Dans les informations sur le disque.
Sam Loomis, Loominosity Pictures.
C'est à Arlington*.
Prends DiNozzo.
Elle est belle.
- C'est un bon agent.
- Vous embauchez ?
Ça me plairait d'être ici.
Je me sens en sécurité ici.
Je peux vous assigner un agent.
Vous ?
Non.
Ça ira, je pense.
Vous avez un problème, appelez-moi.
Seulement si vous avez un problème.
C'est si évident ?
Et j'essayais de le cacher.
Une autre chose
pour laquelle je ne suis pas bonne.
Prenez soin de vous, Rose.
J'y travaille.
Une gentille fille.
- Pourtant, ce n'était pas mon type.
- Vraiment ?
- Elle respirait.
- Eh bien, j'ai des critères, Ziva.
Sinon, je sortirais avec toi.
Bonjour.
- Que voulez-vous ?
- NCIS.
On aimerait vous poser
quelques questions.
Désolé. J'ai déjà été cambriolé
une fois ce mois-ci.
- Nous cherchons Sam Loomis.
- Il est devant vous.
Le réalisateur de clips ?
Ouais, et...
des mariages et une circoncision.
Entrez donc.
On se croirait au paradis du bizut.
Désolé, cet endroit est en désordre.
J'étais beaucoup plus ordonné.
J'étais comptable.
Je n'avais pas d'email quand j'ai pris
ma retraite, et regardez-moi maintenant.
Que puis-je faire pour vous ?
Savez-vous...?
Attendez une seconde. Je...
J'ai fait une touche au centre d'aide
de l'autre côté de la rue.
Et maintenant elle ne me
laisse plus tranquille.
Désolé...
Oui.
- Je le connais. C'était mon premier.
- "Votre premier" ?
Clip. Je suis allé à la boutique Apple
pour acheter un iPod
pour mon petit-fils, et je suis resté
pour les cours gratuits.
Et maintenant, je me fais
500 $ par mois
en filmant des vidéos en free-lance.
- Billy Cole est mort.
- Ouais, je sais.
Je l'ai vu sur internet.
Quel est le rapport avec moi ?
Votre vidéo est très semblable
à celle que le tueur a laissée.
Et ça fait de moi un suspect ?
C'est une coïncidence
et je n'en suis pas fan.
Eh bien, en réalité,
ça fait environ 300 000 coïncidences.
Pour cette première vidéo,
je ne savais pas ce que je faisais.
Heureusement, j'ai eu un peu d'aide.
En travaillant ou en surfant
sur internet ?
Les deux. Sam Loomis
a utilisé un site web pour faire
la vidéo des Juste Colocataires, patron.
Le lien est une campagne
de marketing viral*.
Le site te laisse charger tes séquences
et coupe au hasard dans les images
qu'il prend dans ton dossier images.
D'accord. Le tueur au clip
doit l'avoir utilisé pour sa vidéo.
Combien... ?
De visites.
Ce site n'enregistre pas
les adresses IP, alors
on devra les examiner une par une.
Loomis n'est pas encore tiré d'affaire.
On vérifie
son alibi pour la nuit des meurtres.
Doit-on le ramener ?
Je te le dirai.
Vous n'allez pas me dire bonjour,
agent Gibbs ?
Vous ne pourrez pas tracer cet appel.
Ni où je suis.
Ouais ? Et c'est où ?
Je suis sûr que vous aimeriez le savoir,
mais je ne vais pas vous aider.
Pas quelqu'un comme vous.
Un marine décoré.
Six fois lauréat du prix
du Service Civil Méritoire*.
Ouais, je vais vous dire que, après
vous avoir arrêté, ça en fera sept.
Je sais que vous ferez de
votre mieux pour me trouver.
Je vous ai cherché depuis longtemps,
agent Gibbs.
Je n'en attends pas moins.
Vous arrivez à me tracer ?
C'est un appel internet, patron.
- Il est relayé partout dans le monde.
- Si déterminé, si capable...
Vous savez, vous et moi,
on se ressemble beaucoup.
- Et comment ?
- On est tous deux partis pour l'enfer.
Je pense que vous devriez
parler pour vous.
C'est difficile de trouver
un homme comme vous.
C'est pourquoi j'ai prévu quelque
chose de spécial pour vous, agent Gibbs.
Je pense que
vous allez vraiment apprécier.
Désolé, patron.
- Qu'est-ce que tu as, Abs ?
- Une nouvelle vidéo, Gibbs.
Elle vient d'apparaître.
Je t'envoie l'adresse.
Tu es sûre qu'elle vient du tueur ? Ces
liens mènent à un cadavre d'habitude.
Je surveillais
le compte CyberVid du tueur
et j'ai vu qu'il envoyait ça.
Mon Dieu !
Ce poster est juste devant mon labo.
Il était ici.
Il est passé dans mon labo.
Abby, ce n'est pas du flash*.
C'est du H.264*.
- C'est-à-dire ?
- C'est pas une vidéo.
C'est du direct.
Il est devant le labo d'Abby.
Je peux le voir, Gibbs.
Il est juste devant ma porte.
- On arrive, Abby.
- Fermez toutes les issues !
On arrive.
Retrouvez-nous au premier !
L'intrus est peut-être armé.
Dépêchez-vous.
On ne bouge plus !
Bon Dieu, Harry.
Je passe juste la serpillière.
La caméra est sur le chariot.
Je vais voir Abby.
C'est bon, tu es...
- Encore avec ta super glu.
- Considère que tu as eu de la chance.
C'était ça ou l'acide chlorhydrique*.
- Vous l'avez attrapé ?
- Eh bien, on a attrapé quelqu'un.
La caméra de ménage.
Elle est nouvelle celle-là.
Tu penses vraiment qu'Harry
est impliqué ?
Gibbs le saura bien assez vite.
Je n'ai jamais eu aussi
peur de toute ma vie.
Sauf quand mon harceleur
d'ex a essayé de me tuer.
Et quand mon assistant fou,
Chip, a failli me poignarder.
Et quand le fan fou de McGee
m'a mis un flingue sur la tempe...
On a compris, Abs.
- Comment va Harry ?
- Il est innocent.
Il a un alibi pour les deux meurtres.
Il sait comment la caméra
s'est retrouvée dans sa gamelle ?
Il bossait au noir
le mois dernier.
Le tueur a pu placer la caméra
pendant qu'Harry était parti.
S'il l'avait mise le mois dernier,
il n'aurait pas pu savoir
que Gibbs aurait l'affaire.
Il a ciblé Gibbs depuis le début.
Vous avez vraiment dû énerver quelqu'un.
Y a le choix !
Dans les personnes que tu as mises
en colère juste à cause
de tes principes gravés dans le roc
qu'il est facile de mal prendre,
par incompréhension.
Tu sais, les gens...
Et si vous arrêtiez
de creuser, DiNozzo ?
- J'essaie.
- Il ne s'agit pas de moi.
Quelque soit ce dont il s'agit, on a
une sérieuse faille dans la sécurité,
sans parler d'un tueur
en série dans la nature.
J'ai une conférence de presse
dans 5 heures. On en est où ?
Le coup de téléphone blanchit
notre seul suspect.
Sam Loomis était avec nous
quand le tueur a appelé.
Tenez-moi au courant.
Que quelqu'un apporte à McGee
une paire de chaussures.
Tu peux tracer le signal, Abs ?
Je ne sais même pas comment
il a été émis. Mais je vais trouver.
J'ai juste deux questions.
Cette vidéo, elle est
différente des autres.
- Pourquoi ?
- O.K. C'est quoi l'autre question ?
Je peux rester avec toi ce soir ?
C'est pourquoi j'ai prévu quelque chose
de spécial pour vous, agent Gibbs.
Qu'avez-vous prévu ?
J'espérais
que tu pourrais me le dire, Duck.
C'est un individu fascinant, Jethro.
Un autre adjectif me vient.
Fou.
Le terme précis est trouble
de la personnalité narcissique*.
Oui, je connais ça aussi.
Oui, mais là où l'agent DiNozzo
a un besoin excessif d'admiration,
il a aussi de l'empathie.
Ce que notre tueur n'a pas.
Ce n'est qu'un jeu pour lui.
Qu'il a choisi de jouer avec toi.
J'ai remarqué.
- Pourquoi ?
- Comme tous les narcissiques,
il se prend pour le héros
de sa propre histoire.
Et tous les héros ont leur méchant.
Apparemment tu as été
choisi pour le rôle.
Les victimes n'ont pas d'importance.
Il veut son quart d'heure de gloire.
Il veut devenir célèbre.
Et malheureusement, plus il tue...
Plus il devient célèbre.
Je tremble à l'idée de ce qu'il a
pu préparer pour le bouquet final.
Peut-être une sorte d'apocalypse...
Je savais bien que j'avais
déjà vu ça quelque part.
Duck ?
Les derniers indices du meurtrier
étaient assez explicites.
C'est ce que je pense encore ici.
Ce compte à rebours serait en lien
avec l'heure du prochain meurtre.
Il me faut plus que ça.
Voici l'horloge du Jugement Dernier.
Cela symbolise
à quel point l'Homme est proche
de son anéantissement nucléaire.
L'heure change
en fonction
de la situation géopolitique.
En ce moment,
elle est réglée sur 23 h 55.
Plus que trois heures.
Si Ducky a bon,
on n'a déjà plus le temps.
S'il a raison, le lieu du meurtre
est dans l'un des deux autres indices.
Je passe le message
à toutes les églises.
Ports, chantiers navals et Marine.
- McGee.
- Oui, patron ?
Que faire ?
Tony et Ziva ont pris les faciles.
- Son appel, McGee.
- Bien.
Je retourne
sur le traçage de l'appel du tueur.
- Un souci, patron ?
- Il nous fait tourner en bourrique.
Exactement, depuis le début.
- Il nous fait faire tout ce qu'il veut.
- Qu'est-ce qu'on peut faire ?
Tu veux qu'on évacue le Navy Yard* ?
- Il arrive ici.
- T'as vu ça où ?
Ça ne veut rien dire.
Si, que sa prochaine victime sera
dans le Navy Yard.
Tu te rends compte ?
On sort la Marine du Navy Yard,
et là, on quitte le navire
suite à une intuition ?
La caméra dans le chariot d'Harry.
Cette vidéo n'est pas pour nous,
mais pour lui.
Une reconnaissance ?
Le tueur explorait la base ?
Le NCIS, je comprends,
mais pourquoi tout l'arsenal ?
On ne peut tuer personne, Leon,
s'il n'y a personne à tuer.
Je suis d'accord pour le côté inattendu.
On doit avoir un exercice d'évacuation
la semaine prochaine.
Avance-le.
Pas sûr de préférer
que t'aies raison ou tort.
Oui, McGee ?
J'ai passé l'appel du tueur
dans un analyseur de spectre.
- Et j'ai vu que...
- McGee.
Son appel.
Il n'était pas au bout du fil.
C'était un enregistrement.
De quoi ? Comment ça ?
On aurait dit une conversation.
Il devait avoir des bouts tout faits.
Se servant de votre voix
pour lancer les réponses.
Ça peut être n'importe qui,
n'importe où.
Pas n'importe qui.
Abby a bossé sur la caméra.
Elle a trouvé
une empreinte sur la lentille.
Ça explique le timing
de l'appel du tueur.
Loomis l'avait pré-enregistré
au cas où on s'approche trop.
Quelle meilleure preuve de son innocence
que cet appel avec lui à nos côtés ?
Son alibi est bidon.
Patron.
T'as encore cinq minutes.
Vous ne devez vraiment avoir
aucun suspect sous la main.
On en a assez.
- Vous avez eu ça où ?
- Ça vous dit quelque chose ?
Je prenais des photos en accéléré avec.
On me l'a volée
il y a un mois maintenant.
- Vous l'avez signalé ?
- Non. J'ai viré ma "dame" de ménage.
Quoi ?
Fait chaud ici.
Moi, ça me va.
Il a un talent bizarre.
Il devrait lancer son propre sauna.
- Parlez-moi de Billy Cole.
- Bon,
allez voir Sally Hardesty
au "Sunshine Retirement* ".
J'étais avec elle
durant les divers meurtres.
Elle a dit ne pas s'en rappeler.
Elle est âgée.
Pour tout avouer, elle ne se rappelle
jamais de mon prénom...
Parlez-lui de Magic Fingers*.
Purée...
C'est pour toi, bizut.
Vous êtes bon en informatique,
il paraît.
C'est un crime maintenant ?
Ça dépend de ce que vous faites.
Voilà comment vous avez conçu
votre nouvelle vie, Sam ?
Vous avez pas le droit de me faire ça !
- Asseyez-vous.
- Je paye mes impôts.
J'aurais pu... J'ai toujours fait
ce qu'on me demandait.
- Je suis un gars bien !
- Y a un souci.
- Asseyez-vous !
- Je veux pas m'asseoir !
J'ai rien fait de mal !
Aidez-moi...
Appelle les urgences.
Le S.A.M.U. est en route.
La Vierge Marie, il n'est, Jethro.
Il a été empoisonné.
Abby a trouvé
des traces de fludrocortisone*
dans un patch pour l'arthrite
qu'il portait.
Et sa pression sanguine est montée
en flèche, ce qui a entraîné...
Une attaque.
Voilà un joli euphémisme.
Ses yeux ?
C'est suite
à l'augmentation de sa pression.
Sans doute pour donner
un aspect dramatique.
L'assassin est un bon metteur en scène.
Beau timing.
L'avantage du mode d'administration
des patchs est
sa remarquable précision.
Il est rare de te voir souffrir
d'un échec dans une affaire, Jethro.
Un échec ?
Il est mort sous ta garde.
A été assassiné sous ma garde.
Tout à fait, devant tes yeux.
Je comprends ce que tu ressens.
Tu veux dire quoi ?
Mon problème est
que le tueur sait ce que tu ressens.
Il te pousse pour une raison.
Tu es son ennemi juré dans le conte
qu'il a créé.
On ne peut que se demander
vers quoi il te pousse.
- Oui.
- Encore des mauvaises nouvelles.
J'arrive.
Une quatrième vidéo est sortie.
Il passe par un proxy* chinois.
J'ai mis un fouineur,
- mais ça a peut-être servi à rien.
- Voyons voir.
Vous ne devez vraiment avoir
aucun suspect sous la main.
C'est la caméra
de notre salle d'interrogatoire.
Fait chaud ici.
Vous avez pas le droit de me faire ça !
Asseyez-vous.
Je veux pas m'asseoir !
J'ai rien fait de mal !
Aidez-moi...
Ça signifie que tu es le suivant ?
Le tueur n'a jamais montré
le visage de la victime avant.
On ne laissera rien t'arriver,
Gibbs...
- Si tu veux, je peux...
- Ce que je veux,
c'est savoir
comment il a eu ces images.
Il les a eues
parce qu'on les lui a envoyées.
Et par "on", je veux dire "moi".
J'essayais de découvrir
comment le tueur
transmettait un flux en direct
à travers la caméra d'Harry,
j'ai téléchargé le firmware* pour
le localiser, et j'ai eu de l'herpès.
Elle veut dire
un virus informatique, patron.
Et la caméra a ensuite téléchargé
un cheval de Troie* sur le serveur
qui a piraté notre système
de sécurité interne.
Ça transmet les images de la salle
d'interrogatoire depuis plus de
- 24 heures.
- Désactive-le.
Je l'ai fait.
Je suis vraiment désolée, Gibbs.
Ce n'est pas ta faute.
C'est ton visage là-dessus.
Tu es la prochaine victime.
Je ne suis la victime de personne.
Tu pourrais être en train de mourir
empoisonné en ce moment.
Le tueur pourrait avoir mis
une bombe dans ton portable.
Pas de bombe, mais...
on ignore encore
ce que veut dire cette vidéo.
On sait que quelqu'un va mourir
dans moins d'une heure.
Le cheval de Troie.
Tu peux le suivre ?
J'ai essayé.
Je ne pourrais même pas
suivre la caméra.
Je veux dire,
le tueur redirige les signaux.
As-tu essayé les deux ensemble ?
Tu es un dieu parmi les hommes.
La caméra et le cheval de Troie
sont des sources externes.
- Maintenant, on en a deux.
- Si on les allume...
On peut faire une triangulation
directement sur le tueur.
Ou vous pourriez rester là
à me regarder.
- Je relâche le cheval de Troie.
- Je réinitialise la caméra.
Les signaux sont en train
d'être transmis...
Il essaie de se cacher derrière
le Grand Pare-feu de Chine*, mais...
On les a.
La vidéo est reroutée
vers un compte ADSL appartenant à...
Rose Woodhouse.
Les flics locaux sont chez Rose.
On vient de la voir partir.
Ils n'ont pas vu le colocataire
depuis deux jours,
et il y a du sang dans sa chambre.
Pas d'activité récente de sa carte
de crédit, mais j'ai trouvé ça.
Rose a déposé cette marque
il y a deux semaines.
CyberVid Killer.
Intelligent, imaginez le pognon que
Manson* se serait fait s'il
avait porté le nom d'Helter Skelter*.
Encore mieux,
son père était un égyptologue.
Ça explique le mec futé
au cure-nez infernal.
La dernière vidéo du tueur.
Quoique ça signifie, on a moins
de 30 minutes pour le découvrir.
Si ça dit que Gibbs est la victime,
alors on devrait rester ici.
- Et si ce n'est pas moi ?
- Quelqu'un d'autre meurt.
Où est-ce ?
La Sears Tower*.
Chicago.
Moscou.
Rio.
- Mort par décalage horaire ?
- L'indice n'est pas la ville.
L'indice, c'est la neige.
Patron, je ne suis pas un dieu
parmi les hommes comme vous.
J'ai compris.
Mais mon CPU* est trop faible.
Je vais même pas relever.
Je vais avoir besoin de plus de temps
pour résoudre ça.
C'est le CyberVid Killer.
Si McGee n'était pas censé faire
le plus dur, qui le ferait ?
C'est la seule vidéo
qui contient du flash.
Voilà une radiographie statique,
plus connue sous le nom de...
Neige.
Ça ne fait qu'y ressembler.
Ce sont des données encryptées.
Il y a un autre lien caché
dans la neige.
C'est un lien
vers une vidéo en direct.
Voilà le colocataire.
Au moins, il est encore en vie.
Pour le moment.
On a notre prochaine arme du crime.
Un fusil à pompe.
Et l'endroit : c'est chez Loomis.
On y va tous.
Si tu es la vraie cible,
c'est un bon moyen de t'appâter.
Ça marche.
Moins de deux minutes.
J'aurais préféré que tu restes
dans la voiture.
DiNozzo, tu vas la fermer
ou je te tire dessus.
NCIS !
Lâchez votre arme, Rose.
J'aimerais bien.
Je suis désolée.
On va faire feu.
Flinguez-la !
Elle est complètement folle !
Lâchez-ça.
Partez, s'il vous plaît.
Que quelqu'un la flingue !
Je veux pas mourir.
Vous avez trois secondes
ou bien nous tirons.
Patron ?
Qu'est-ce que vous foutez ?
Posez ce fusil, Rose.
Il a dit qu'il me tuerait.
Vous êtes fou ?
Flinguez-la. Allez !
C'est vous que je vais flinguer.
C'est un dispositif homme-mort.
Je l'ai équipée de C4.
Tuez-moi...
et on meurt tous.
Allez Gibbs,
vous voulez vraiment mourir ?
Et vous ?
Non, vous voulez être célèbre.
Vous ne voulez pas mourir.
Enlevez-moi ça !
D'accord, restez calme.
N.C.I.S.
Je savais
que j'aurais dû choisir le FBI.
C'est un cliché, mais voyez ce que vous
obtenez lorsque vous innovez.
C'est bon.
Il a dit que si je ne restais pas ici,
il me tuerait.
T'as dit
qu'on allait tourner un autre clip !
J'espère que tu vas griller !
Venez Rose.
Allez, on y va.
Il l'a piégée.
Comment tu l'as su ?
La caméra ?
Oui, il y en avait une
à chaque meurtre.
Filmant la victime.
"L'œil" était l'arme du crime.
Complètement cliché, tu sais.
T'as tout copié de Se7en*.
Faux !
À la fin de Se7en, les flics abattent
le meurtrier, pas une autre victime.
C'est complètement différent !
Peu importe.
Je suis toujours vainqueur.
Vous ?
Vous êtes peut-être le celèbre
Leroy Jethro Gibbs.
Mais vous...
Vous n'êtes qu'un morceau du décor.
Qui a attrapé Gacy*, hein ?
Manson ?
Je ne sais pas.
Mais Tommy Doyle ?
Son nom sera dans tous les foyers
aux informations de 10 h.
Les autorités ont annoncé que
le tueur aux vidéos est en garde à vue.
Mais, invoquant de possibles liens
avec le terrorisme,
son identité n'a pas été dévoilée,
et les détails de son arrestation
restent secrets...
Merci et félicitations.
Beau boulot, Marie.
D'après nos sources, on ne connaîtra
peut-être jamais son vrai nom.
Ouais, ça doit faire mal.
Tout ça pour un point d'interrogation.
Il est très révélateur de voir comment
certaines personnes
veulent sortir du lot,
quand d'autres se contentent
de vivre paisiblement,
- et dans la solitude.
- La prochaine récompense décernée
est la médaille
pour Service Civil Méritoire
pour avoir fait preuve d'une incroyable
initiative et un modèle d'excellence.
L'agent spécial Leroy Jethro Gibbs.
Agent Gibbs.
www.Team-NCIS.com