www.Team-NCIS.com
Précédemment dans NCIS...
Les funérailles du directeur du NCIS
Jenny Shepard ont eu lieu ce matin.
Le directeur adjoint Leon Vance
a été nommé pour lui succéder.
Officier David,
votre activité de liaison
avec le NCIS est terminée.
McGee...
Je vous mute vers l'unité
de cybercriminalité.
DiNozzo... Vous êtes réaffecté.
Agent embarqué sur l'USS Ronald Reagan.
Faites vos bagages,
vous décollez demain.
Agent Gibbs,
voici votre nouvelle équipe.
NCIS Saison 6 Épisode 1
Last Man Standing V1.2 repack OTV
Synchro : ¤AkaZab¤
Traduction : Nitrogenc, GunAddict, Bull,
Gilly, Madduck, Kujathemas et G.snake.
Relecture : Bruno, Ky,
Nannoo et Magic Turtle.
www.Team-NCIS.com
Tu vas décrocher ?
Allô.
Non, l'agent spécial DiNozzo a été muté.
Je suis l'agent spécial Langer.
Peut-être que...
Je ne sais pas,
plusieurs mois déjà.
Je ne peux pas vous le dire,
contactez le service du personnel...
Allô ?
Quatre mois déjà que je réceptionne
les appels de DiNozzo.
Et je peux dire que c'est
exclusivement des femmes.
Et ça t'étonne ?
Vous n'avez pas vu mon évaluation
de menace sur Oman ?
C'est ce que j'ai là ?
Je croyais que c'était
une copie d'une brochure touristique.
- "Venez voir le soleil d'Oman".
- Rends-le-moi, Langer.
- Donne-lui le dossier, Langer.
- Donne-lui, Langer.
- Bonjour.
Bonjour.
Content qu'on s'entende sur un point.
Agent Lee, cette évaluation sur Oman.
La voilà, monsieur.
Désolée, monsieur.
Qu'ai-je dit à propos de "monsieur" ?
Vous avez reçu un appel.
J'ai pris le message, monsieur...
Oui, c'est bien marqué
dans la case "Message pris par" :
- Keating.
- Il a dit que c'était...
Urgent.
Agent spécial Gibbs
pour l'agent Reynolds.
Ça va s'améliorer.
Ouais...
quand il sera à la retraite.
D'accord.
Prenez vos affaires.
Désolé.
Mon Dieu, ma faute, monsieur... Gibbs,
j'ai appuyé sur le mauvais truc...
C'était elle.
Désolé...
je ne voulais pas gâcher ta photo.
C'est rien.
C'est pour ça
que les prix ne sont pas élevés.
On est loin de tout ici.
Me suis pas inquiétée.
18 semaines payées d'avance.
Pas curieuse de ne jamais l'avoir vu ?
Vivre ici tue l'envie
d'être curieux.
Vivre, laisser vivre.
Je suis venue le voir
parce que sa location se finissait.
Le corps est dans la caravane
depuis quatre mois et demi.
Ça explique que personne
ne se soit plaint de l'odeur.
Agent Lee ?
Sa réserve d'argent.
Il doit y en avoir pour au moins 5000 $.
- Il a de la chance que ce soit resté.
- Il est pas chanceux, il est mort.
Je note et j'emballe.
Langer.
Il s'agit du quartier-maître
Steven Nicholas Vargo.
Ne s'est pas présenté au travail depuis
mai, il y a quatre mois et demi.
- Où ?
- Au Navy Yard*.
A quitté le boulot
sans revenir à son logement de fonction.
Il a dû trouver ce petit coin de paradis
plus attirant.
- Quel boulot ?
- Planification stratégique*,
- le bâtiment à droite du nôtre.
- Niveau d'accès ?
- Maximum.
- Prends sa déclaration.
M. Palmer, dites à l'agent Gibbs
qu'il peut envoyer l'équipe B.
Ça veut dire
qu'il y a une équipe A, Duck.
Ce n'est pas le cas ?
Ce sont toutes des A.
Peut-être quelques A+ aussi.
Il dormait ?
Quand on quitte ses vêtements,
on ne va pas forcément dormir, Jethro.
- Des preuves ?
- Il a eu une fin visqueuse.
Je vais chercher le brancard.
Coup de feu tiré dans la zone temporale,
sans doute durant son sommeil,
l'oreiller plaqué sur sa tête,
pour étouffer le bruit.
Rien n'indique qu'il ait été étranglé.
Tu sais, cette puanteur
a dû être insupportable.
Il n'y a plus personne de curieux ?
Tous tués.
Comme lui.
Je dois voir un ORL.
Je deviens sourde. Je parle fort ?
Car des fois,
les gens n'entendant pas très bien,
parlent trop fort, sauf que parfois,
avec l'eau dans mes oreilles, je parle
si bas qu'on me dit de parler plus fort.
J'ai ce bruit bizarre,
ce murmure, ce sifflement
dans ma tête. Ça t'est déjà arrivé ?
Pourquoi j'ai pas entendu l'ascenseur ?
- Les escaliers.
- Tu ne prends pas les escaliers.
Tu
prends les escaliers
parce que tu associes l'ascenseur
à des personnes que tu veux oublier.
Je n'essaie d'oublier personne.
Qu'est-ce que tu as ?
Du neuf millimètres et
une balle creuse de 147.
On utilise des balles creuses,
tout comme le FBI,
les services secrets, la Marine,
et un tas d'autres institutions de loi,
mais ce n'est pas le genre de balle que
M. tout le monde peut se procurer.
Quoi d'autre ?
Un nombre.
Un, deux, six ?
Cent vingt-six.
Ça, c'est le nombre de jours écoulés
depuis que Tony, McGee
et Ziva sont partis.
Ça m'étonne que tu aies laissé
ce nombre atteindre 3 chiffres,
mais là, c'en est trop. C'est
le tiers d'une année entière.
Ils me manquent.
- Tu as déjeuné avec McGee hier.
- Mais c'est pas pareil.
Ils me manquent collectivement...
comme groupe.
Mes trois mousquetaires.
Tim est le seul que j'ai vu.
Pas Tony, pas Ziva.
J'ai eu des cartes postales de Tony.
Je veux qu'ils reviennent, Gibbs.
S'il te plaît, ramène-les.
Tu as dix jours. O.K.,
je ne veux pas te mettre la pression,
alors 12...
mais pas plus de deux semaines.
Et arrête de prendre les escaliers.
Agent Gibbs,
je crois avoir quelque chose.
Il y a un lien entre notre victime,
le quartier-maître Vargo,
et l'ancien quartier-maître
Brian Roberts.
- Lui et la victime ont servi ensemble.
- Affiche-le.
Sur le plasma, Keating.
Roberts est à gauche et
notre victime Vargo est à droite.
Roberts s'est retiré il y a six mois,
mais il y a un hic :
Roberts est mort dans un attentat à la
bombe dans un bar au Maroc, cette nuit.
- Attaque terroriste ?
- On va essayer d'en savoir plus.
Je retransmets le journal de ZNN*.
- Coïncidence malchanceuse.
- Sans doute.
C'est un terrible attentat.
Des victimes ?
4 morts, dont Roberts. 13 blessés.
Mon Dieu.
Ce n'est pas...?
Le numéro que vous demandez
n'est pas en service.
- Langer.
- Je vais joindre un contact israélien.
Il a des liens avec le réseau
de renseignements.
Le Mossad veut traiter ça
officiellement.
- Ils n'aident pas vraiment.
- Laisse tomber. Roberts et Vargo.
Je veux tout. Appels téléphoniques,
comptes bancaires, mails,
la dernière fois qu'ils se sont vus,
ou parlés. Compris ?
Compris.
- Trouve-la, maintenant.
- Je vais faire de mon mieux...
Patron ?
Ouais.
Le logarithme du quotient est le reste
du logarithme du dividende
moins celui du diviseur ?
Maths de lycée, Pringle, et alors ?
- J'ai mis le mauvais diviseur.
- Recalcule.
- Dallas.
- Patron ?
- Il me faut cette clé de codage.
- Je suis toujours dessus, patron.
Patron ?
Patron.
Je suis pas vraiment leur patron.
Ils m'ont juste appelé comme ça,
parce que
je suis agent de terrain,
je porte le pistolet.
- C'est bon de vous voir.
- T'as des nouvelles de Ziva ?
Ouais.
Un email toutes les semaines, jusqu'à
il y a environ 3 semaines.
J'ai pensé qu'elle était en vacances.
Plutôt en infiltration, McGee.
En infiltration c'est normal,
elle est au Mossad après tout.
Tu sais comment la joindre ?
- Portable ?
- Il n'est plus connecté.
- Ouais. Gibbs.
- Je l'ai trouvée.
J'ai dû demander un service à un ami
à Pine Gap. Vous savez, la grande
base de communications, là en b...
Passe-la-moi.
C'est bon. Vous êtes connecté.
- Tu vas bien ?
- T'es au courant.
Ouais, ZNN t'a trahie.
Tu devrais peut-être les appeler.
Merci du tuyau.
- Que sais-tu ?
- Pas grand-chose.
J'étais en infiltration
pour gagner la confiance d'un
homme montrant un intérêt malsain
pour un groupe terroriste tchétchène.
Brian Roberts ?
Tu devrais me dire ce que tu sais.
Un ancien Marine, ami de Roberts
a été retrouvé assassiné ce matin.
Steve Vargo. Il travaillait sur un plan
stratégique classé top secret.
Qui était la cible ?
Roberts avait rencontré
une terroriste tchétchène
nommée Milaana Shishani.
Étrangement,
elle a échappé à l'attentat.
Mais le Mossad croit pas
qu'elle était la cible.
- Roberts l'était.
- Pourquoi ?
On peut seulement spéculer.
Mais d'après ce que tu as dit, on dirait
que quelqu'un voulait les voir morts.
- Ils font le ménage ?
- C'est possible.
Qui t'a renseignée sur Roberts ?
Directeur Vance.
Tu nous manques, Ziva.
Vous aussi.
Tous.
Même Tony.
Je dois y aller.
- Prends soin de toi.
- Toi aussi, prends soin de toi.
Rentre,
repose-toi.
Embrasse ton père.
Bonne nuit, papa.
Steve Vargo.
Qu'est-ce que tu sais sur lui ?
Patron, je peux vraiment pas
vous dire ce que je sais.
Les ordres.
Oui, de lui.
Ça va, patron ?
- Retournez au boulot.
- O.K., patron.
Il paraît que c'est l'une des meilleures
photos sportives jamais prises.
Mohamed Ali et Sonny Liston.*
Le 25 mai 1965.
Premier round, première minute.
Ali le frappe,
Sonny s'écroule,
et reste K.O.
Puis tout a dégénéré.
Beaucoup ont pensé que ça avait été
arrangé, que Sonny s'était couché.
C'est ce que tu penses ?
Je pense que c'est facile de se tromper
quand on n'a pas toutes les données.
Dis-moi tout.
Tu n'as pas séparé mon équipe
à cause de la mort de Jenny.
Il y a 5 mois,
j'ai reçu plusieurs appels anonymes,
provenant d'un quartier-maître.
Finalement, il s'est identifié
comme Steve Vargo.
Il avait des dettes de jeu
et on le faisait chanter.
On lui demandait de fournir
des données top secrètes.
Quelles données ?
Il n'a pas voulu le dire.
Mais Vargo était
un spécialiste du Moyen-Orient.
Il a dit avoir téléchargé
un fichier important,
mais qu'il ne l'avait pas transmis.
- Changement d'avis.
- Je l'ai cru.
Sur les ordres du directeur,
j'ai été à Washington.
J'ai eu rendez-vous avec lui
pour avoir le nom de son contact,
mais il n'est pas venu.
Le jour suivant,
il n'a pas pris son service.
Maintenant, je sais pourquoi.
Tu n'as pas répondu à ma question.
J'ai démantelé ton équipe, Gibbs,
parce que celui qui faisait
chanter Vargo était un agent du NCIS.
Pas un des miens.
D'après ce que Vargo m'a dit,
il ne reste que 3 agents possibles.
J'ai démantelé ton équipe
afin d'en former une nouvelle.
Ainsi tu pourrais m'aider à savoir
lequel de ces trois...
trahit son pays.
Tu comptais me le dire ?
Pas de preuve.
J'ai pensé qu'en te mettant avec eux,
ton radar se serait déclenché,
et un jour, tu serais venu me voir
en me disant avoir un doute.
Un doute ?
Un doute, Leon ?
Je doute de chacun d'entre eux.
Un ancien du FBI qui n'écoute pas.
Un génie qui ne conduit pas.
Une avocate qui ne tire pas.
Est passé du FBI au NCIS,
il y a 8 mois.
- Il n'a pas eu de traitement de faveur.
- Mais tu l'as recommandé.
- Il m'a appelé.
- Et tu l'as approuvé.
Tu commences à avoir des regrets.
Il n'est pas celui que tu pensais avoir.
Pourquoi tu ne le dis pas ?
Il t'a utilisé
pour rentrer dans l'agence.
- Ça ne le rend pas coupable.
- Juste intelligent.
Le Pentagone se sait perméable.
Mais pas à quel point.
J'ai saisi tous les ordinateurs
de Vargo et ses disques durs.
Nous travaillons dessus.
C'est pourquoi je l'ai muté là-bas.
Sept niveaux de cryptage, jusqu'ici.
Chaque niveau plus dur
à craquer que le précédent.
Je n'étais pas le seul avec qui
Vargo est entré en contact.
Il s'est confié à son vieux
pote marine, Brian Roberts.
Puis il y a une semaine,
Roberts est arrivé à Tel Aviv.
- Vargo était un spécialiste d'Israël.
- C'est pourquoi tu as renvoyé Ziva.
Le Mossad a monté une opération.
Ils allaient arrêter Roberts
la nuit dernière au Maroc
mais ils n'ont pas été assez rapides.
Quelqu'un cherche à faire le ménage.
Je pense que Vargo a dit
à Roberts le nom de l'agent du NCIS.
Et je suppose que Roberts
essayait de vendre
ce nom à quiconque était prêt à payer.
Et quoi ?
Quatre mois, tu n'as rien.
Nous n'avons rien.
Les ordinateurs de Vargo ont été saisis.
La procédure d'exploitation standard.
C'est dans le manuel de l'agent,
section 35, alinéa 2, clause E :
- "Saisie de preuve".
- Tu as inventé ça.
- C'est important, pourquoi ?
- Ils ont été saisis il y a quatre mois.
Après qu'il n'a pas pris son service.
Cela se tient.
- Qui les a saisis ?
- Nous. Cette agence.
NCIS.
Alors ça aurait été enregistré.
Ça ne l'a pas été.
Ça pourrait causer un problème
dans la chaîne des preuves.
- Ça doit être dans le bâtiment.
- Dans le local des preuves peut-être ?
En bas avec les geeks*.
Quoi ?
O.K. Parlez-moi.
Mettez-moi au courant.
Quelqu'un ?
Désolée. Vas-y, toi, vas-y. Monsieur.
Vargo a vidé deux comptes bancaires
un jour avant de disparaitre,
retirant un total de 11 350 $.
Aucune transaction bancaire depuis.
- Agent Lee.
- Le commandant de Vargo
refuse de nous voir
sans représentant légal.
- Il couvre ses arrières.
- J'ai du mal à trouver un officier
du JAG* avec le bon niveau d'accès.
Tu as quelque chose,
agent spécial ?
Nous avons saisi les ordinateurs de
Vargo un jour après sa disparition
mais ils n'ont jamais été enregistrés
en tant que preuves.
Probablement en bas au sous-sol
avec le reste des...
Je m'occuperai de ça.
- Dépositions des témoins.
- Oui.
C'est l'agent Lee, du NCIS.
Le major Clay est-il disponible ?
Je patiente.
- Bonne nuit, patron.
- À demain, patron.
Bonne nuit, patron.
- Tu l'as appelé ?
- Le directeur est en chemin.
Tu aimes travailler ici, McGee ?
Patron, je suis désolé.
Il m'a clairement expliqué que
je pouvais en parler
à personne sauf à lui.
Ça ne t'aurait pas arrêté dans le passé.
Ce n'est pas pareil.
On était une équipe.
Je laisserais tout tomber
pour retravailler avec vous et Ziva.
Et DiNozzo ?
Oui, lui, aussi.
Vous pouvez lui dire.
On a craqué
le huitième niveau de cryptage.
Ce n'est pas précis parce que
ce ne sont pas vraiment des niveaux
de cryptage autant que des paquets
d'informations, tous
cryptés avec un nouveau
niveau de protection que...
vous n'avez pas vraiment
besoin de connaître.
Maintenant, cette prochaine
série de paquet contient
archives systèmes, traçage de connexions
et transferts datés de données.
J'ai vraiment été ici trop longtemps,
n'est-ce pas ?
Le jour avant sa disparition, Vargo
a connecté une clef USB de cette taille
à un ordinateur confidentiel
et a téléchargé un fichier de 2,75 Go.
De quels types ?
Je sais pas. J'ai pas craqué
ce niveau de cryptage.
Quelque chose qu'il pouvait cacher.
Il l'a sûrement pris avec lui.
Ou il l'a mis quelque part en sécurité.
Peut-être.
Merci, McGee.
Gardez l'agent Gibbs au courant.
Je le ferai.
Bonne nuit, directeur.
- Bonne nuit, patron.
- Bonne nuit.
- Résous d'abord ça, et nous parlerons.
- Ziva, aussi.
Bonjour, Dr Gibbs.
Duck, c'est quoi, cette ombre ici ?
Cette zone ici.
C'est une fracture clairement marquée
de l'os mandibulaire.
Une mâchoire cassée.
Causée par un objet contondant.
Peut-être la crosse d'une arme.
Aucun signe de lutte sur les lieux.
Déjà au lit, probablement endormi.
Quelque chose l'a dérangé, un bruit.
Avant qu'il ne puisse se lever,
l'assaillant le frappe.
- Inconscient ?
- Ou étourdi, certainement.
Laissant le temps à l'assaillant
de prendre un oreiller
pour faire taire le coup de feu fatal.
Pas de surprises, Jethro.
Pas de marques révélatrices ou de bleus
pour t'aider dans ton enquête.
Une mort amenant peu de conclusions,
désolé de le dire.
Qu'ai-je raté ?
L'oreiller.
- L'oreiller ?
- Oui. L'oreiller.
L'oreiller.
Abs, l'oreiller.
- Bonjour, Gibbs.
- Bonjour.
- Merci.
- De rien. L'oreiller.
Celui avec le trou ou celui
avec le sang et le trou ?
Celui au travers duquel le tueur a tiré.
- Des traces de poudre ?
- Oui.
- Un problème ?
- Pas autant que j'aurais pensé,
et si tu utilises un oreiller pour
étouffer le bruit d'un coup de feu,
il devrait y avoir plus de traces.
Elles laisseraient des traces vraiment
distinctes dans le creux de l'oreiller.
Tu vois ?
L'oreiller est à peine troué.
Comme moyen d'étouffer un coup de feu,
ça n'aurait pas été très efficace.
On n'essayait pas d'étouffer
le coup de feu.
On voulait juste couvrir
le visage de la victime.
Un tireur peureux.
Ça ressemble à ce que je ferais.
Enfin, si je devais le faire.
Pas que je voudrais le faire
- mais si je devais le faire.
- J'ai quelque chose.
- J'arrive.
- Mais si je devais,
je fermerais les yeux.
Ou j'utiliserais un oreiller.
Ouais.
On a trouvé quelque chose, patron.
Tu veux appeler Vance ?
Non, il peut attendre.
Nous avons fait une recherche étendue
dans les appels de Vargo.
Maison, bureau, portable.
Aucun numéro sortant du lot.
Tu ne m'as pas fait descendre
ici pour me dire que tu n'as rien.
Le camping a une cabine téléphonique,
j'ai regardé la liste des appels.
Un jour après l'arrivée de Vargo,
il y a eu trois appels passés
depuis cette cabine au NCIS.
Standard central.
Mais en croisant les résultats
entre ses appels et les appels reçus
par le standard à l'heure donnée...
le service juridique.
L'agent spécial Lee.
C'est quelque chose pour lequel
je dois demander des conseils ?
Vous êtes avocate, agent Lee.
Si vous voulez un conseil,
appelez quelqu'un.
Je n'ai jamais eu sciemment
de contact avec
le quartier-maître Vargo.
Il vous a appelée
trois fois,
depuis une cabine dans le camping,
avant d'être assassiné.
Mon Dieu.
C'était lui.
- Tu te rappelles lui avoir parlé ?
- L'heure est correcte.
Et il y a quatre mois,
j'ai reçu trois appels d'un homme
qui refusait de révéler son identité.
C'était depuis une cabine et
je pouvais l'entendre mettre des pièces.
- Il voulait des conseils juridiques.
- Sur ?
Il a dit avoir volé quelque chose
au Pentagone. Il n'a pas dit quoi.
J'ai pensé qu'il détournait de l'argent
d'un compte du Pentagone.
Il n'a pas voulu me le dire et
- puis il a arrêté d'appeler.
- Et vous ne l'avez dit à personne ?
J'ai fait un rapport
et je l'ai sauvegardé.
C'était maigre. Rien de bien important.
Personne ne m'en a jamais parlé.
Si vous regardez mes rapports de
cette semaine-là, vous le trouverez.
Alors il n'y aura pas de problème.
Merci. Pourrez-vous demander
à McGee d'entrer, s'il vous plaît ?
Oui, monsieur.
Monsieur...
Ça à l'air crédible.
C'est ce que Vargo m'a dit.
Peut-être.
Vérifiez le dossier de Lee
les jours où Vargo a appelé
et si elle a fait un rapport.
Et une vérification du passé
de Lee, Keating et Langer.
Appels téléphoniques, cartes bancaires.
- D'accord.
- Rien de neuf à propos du disque dur ?
Eh bien, on essaie toujours
de craquer le cryptage mais
il y a peut-être un autre moyen.
Vous voyez, je pense qu'on peut trouver
quel dossier confidentiel
Vargo a téléchargé.
Continuez.
La seule information que nous ayons
est le numéro de tri du fichier.
- Tous les fichiers en ont un.
- Et il n'y en a pas deux identiques.
Si on accède au serveur du Pentagone,
on pourrait chercher ce numéro,
et cela nous mènerait au
fichier que Vargo a téléchargé.
Bien sûr, nous devrions
passer par certains canaux.
La voie la plus rapide ?
J'avais peur que vous me demandiez ça.
Nous n'avons jamais eu
cette conversation.
McGoo,
c'est donc vrai.
La télé rajoute vraiment 5 kilos.
T'as encore mangé des donuts ?
De quoi j'ai l'air ?
Je ne pensais pas dire un jour ça
et le penser, mais c'est bon de te voir.
Tu me manques aussi.
D'abord l'USS Ronald Reagan*, maintenant
le Sea Hawk. Comment est la vie en mer ?
Comme une vie sur l'océan,
mon petit cœur.
Si tu n'attrapes pas le scorbut*,
ce sera la variole*.
Et dis-moi, mon petit McMarin.
Comment va le calomnieux
roi des pirates au cœur noir,
le capitaine N'a-Qu'un-Oeil, Gibbs ?
Je vais bien, DiNozzo.
Et voilà, patron.
Bienvenue à bord.
Tu as du boulot.
Je suis dessus, patron.
Sur quoi, McGee ?
Tu es seul ?
Ouais.
Il n'y a que moi et 5 000
de mes plus proches amis.
Je ne suis jamais seul.
- J'ai besoin de rentrer, patron.
- J'y travaille.
Le seul moyen d'avoir accès
à cette information,
c'est depuis un poste de communication
naval sécurisé, là où tu es.
Voilà le truc, je vais te donner
un code. Tu vas le taper
sur le clavier. Ensuite,
il va te demander un mot de passe
et une clé d'autorisation.
Papa !
Voilà pourquoi je ne veux pas
que Tim conduise ma voiture.
J'ai dit à Tim que c'était ma voiture
et pas la voiture de tout le monde,
c'est ma voiture. J'aime pas
ce que tu fais, McGee.
Ça semble suspicieux, un peu
comme une activité illégale,
et un homme dans ma position
n'est pas préparé à ce genre de chose.
Ne fais pas ta chochotte, d'accord ?
Prêt ?
Sept, Delta*, X-ray*, quatre,
neuf, huit, trois, trois,
zéro, six, Zulu*.
Le mot de passe est "bluemoon",
en un mot.
La clé d'autorisation est Foxtrot*,
Oscar*, Charlie*, Bravo*.
Bravo. Très bien.
J'ai ouvert une page de recherche.
C'est du piratage, McGee ?
- On pirate ?
- On est pas en train de pirater, Tony.
Mais c'est illégal, non ?
Ne dis rien. Je sais que c'est illégal.
- Qu'est-ce qu'on se marre.
- Dans les paramètres de recherche,
entre #, puis deux, sept, cinq,
trois, un, neuf, /, Delta, X-ray.
Je clique sur le fichier.
Papa !
C'est bien ce que je dis, papa.
Ce n'est pas juste.
Très bien, ça cherche.
Attends.
- Attends encore.
- Que vois-tu ?
Une courte vie, McGee.
La tienne, si je me fais prendre.
Super.
Prochain arrêt, Gitmo*.
J'ai un résultat.
Télécharge le fichier
et envoie-le-moi par mail.
C'était sympa de te parler, papa.
Merci, Tim.
Je vous aime les gars. C'est juste que
Tim salit toujours mes affaires.
Il sait pas passer les vitesses,
il change pas l'huile.
Pensez à nourrir les poulets.
Dites bonjour à maman.
Il est fou.
- Ouais.
- Merci, Tony.
Fais attention à toi.
Ne tombe pas par-dessus bord, O.K. ?
Plus de chance que je saute.
- Papa ?
- Prends soin de toi.
Tu me manques aussi, papa.
Très bien, j'ai le mail.
Fichtre.
Maintenant on sait ce que Vargo
a téléchargé.
Ce sont les plans de bataille de
l'armée en cas d'attaque sur Israël.
Je vais devoir en informer le SECNAV*.
Notre aptitude à répondre
aux menaces ou attaques
au Moyen-Orient a été compromise.
Si ça tombe entre de mauvaises mains,
tous les navires dans
le Golfe seront en danger.
On a trouvé quelque chose.
L'agent Lee s'est connectée
dans le bureau des plans stratégiques
à la même heure tous les vendredis,
durant une période de six mois
avant que Vargo disparaisse.
Connectée à la même heure,
déconnectée 30 minutes plus tard.
- Comme une pendule.
- Elle voyait quelqu'un.
Je ne voyais pas Vargo.
Vous vous êtes connectée
depuis la zone de service.
Tu n'es jamais restée
plus de 30 minutes.
Je n'ai jamais rencontré Vargo.
Je ne l'ai vu qu'une fois, au terrain
de caravaning et il était mort.
Qui voyais-tu dans cet immeuble ?
Pas Vargo.
Donc tu voyais quelqu'un, agent Lee.
Qui ?
Agent Gibbs. Vous m'avez surpris.
- Directeur Vance.
- M. Palmer.
Tu voyais l'agent Lee, Jimmy ?
Non.
Oui.
Je veux dire... non.
Je veux dire... oui,
je la voyais mais maintenant,
je ne la vois plus.
Où et quand ?
Ici...
et là.
Ici et là-bas.
La plupart du temps ici.
Jusqu'au jour où le Dr Mallard
a failli nous surprendre,
ensuite on a dû changer...
... où nous le faisions.
Où ?
- L'immeuble d'à côté.
- Quand ?
Tous les vendredis matin.
Elle se connectait, puis...
elle ouvrait
la porte de service dans le parking,
et on allait dans le local à peinture
au sous-sol.
Le local à peinture.
- Les odeurs, ça la fait décoller.
- Tu la vois encore ?
Non, monsieur.
C'est fini depuis des mois.
Elle a rompu ?
Non, j'ai rompu.
Monsieur.
J'avais l'impression...
d'être utilisé.
Je vais me faire virer ?
Non.
- Et ça n'arrivera plus.
- Non, monsieur. Ça n'arrivera plus.
Avec personne. Nulle part.
Je veux dire, ça arrivera à nouveau...
mais pas avec quelqu'un d'ici
sur le...
Merci.
Monsieur.
Compris, merci.
C'était McGee.
Il a trouvé le rapport de Lee
concernant le coup de fil anonyme
qu'elle a reçu de Vargo quand
elle était au service juridique.
Comme elle l'avait dit.
Elle est innocentée.
Une de moins, plus que deux.
Langer ou Keating.
Quelqu'un peut me dire
ce qu'il se passe ?
- Y a quelqu'un ?
- C'est toi qui va chercher le café ?
Quelqu'un a vérifié
mes relevés bancaires.
- Ex-femme ?
- C'est interne.
- Unité cyber.
- Comment le sais-tu ?
Grâce à mon programme de sécurité
qui protège des intrusions.
- Il vient de m'avertir.
- Ils peuvent pas faire ça.
C'est illégal sans un mandat.
Tu devrais écrire une lettre
à ton député.
Et toi aussi.
Ils ont aussi parcouru tes relevés.
Comment sais-tu ça ?
Parce que j'ai vérifié.
Ils ont aussi parcouru tes relevés.
Ouais, j'avais déjà deviné.
Donc quelqu'un de l'unité cyber
cherche des irrégularités dans
les relevés bancaires des agents ?
Pas tous les agents. Seulement nous.
*"De nous, cette poignée, cette heureuse
poignée d'hommes cette bande de frères."
Je fais l'objet d'une enquête ?
- Tu devrais ?
- Je voudrais un oui ou non, monsieur.
- Keating.
- Monsieur ?
Salle d'interrogatoire, tout de suite.
Reste sur la base.
Mais qu'est-ce qui se passe ?
Ils pensent que l'un d'entre nous
est un espion.
Quelqu'un peut me dire...
J'ai des droits.
Pardon ?
J'ai dit que j'avais des droits.
Agent Gibbs, il a des droits ?
Ouais, il a le droit
de garder le silence.
Mais on pensera alors
qu'il a quelque chose à cacher.
Ce sont des compétences
informatiques étonnantes, Daniel.
Diplômé du MIT*. Programmation.
Cryptage.
Vous connaissez tout
de l'informatique.
Oui. Monsieur.
Alors dites-moi, vous avez déjà piraté
la base de données du Pentagone ?
Vous devriez bien réfléchir
avant de répondre.
Des trucs informatiques, non ?
Ça doit être Keating.
Brett, non.
Juste un coup d'œil.
Non.
Attends.
Quoi ?
C'est une carte d'accès militaire.
Keating est un civil comme nous.
C'est pour les archives numériques
du bâtiment 3.
Celle de Vargo.
C'était une preuve. Il a dû
la prendre sur la scène de crime.
Et on dirait un mot de passe.
On devrait le dire à Gibbs.
Allons voir d'abord.
- Il a dit de ne pas quitter l'immeuble.
- Non, il a dit la base, pas l'immeuble.
N'y va pas.
Je n'ai pas l'accès au bâtiment 3.
Mais toi oui.
Il n'y a personne.
Il n'y a jamais personne.
C'est contrôlé par ordinateur.
On devrait pas être là.
Si on est pris, ils vont penser
que c'est l'un de nous.
Quoi ?
C'est juste une question agent Keating.
Vous l'avez déjà rencontré ou pas.
Excusez-moi, directeur Vance.
Je dois vous parler.
On a installé un système d'alerte sur
les données électroniques de Vargo :
cartes de crédit, carte de péage,
identité. Tout.
Si quelqu'un essaie de les utiliser,
le système nous alerte.
Ça vient d'arriver. Quelqu'un utilise
la carte d'accès de Vargo
pour les archives numériques
du bâtiment 3 tout proche.
Mince, c'est Langer. Surveille-le.
Agent Lee ?
Lee ?
Je le prends.
Ça va.
C'était lui.
Depuis le début.
Il a la carte d'accès de Vargo.
Shalom alaikum, Eli.
Leon Vance.
Leon, shalom.
C'est bon d'entendre
ta voix, mon ami.
Ta famille va bien ?
Ils se plaignent de ne pas me voir.
Le monde du secret, hein ?
Ça nous éloigne de ceux qu'on aime.
Leon, merci.
Merci d'avoir fait rentrer ma fille.
Même si je pense que...
peut-être tu avais d'autres buts ?
Ziva nous manque beaucoup ici.
Elle a beaucoup d'amis.
Oui et beaucoup de talents.
Tu as une fille ?
Oui.
Ouais. Kayla.
Tu sais Leon, des fois,
ceux qui savent
me le demandent directement,
les plus courageux d'entre-eux.
Mais la plupart du temps, les autres,
je peux les sentir me regarder
et se demander tout bas
comment un père peut
élever sa fille pour être
un tueur professionnel.
Une question que je n'ai jamais posée,
parce que je connais la réponse.
Chaque jour est une lutte
pour survivre.
Je voudrais tant
que ma fille n'ait pas
à prendre cette décision
pour ses enfants.
Je voudrais que mes petits-enfants
soient médecins ou architectes,
qu'ils aient une vie heureuse.
Vivre grassement...
et longtemps.
Tu veux qu'elle revienne, pas vrai ?
Oui, Eli, je veux qu'elle revienne.
Dis-moi Leon,
on est en train de gagner ?
Je ne sais pas, Eli.
J'aime à penser que oui.
Et alors...
autre chose arrive : une bombe,
un kidnapping, une monstruosité.
Prends en soin, Leon.
Ziva...
... est la pointe aiguisée
d'une lance.
Merci, Eli.
Shalom, mon ami.
Shalom à toi.
- Fini ?
- Fini.
Écoutez... je sais
que vous ne me voyez pas
comme un agent de terrain.
Que vous ne me voyez pas non plus
comme une avocate.
C'est plus la profession
que la personne.
Mais si jamais vous avez besoin...
Je veux dire...
Si l'occasion se présente à nouveau...
C'était peut-être important.
Ça peut attendre.
Je le prends.
Merci.
On sait pourquoi il a fait ça ?
L'argent, probablement.
Eh bien,
merci.
À bientôt.
Mon Dieu, je suis si contente. McGee,
je ne peux pas le croire. Pince-moi.
Merci.
Salut.
Michelle. Salut.
La voilà !
Bienvenue.
C'est bon d'être de retour.
Tu es de retour !
Ils se doutent ?
Non.
www.Team-NCIS.com