Précédemment dans NCIS.
www.Team-NCIS.com
Ziva, tu le reconnais ?
Oui, je le connais,
il s'appelle Michael Rivkin.
- Il est du Mossad.
- Tu as quelque chose à me dire ?
Deux membres de la cellule terroriste
sont morts après avoir rencontré Rivkin.
Tu penses qu'il y a
une chance que Ziva...
Ne pose pas cette question.
Je m'en occupe.
- Empêche ? Comment l'empêche-t-il ?
- Il a déjà tué deux suspects.
Dans mon pays,
ce serait un motif de réjouissance.
Tu n'es pas dans ton pays, ni lui !
Michael Rivkin.
Le type de gauche :
le directeur du Mossad.
- Le père de Ziva.
- Ton père t'envoie son affection.
Qu'est-ce qu'il envoie d'autre ?
Moi.
À quel point je le connais ?
Tu l'as vu à Washington,
il y a trois jours.
Elle travaille pour moi.
C'est ton tour, Hutch.
Directeur Hutchins.
Vous avez entendu ?
On ne peut rien entendre
quand tu mises.
Len, qui est la fille en poste ?
Foster-Yates ?
Ouais.
- Agent Foster-Yates, répondez.
- Oui, monsieur. Il y a un problème ?
On a entendu un bruit dans le patio.
- Foster-Yates !
- J'arrive, monsieur.
Rentrez !
Restez à l'intérieur, directeur.
- Agents 1 à 4, sécurisez...
- Qu'y a-t-il ?
Agents 5 à 8,
repli sur la résidence du SecNav.
- On a un agent à terre !
- Verrouillez le périmètre.
Sécurisez les portes.
Appelez une ambulance...
Vite !
NCIS Saison 6 Épisode 24
Semper Fidelis V1.0 LOL
Synchro : Gaillots.
Traduction : Groz, Gilly, Nat, Mel,
Kujathemas, Bull et G.snake.
Relecture : Ky, Nannoo,
Bruno & Magic Turtle.
www.Team-NCIS.com
- Le mort est de l'ICE*.
- C'est frais.
Bureau des douanes
et de l'immigration*.
- Ça se transforme en cirque.
- Et voici les clowns.
La mort d'un agent fédéral est
du ressort du FBI.
Je crois en nos chances,
avec Gibbs domptant à la manière
de Gunther Gebel-Williams*.
Dompteur de lions.
Mon second héros favori
après Steve McQueen*.
C'est sûr que chevaucher
une moto ça fait cool et tout, mais...
Personne cherche un homme
chevauchant un éléphant.
Une partie de cartes
entre chefs d'agences
dans la maison
du secrétaire de la Marine.
J'aimerais être une mouche.
Et bourdonner et déranger
les grands patrons ?
Non, espionner leurs conversations.
C'est une atteinte à la vie privée.
Poussez-vous de là, s'il vous plaît.
Mesdames et messieurs,
l'incroyable Dr Donald "Ducky" Mallard,
le meilleur
et l'unique médecin légiste
sous le chapiteau.
Je ne veux pas gâcher
ton penchant théâtral,
Anthony,
mais où est notre monsieur Loyal ?
Il se dispute le boulot
avec Fornell et une fille de l'ICE*.
Excusez-moi.
Une enquête pour meurtre ?
Ne nous avançons pas trop.
L'agent Sherman aurait pu avoir
une crise cardiaque.
Le légiste est ici.
Génial.
Le NCIS dirige l'enquête,
aidé par le FBI,
et l'ICE.
La CIA peut rentrer.
Ma maison, mes règles.
Bonne chance.
C'est à vous.
Agent spécial Leroy Jethro Gibbs.
Agent Julia Foster-Yates.
Donc...
cartes sur table.
Quatre cibles de choix
dans la même pièce.
On était responsables
de leur protection.
Pour une partie de poker.
Même les missions les plus simples
sont traitées avec sérieux.
Apparemment, pas assez.
On dirait qu'on a fait tomber
une saucisse cocktail.
J'ai une énigme pour toi.
Qu'est-ce qui ne se mange pas
mais a très bon goût ?
Voici un indice.
Et tu devrais deviner avant
l'officier David,
vu que c'est sur le...
Bout de ta langue.
- Il l'a mordue.
- Il vacillait,
en perdant le contrôle
de ses membres.
Il a été empoisonné ?
Non, je ne pense pas.
Il a cette contusion bien marquée
sur son cou.
Non, cet homme a été attaqué.
Vous êtes sûr ?
Vous êtes celle qui a pratiqué
le massage cardiaque ?
- Sans succès.
- C'était une bonne réaction.
Cet homme était privé d'oxygène.
Voyez,
il a des pétéchies* dans ses yeux.
On l'a étranglé.
Cela impliquerait que l'on ait pu
infiltrer notre zone sécurisée.
En quoi est-ce si improbable ?
Parce que je l'ai élaboré.
Il était sans faille.
Il semble que non.
J'ai téléchargé toutes les données
des caméras couvrant les environs.
Le patio est un angle mort.
Les patrons se réunissent
plusieurs fois par an.
Les endroits
et les responsabilités alternent.
La maison du SecNav, gens de l'ICE.
La CIA a apporté les victuailles.
Le Bureau...
- La picole.
- Un peu tôt pour boire, Jethro.
Je pourrais en avoir besoin.
Pour calmer tes aigreurs ?
Quelque chose ne va pas ?
Non.
Rien ici.
Pas ici.
Les responsables de la CIA,
du FBI, de l'ICE.
Il y en a des lettres
de l'alphabet, non ?
Pas toutes.
Quelles lettres sont
sur votre insigne ?
La sueur de son visage
lorsqu'il a touché la vitre.
La poudre accroche.
Elle pourrait être adhésive.
Agent DiNozzo,
officier David...
Une mouche.
Un mouchard.
Sur le mur.
Patron, on a trouvé un micro.
Apparemment, collé sur la vitre.
L'agent Sherman vacille
contre la porte.
Il se décolle.
Et tombe sous son corps.
Quoi qu'il se soit passé ici...
Se passe encore.
Est-ce qu'il marche ?
Endommagé.
Ne prenons pas de risques.
Non !
C'est pas comme s'il n'avait laissé
aucune trace.
Il en a laissé exactement une.
Le mouchard.
Mais, dans son infinie sagesse,
quelqu'un a décidé
de l'écraser en mille morceaux.
Il pouvait être encore en marche.
Il ne marchait plus.
On aurait pu tracer le signal,
et même avoir une piste.
Piétiner le mouchard.
Un coup classique au cinéma.
On dirait du Tony.
Non, c'était un Jules.
Un Jules ?
C'est quoi un Jules ?
Je vais devoir parler avec ce Jules
si nous avons la chance
de nous rencontrer.
J'aimerais être là pour ça.
Quoi, tu tiens des as et des huit,
McGee ?
- La main du mort*?
- Quoi ?
Non, non, c'était sur la table
quand le jeu a pris fin.
Le pot n'est pas bon.
Que veux-tu dire ?
Eh bien...
En un coup d'œil, cinq cartes tirées,
une première ante* de 50 dollars.
L'ICE commence l'action avec deux mises,
les 3 suivent. Un pot familial*.
Le secrétaire de la Marine en a jeté une
pour avoir une quinte par le ventre.
La CIA garde les cow-boys*,
jette le reste, tire une deuxième paire.
Hutch manque la couleur,
mais ne se couchera pas.
L'ICE a la meilleure main avec
une roue* ne tirant aucune autre carte.
Je comprends rien
à ce que tu viens de dire.
Tu dois être un idiot
pour garder cette main.
Ces types ne font pas attention ?
Ils ne jouent pas très bien.
Apparemment pas aussi bien que toi.
Quelqu'un espionnait
une partie de cartes.
L'agent mort l'en a empêché.
Dans les parties précédentes,
Davenport et ses amis menaçaient
de jouer jusqu'à la mort.
- On aurait dû les croire.
- Vous avez joué avec eux.
Mais pas la nuit dernière.
La dernière fois, j'ai plumé Hutch.
Je les ai tous plumés.
C'est probablement pourquoi
ils ne t'ont pas invité.
Un sacré visage impassible.
Ducky a le corps.
McGee analyse la scène.
DiNozzo et David ?
Ils examinent en détail
la protection de l'ICE,
et fouillent le terrain
avec l'agent Foster-Yates.
Tenez-moi au courant.
Monsieur.
Des pas lourds sur la pelouse,
en direction du patio.
Les agents placés sur le périmètre
ont convergé vers la maison
- après que Sherman ait été agressé.
- Ils n'ont pas attrapé son agresseur.
Il n'est pas sorti par là.
À moins qu'il puisse traverser
une pelouse sans plier un brin d'herbe.
Pas impossible,
avec l'entraînement approprié.
Elle peut aussi faire ce tour
où vous mettez votre oreille sur un rail
pour entendre le train arriver.
Vous avez eu le même entraînement ?
Moi ? Non.
Mais je peux manger un seau de poulet
d'une seule traite et,
j'ai une vision à rayons X.
Une série de compétences
complémentaires...
permet une meilleure dynamique
d'équipe.
J'essayais toujours d'expliquer
ce concept à Sherman.
Un peu rebelle ?
C'était un bon agent.
Je suis sûre que vous deux n'êtes pas
d'accord sur tout.
Non, pas tout.
Un débat sain engendre
des solutions créatives.
C'est pas vrai, Ziva ?
- Où est-elle allée ?
- Quelques branches manquent ici.
Une vue claire de la propriété.
Il aurait pu étudier la patrouille.
Ils rentrent, il monte
et ensuite il sort...
par là.
C'est McGee.
Gibbs veut que vous rentriez.
- Je me suis fichue en l'air.
- Ceci ne va pas te relever.
- Qui a dit que je devais être relevée ?
- Tu dis t'être fichue en l'air.
Oui.
Il t'appelle et pas moi ?
Je suis le plus expérimenté.
Je ne sais pas,
pourquoi il ne t'appelle pas.
- J'ai appelé Tony.
- Ça n'a pas de sens.
C'est toi qui n'es pas sensée.
Il a dit qu'il t'a appelé.
Je n'ai pas de réseau.
Comment tu en as et pas moi ?
Parce que je suis en l'air.
Nous résolvons des affaires
comme ça tout le temps.
Que voulait McGee ?
Qu'il est temps d'y aller.
En utilisant son avant-bras et biceps,
l'agresseur...
a appliqué la pression
des deux côtés du cou,
interrompant le flux sanguin
des artères carotides.
Ici.
Maintenu dans le creux de son bras...
La trachée et le larynx
restent indemnes.
Tobias, Tobi...
Pousse... vers le haut
pour un étranglement arrière, pas le bas
et tu poses ton menton sur ton épaule.
Ouais.
Après quelques moments,
pertinemment nommés
la prise du sommeil,
et la victime perd connaissance...
Ne pas relâcher la pression
cause un arrêt complet systématique.
La vessie et les viscères
se relâchent.
Continuez la pression
et le résultat est inévitable.
La mort.
Par asphyxie.
Ouais, c'est ce que je prévoyais,
mais pas ce que j'ai découvert.
Le dossier médical
de l'agent Sherman.
Il avait des signes...
de maladie athérosclérotique*.
Aggravée par la privation provisoire
de sang au cerveau et...
La crise fut fatale.
Ouais, mais si l'intention
de l'agresseur était de tuer,
il aurait tenu l'étranglement
assez longtemps
- pour que les poumons se stoppent.
- Ça va.
Mais il ne l'a pas fait...
L'agression n'était pas censée
être mortelle.
C'est ce que je pense.
Donc l'intrus fait
son chemin rapidement
à travers un périmètre sécurisé,
maîtrise silencieusement
le seul garde qu'il rencontre,
- et laisse un micro derrière.
- Puis disparaît.
On a affaire à un pro,
ce qui élimine l'enfant du voisin
récupérant un frisbee perdu.
Le Bureau établira des profils.
Vous utilisez
votre vision à rayons X ?
Dentelle noire, un ensemble.
Vraiment ?
Au travail ?
D'habitude, le secrétaire est toujours
protégé par un agent du NCIS,
mais on a affecté l'ICE.
Dix hommes au total ? Pour un poker
qu'ils ne jouaient même pas.
Pourquoi vous ne nous dites pas
ce qu'il se passe vraiment ?
Le jeu était juste une couverture.
N'est-ce pas ?
On m'a ordonné de ne révéler
aucun détail.
Je pense que vous devriez
oublier cette instruction.
Quatre agences...
remplies de personnes spécialisées
dans la découverte d'informations.
Un sommet des renseignements.
Quel était le sujet ?
J'aurais aimé savoir.
Quel qu'il ait été, quelqu'un était prêt
à tuer pour le découvrir.
Sommet des renseignements ?
Ça ressemble
à ton oxymore* classique.
Ne me regarde pas comme ça,
je ne savais pas.
- Tu avais des doutes.
- Parce que tu en avais.
Je ne suis
qu'à la place du mort ici.
- Je peux prendre ta place ?
- Vas-y doucement, Hoss*.
Elle n'a fait que
ce qu'on lui a dit de faire.
Vous n'avez pas à décider
ce qui doit être dit
ou ce qui ne doit pas l'être.
- Je ne suis pas sous vos ordres.
- Si, vous l'êtes.
Si... vous... l'êtes.
Vous avez omis quoi d'autre ?
Périmètre !
Solidement préparé, patron.
Efficace.
Empêchant toute erreur.
Vous suggérez que je suis incompétente
ou que c'est un complot interne ?
À vous la donne*.
Patron, vous savez,
je pourrais utiliser les images pour...
programmer un modèle animé et recréer
les mouvements des participants,
voir s'il y avait
une possibilité de passage.
J'aurais juste besoin
des rapports de positionnements.
Tu les as.
Vous l'aidez.
Tu doutes de la théorie
de l'homme invisible ?
Antécédents.
Détaillés pour chacun des agents...
histoires personnelles
et professionnelles.
Suspects probables
ayant les compétences requises,
en commençant... par les agents étrangers
dans le secteur.
Les profils du FBI.
Ça aiderait à trier si on savait
le sujet de la réunion.
- Ouais. Tu en as une autre comme ça ?
- En trois exemplaires.
On doit savoir
de quoi ils parlaient.
Entrez, je vous en prie.
C'est crucial pour l'enquête.
On dirait que nous avons le mobile.
Oui, en effet, M. le secrétaire.
Asseyez-vous, messieurs.
La première année du mandat
d'un nouveau président, on le teste.
Regardez vos agendas.
Juin, juillet, il y a huit ans
Al-Qaida s'est montré.
Des écoles de pilotage
où personne ne voulait apprendre
ni à décoller ni à atterrir.
On a loupé le coche
parce que les agences n'avaient pas
l'habitude de partager les informations.
Il y a eu bien trop de ressortissants
étrangers, trop bien installés
sur le sol américain...
trafiquants d'armes,
cellules terroristes,
même le Mossad israélien.
Vous parlez de Rivkin.
Se faufiler dans notre pays, comme
si le 11 septembre n'avait pas existé.
Point de non-retour atteint
à Los Angeles avec l'OSP.
L'employé du Mossad n'a toujours pas été
rappelé chez lui depuis.
C'est le message peu subtil
du directeur Eli David,
nous ne faisons pas un boulot suffisant
pour maintenir l'ordre chez nous.
Le prétexte d'une partie de poker
était d'éviter les bavardages
concernant le sommet
et le cadre informel servait
à relâcher...
des lèvres fermées
habituées aux secrets.
Le NCIS n'était pas représenté.
J'y étais.
Où est le survivant de la cellule
de Californie, Haziq Khaleel ?
Il est en détention.
Macy et Hanna...
ils ont conduit l'interrogatoire.
- Il a craché le morceau ?
- Haziq a donné leur superviseur...
Abin Tabal.
Il a des infos sur celui
qui a tiré sur Callen ?
Non.
Comment va Callen ?
État toujours critique.
Il s'accroche.
On a trouvé un homme sur nos listes,
utilisant le nom de...
Abin Tabal...
qu'on pense être à Washington.
Attrapez-le.
Abin Tabal,
alias Adolfo Ruiz,
alias Hikmet Gillersoy, alias...
près de neuf autres faux noms.
Ces trois dernières années,
il a été répertorié avec des passeports
espagnol, russe, tchétchène,
grec et chypriote.
Il ne garde pas le même longtemps.
Les États-Unis sont la seule destination
commune de tous ces passeports.
Sous diverses identités, il a été
en Égypte, Algérie, Libye
et au Niger.
Cet homme a une prédilection
pour l'Afrique du Nord.
Excusez-moi.
Officier David.
Vous pensez à quoi ?
- Centres d'entraînement ?
- C'est le contact.
Va dans les différents
quartiers généraux
et active les cellules dormantes
aux USA.
Je tiens Gibbs au courant.
Trouvez cet homme.
Je suppose que j'adore recevoir
des ordres de n'importe qui.
Surtout de celui
qui m'a accusé de meurtre.
Un instant il m'accuse de meurtre,
celui d'après
il me traite comme un agent
parfaitement compétent. Il a du culot.
Je dois m'absenter
quelques instants.
Je reviens bientôt.
Je serai là.
La numérisation complète
nous prendrait la journée.
Rapide coup d'œil
aux images de la caméra ?
J'y pensais justement.
Merci d'être venu
à mon secours tout à l'heure.
J'apprécie, Tim.
Pas de quoi.
Vous avez pour habitude
de détruire les preuves, Jules ?
- Je vous demande pardon ?
- Vous devriez,
en fait,
car c'est moi qui m'occupe
de reconnecter
et réactiver toutes ces pièces
électroniques extrêmement délicates.
- Vous pouvez faire ça ?
- Bien sûr que oui.
Où est le problème alors ?
Vous vous y connaissez sûrement...
en arts martiaux, non ?
Quand j'étais au lycée,
ma mère était ambassadeur à Bangkok*.
J'ai succombé au Muay Thai*.
Donc si j'essayais
de vous arracher les yeux,
vous me casseriez les doigts ?
Ce serait une erreur.
Vous en avez besoin
pour réparer ce mouchard.
Dans mon propre labo.
Repassez cette séquence.
C'est la même voiture.
Deuxième fois qu'elle passe.
Zoomez dessus.
On peut identifier le conducteur ?
Non, mais la plaque, oui.
Rentrons l'immatriculation.
Une connaissance ?
Je vais voir Gibbs.
Jules, vous devriez venir avec moi.
Un véhicule.
Il a attiré l'attention en s'approchant
de la maison du SecNav.
Ce n'est pas celle d'Abin Tabal.
Allez, Leon, tu devrais pouvoir
reconnaître ta voiture.
Que faisais-tu à l'extérieur
de la maison ?
Je n'étais pas convié à l'intérieur.
Je suis fatigué
de tous ces non-dits.
Je comprends.
La curiosité peut pousser
à des actes étranges.
Comme quoi ?
S'inviter à une réunion secrète ?
Pour vérifier
qu'elle avait bien lieu.
Le directeur Hutchins s'est trahi,
il y a une semaine.
Avant de réaliser
que tu en étais écarté ?
C'est un milieu difficile.
Crois-le ou non,
j'essaye d'en venir à bout.
Les relations sont tendues.
Pourquoi on t'a pas invité ?
Parce qu'ils étaient là
pour parler de moi.
J'aimerais rester déjeuner, Michael.
Tant pis, prenons un verre.
Une autre vodka,
avec un zeste de soda, s'il vous plaît.
Rien pour moi, merci.
Je suis sur une affaire.
Raconte-moi.
C'est comme ça dans une relation.
Bonne journée, chérie ?
Je te dirai ça quand ce sera fini.
- Tony, je croyais t'avoir dit...
- Tais-toi.
Reviens sur-le-champ.
Allez !
Tu pars déjà ?
On vient de trouver le terroriste
qu'on recherchait.
On se voit après ?
- Merci.
- Pas de quoi.
La place est prise ?
C'est un peu comme cette scène
dans Heat*
où Pacino et DeNiro
se rencontrent enfin.
Je suis DeNiro ici ?
Vous pensez être DeNiro, ici ?
O.K., vous pouvez m'appeler Al.
Passons le chant.
Vous êtes venu
pour l'éloigner de moi.
Mikey Israël.
Le teint bien bronzé.
Los Angeles vous a réussi.
Ziva préfère les peaux mates.
Et se faire duper ?
Car on sait tous les deux...
que cette romance
n'a pas lieu d'être.
Je comprends vos craintes,
vu le dossier sur vous.
Agent Tire au Flanc.
Il y a un vol El Al* ce soir,
à l'aéroport Ronald Reagan*
à 20 h 25.
Arrivée à Ben-Gurion*, demain soir.
Je n'ai pas fini de passer
du temps avec Ziva.
Le NCIS dit que si.
Ziva est très chanceuse
d'avoir un homme comme vous
dans sa vie.
Comme un...
grand frère.
J'ai du travail qui m'attend,
et vous avez visiblement...
un verre à finir, mais après ça,
vous devriez commencer
à faire vos valises.
Vous pouvez remettre en question
mes sentiments pour Ziva.
Malheureusement,
vous ne pouvez pas remettre
en question les siens.
N'est-ce pas ?
Dites au revoir, Mikey.
Prenez ce vol.
On a reconstitué les mouvements
de tout le monde la nuit dernière
sur cette représentation en fil de fer
de la résidence du SecNav.
Ces lettres bleues représentent
les agents en patrouille.
Les unités à l'extérieur
s'entrecroisaient sur tout le pourtour.
- À l'intérieur elles étaient immobiles.
- Sophistiqué.
Même si quelqu'un réussissait
à se faufiler dans le cercle externe,
son chemin serait limité.
Il se retrouverait coincé.
Alors, quel a été le problème ?
Il y a un trou dans le filet.
Quand Sherman est parti
pour prendre position dans le patio,
il a laissé cette avenue
grande ouverte.
Oui, en effet.
Vous avez une explication ?
C'est une erreur.
Personne n'est parfait, Jules.
Ni vous, ni ce type.
On le trouvera.
Ziva, tu as ces antécédents ?
J'ai presque fini.
Ce sont ceux
qu'on a jusqu'à présent.
- Je dois en parler à mon patron.
- Bien.
- Abby a besoin d'aide avec le mouchard.
- Vas-y.
Cette idée de relation amicale
entre agences et de partage...
On vole en dépit de l'histoire.
Tu te portes garant
pour la princesse de l'ICE ?
Elle est calme d'extérieur,
mais quand elle s'ouvre, elle...
elle se remplit de haricots
et de fromage fondu,
comme un burrito au micro-ondes.
Quoi ? J'ai faim.
LE CAFÉ "THE THIRD" ?
Quand le mouchard marche
correctement,
elle émet un signal qui peut emprunter
n'importe quelle connexion internet,
pour ensuite envoyer le son
vers un flux en streaming
sur un site internet privé.
En gros, c'est un piège
à canette sophistiqué.
On suit la ficelle
jusqu'à la canette à l'autre bout.
Quoi ? Tu n'as jamais campé
dans le jardin en étant petite ?
Tu es fou ?
Il y avait des alligators
dans mon jardin.
Tu sais, tu n'as pas vraiment besoin
de mon aide.
Une seconde paire de mains
ne peut pas faire de mal.
Tu te sens délaissée ?
Délaissée ?
Plutôt nauséeuse.
De te voir flirter avec cette Jules.
Allez.
Je ne flirtais pas.
Tes mains...
errant sur le clavier.
Les petits doigts
s'effleurant accidentellement.
S'il te plaît. Je sais.
On ne joue pas
dans la même catégorie, Abs.
Non, c'est faux.
On n'a pas encore trouvé Tabal.
On devrait travailler plus dur.
Je suis vite revenue ici, car tu as dit
qu'on avait retrouvé Abin Tabal.
Où étais-tu ?
Il était à Los Angeles pour les affaires
tout comme il l'est à Washington.
Je ne te crois pas.
Tu aurais pu me demander
de te le présenter.
J'aurais pas fait mon boulot
si j'avais pas enquêté sur lui.
Gibbs lui a dit de se tirer.
Je lui ai dit de se tirer.
Ça aurait peut-être plus de poids
si ça venait de toi.
Michael est ici pour me voir.
Il ne travaille pas.
Il est en vacances.
Eh bien, il boit comme s'il y était.
La salle de conférence est par là ?
Je vous montre.
Les douanes n'ont aucun retour
sur les alias connus d'Abin Tabal.
Il doit toujours être dans le pays.
L'homme invisible.
C'est le résultat des entretiens...
avec les membres
de votre équipe d'hier soir.
Quelques mauvais ressentis internes.
Comme dans toute équipe, j'imagine.
États de services...
de Sherman et les vôtres.
Il avait 4 ans d'ancienneté
de plus que vous,
mais vous avez été promue avant lui.
Pour de bonnes raisons. Mes notes
et mes résultats sont bien meilleurs.
Il a ouvertement critiqué
le fait d'être
sous les ordres d'une femme
avec moins d'ancienneté.
Ça vous a sûrement déplu.
L'agent Sherman se passionnait
pour son travail.
Il était une épine dans votre pied.
Arrêtons là,
avant que vous ne vous ridiculisiez
en m'accusant
d'avoir tué l'agent Sherman !
J'ai perdu un agent hier soir.
Ça devient peut-être plus facile
avec le temps, mais pour moi, c'est...
J'ai essayé de ne pas salir
la mémoire d'un mort.
C'est mon erreur.
Sa mort ne l'est pas.
Il n'aurait pas dû
se trouver dans le patio.
Il a quitté sa position.
Il a désobéi aux ordres.
Pourquoi ?
Je sais pas.
Rancune.
Jalousie.
Ça ne l'a jamais gêné
de me ridiculiser.
Il y a eu un trou dans le filet
parce qu'il a bougé.
Il est mort pour la même raison
qui a empêchée sa promotion.
Il n'agissait pas
en membre d'une équipe.
Et vous si ?
Ouais.
Ouais. Très bien.
Abby a un lien pour Tabal.
Vous venez ?
Les plans de la maison du SecNav.
On dirait notre homme.
Celui-là aussi.
Abin Tabal.
Au moins, maintenant
on sait qu'il a vraiment existé.
Empoisonnement
au cyanure de potassium*.
On a trouvé
des traces de silice et...
de polyisoprène* entre sa première
et sa seconde prémolaire.
Il a croqué une capsule de poison.
Il y a quelques heures.
Ouais.
Aucun signe d'effraction au motel.
Aucun signe de lutte.
Abin Tabal s'est suicidé.
Ce gars était censé être invisible.
C'est son meilleur atout
en tant qu'agent secret.
Il le perd en tuant par accident
un agent américain.
Il devient inutile.
On a fermé les issues de secours.
Alors, il prend
la dernière issue possible.
Ça vous va comme psychologie ?
Oui.
Si c'était un réel croyant.
S'il croyait être un danger
pour la cause,
alors sa mise à nu
devient son ennemie.
S'il s'élimine,
il élimine le problème.
Après avoir transmis
tous les renseignements récoltés.
Il a vidé son ordinateur.
Abby l'examine de près.
A-t-elle déjà fait la connexion
entre le portable et le mouchard ?
Preuve indiscutable.
Affaire classée.
Tapez le rapport.
Je te croyais déjà parti, McGee.
Il attend pour que son départ colle
avec celui de quelqu'un d'autre.
C'était sympa de bosser avec vous.
Merci pour tout.
- Ouais, à vous aussi.
- À vous aussi.
Je pars avec vous.
Alors, Gibbs et Fornell,
qu'ont-ils dit ?
Ils se sont juste excusés
de m'avoir soupçonnée de meurtre.
Vous plaisantez.
Vraiment ?
Oui.
Les deux ?
C'est si choquant ?
Vous savez, ça risque d'être long
pour en apprécier pleinement le sens.
Expliquez-le moi.
J'ai rien de prévu.
Très bien.
Gibbs a-t-il vraiment dit :
"je m'excuse" ?
Bonne nuit.
Règle n° 11, DiNozzo.
Ne jamais sortir avec un coéquipier.
Crois-moi.
Je me demande même pourquoi...
C'est la 12.
11.
Quand le boulot est fini, tire-toi.
L'affaire est emballée, DiNozzo.
Avec un joli ruban.
Et ça colle pour vous, Fornell ?
Le terroriste barjot qui se suicide.
J'ai du mal à comprendre
cette mentalité.
Ça veut pas dire
que je l'accepte pas.
Qu'est-ce que tu as en tête ?
Rivkin était en ville.
Je sais.
Avec Ziva.
Il n'écoute pas.
Ça te dérange
au niveau professionnel ou personnel ?
Je vais te dire...
J'ai un peu de mal
à dissocier les deux.
Donc, ça te dérange.
Oh, ouais.
Ça me dérange.
Reste sur lui.
Ouais.
Comment saviez-vous
ce que j'aime boire, Gibbs ?
Mon grand frère m'a donné
mon premier bourbon,
alors que je n'étais pas
encore adolescent.
Il aimait se foutre de moi.
Mon grand-père avait
une distillerie.
Elle a explosé un jour...
Il y est rentré
pour sauver son moût aigre*.
C'est une chose vivante.
C'est un endroit sûr ?
Plus que votre maison.
Mais mon frère avait
un point d'honneur.
Il disait :"Je te tape jamais".
Il préférait
la guerre psychologique.
Vous êtes fils unique, Gibbs ?
L'armée.
Des étrangers...
deviennent frères
dans les tranchées.
C'est pourquoi vous remuez la boue ?
Pour vous rapprocher de Leon ?
Non.
Je n'ai jamais demandé ça.
Jamais ouvert.
Eh bien...
voyons ce que la CIA a
sur Leon Vance.
Je croyais qu'on avait tout détruit.
Comment ceci a pu ressortir ?
Tout est faux.
Une chance que vous n'ayez rien lu.
Ça ne vous aurait rien révélé
de toute façon.
Et vous, oui ?
- C'est le portable de Tabal ?
- Ouais. Avant
de se suicider,
il a effacé les données sensibles.
Rien d'utile, hein ?
Il n'a pas effacé la mémoire
de localisation réseau.
C'est un relevé
de toutes les connexions réseaux,
pour pouvoir y accéder facilement
par la suite.
Ça nous apprend seulement
d'où il s'est connecté à internet.
Affiche-le.
- Je connais cette adresse.
- Ouais,
moi aussi.
C'est chez Ziva.
Beaucoup de traits masquent
la carrière de Leon.
Il est né pour le contre-espionnage.
Vous ne le croyiez pas
que bureaucrate ?
Nan.
Je pensais bien
qu'il avait plusieurs cordes à son arc.
Entendu une ou deux rumeurs.
Il n'y a pas une seconde de sa vie
que je ne peux expliquer.
J'aurais pu le frapper
de temps en temps mais,
je ne l'ai pas exclu de ce poker
par manque de confiance.
Vous cherchiez comment l'utiliser.
Je sais.
Depuis la mort du directeur Shepard,
vous vous inquiétez de savoir
si la personne
aux commandes est la bonne.
Vous n'êtes pas le seul.
Vous n'êtes pas le seul
à veiller sur l'intégrité du NCIS.
Leon va être au centre
d'une opération majeure.
- Contre qui ?
- C'est le souci.
Contre nos amis.
Les Israéliens.
Priorité maximale.
Depuis que Shepard a créé
ce drôle de poste...
"d'officier de liaison".
Vous parlez de Ziva David.
Son père est le directeur du Mossad,
son demi-frère était une fripouille.
Il est mort ici, hein ?
De votre main.
Et elle travaille avec vous
tous les jours.
Quelle famille.
Ziva, c'est Tony.
Vous ici.
Ziva n'y est pas.
Elle va revenir.
Vous pouvez entrer et l'attendre.
Vous pensiez vraiment que j'allais
la quitter à cause de vos menaces ?
J'avais l'espoir.
C'est aussi ce qui vous fait
lui rendre visite tard le soir ?
En espérant peut-être
la trouver chamboulée ?
Vous l'auriez consolée ?
C'est pour une affaire. Un agent
américain a été tué la nuit dernière.
Les indices désignent...
un terroriste nommé Abin Tabal.
Je crois que vous le connaissez.
Évidemment...
Il s'est suicidé
avant qu'on l'attrape.
Un fanatique.
C'est ce qu'on croit.
- Ça me parait un peu trop parfait.
- Ça n'en a pas l'air.
On dirait que plus vous creusez,
plus c'est le bordel.
Que dire ?
Ces dernières années m'ont rendu
un peu suspicieux.
Même envers vos proches ?
Surtout eux.
On a extrait une info
du portable de Tabal.
Ça dit qu'il s'est connecté
à internet...
d'ici.
- Avec le compte de Ziva.
- Elle serait liée à ce type ?
Qui manie la duplicité avec art.
Et pratique la désinformation.
Ainsi vont les choses, on dirait.
Vous venez interroger Ziva ?
À cause d'une suite de chiffres
sur l'ordinateur d'un terroriste ?
En effet.
Avant que vous n'ouvriez la porte.
Semper Fi.
Leon et vous devrez la jouer fine.
Vous m'ordonnez
de lui faire confiance ?
Juste de le suivre.
On ne tire pas sur les frères.
Une fois votre verre terminé,
Michael,
je vous arrête...
pour le meurtre d'Abin Tabal
et de l'agent fédéral Tom Sherman.
Bonne chance.
Ça suffit !
Ne faites pas ça.
Non ! Non !
www.Team-NCIS.com