Précédemment dans NCIS.
www.Team-NCIS.com
Où diable est DiNozzo ?
Trouvez-le ! Maintenant !
Je t'aime, Jeanne.
Tu es vraiment plein
de ressources, Kort.
J'essaie.
Trent Kort.
Sur la liste des trafiquants
d'armes du FBI.
- S'est récemment allié à...
- La Grenouille.
Ton trafiquant d'armes préféré
et le mien.
- C'est bien.
- Et c'est pas bien.
J'ai dû mentir à Gibbs.
Je m'en charge.
Que faisais-tu seule ici ?
Je peux prendre soin de moi, Jethro.
- Le FBI passe au polygraphe* ?
- Non.
Non, ça ne concerne que le NCIS.
Après qui sont-ils, Tobias ?
Ton patron.
Alors, c'est vous l'agent trop zélé
qui a presque bousillé 18 mois
de travail sous couverture.
Je préfère me dire
que j'ai fait mon travail.
Elle en a contre tous
les trafiquants d'armes,
ou juste contre celui-là ?
Jusqu'où es-tu prête à aller
pour avoir ce type, Jen ?
Aussi loin que tu as été
pour avoir Ari.
Je sais de quoi tu te protèges.
Ce n'est pas seulement moi
que j'ai peur de blesser, Ziva.
Ça va ?
Qui est-ce ?
Le père du directeur,
le colonel Jasper Shepard.
Il s'est suicidé il y a 12 ans.
Non, il se tenait où vous vous tenez...
il y a trois semaines.
Je veux savoir à qui sont
les empreintes là-dessus.
La chaîne de preuves
n'est pas importante.
- Vous avez des enfants ?
- Malheureusement, non.
J'en ai trois.
C'est quoi ?
Mon secret.
Bienvenue dans la famille.
Professeur DiNardo.
La Team-NCIS présente :
NCIS Saison 5 - Épisode 1
"Bury Your Dead" (Version Caph V1.3)
Synchro : AkaZab, Kasius, Gaillots.
Traduction : ShalimarFox, TheKind, Nath,
GunAddict, Leda, Cyclop.
Relecture : T|T|, Kom1dune.
www.Team-NCIS.com
Mon père sait tout sur toi.
- Seulement ce que ma fille me dit.
- Et je lui dis tout.
C'est génial.
Alors...
nous voici tous...
en route pour...
où allons-nous exactement ?
Je ne sais pas.
Petit-déjeuner ?
C'est une chance pour nous
d'apprendre à se connaître.
Vous devez avoir plein de questions.
Moi en tout cas, j'en ai.
Mon appartement d'abord, papa.
Tu ne vas pas croire la nuit que
nous avons eue. Très effrayant.
Votre fille est très impressionnante
avec un scalpel, M. Benoit.
S'il vous plaît... René.
Tu n'as jamais dit que tu savais tirer.
Manifestement, je ne sais pas.
- Je l'ai manqué.
- Exprès.
Il y a eu une fusillade à l'hôpital ?
C'est une longue histoire, René...
On a tout le week-end.
C'est plus la longue histoire
de Jeanne que la mienne.
Un jeune fou a essayé de faire passer
de l'héroïne en contrebande dans le pays
et il a été percuté par une voiture.
Un des sacs a éclaté
dans son estomac, mais...
on ne l'a su que quand
c'était trop tard et ensuite...
J'ai oublié de signer le certificat
de décès pour la levée du corps.
Désolée, Papa.
Henri, on retourne à l'hôpital.
Oui, monsieur.
Le petit-déjeuner devra attendre.
Et toutes ces questions intrigantes.
Que fais-tu là ?
J'ai demandé en premier.
Techniquement, Ziva,
je pense que si on devait tester ça,
tu verrais que
c'était au coude à coude.
Mais puisque mes parents
m'ont élevé comme un gentleman
et les tiens comme un tueur...
je défragmentais mes ordinateurs.
Menteur.
Tu as eu des nouvelles de Tony ?
Tu es venue au bureau un samedi matin
parce que tu t'inquiètes pour Tony ?
Tu es resté là toute la nuit.
C'est une question
ou une affirmation ?
Une question.
- On dirait une affirmation.
- Je veux une réponse.
Oui, j'étais là toute la nuit.
Fragmentant les ordinateurs.
Défragmentant.
Tu dois travailler les inflexions
quand tu poses une question.
Par exemple,
pourquoi es-tu inquiète pour Tony ?
On était supposé se rejoindre
au bar hier soir.
Il n'est pas venu, il n'a pas appelé.
Il ne répond ni chez lui
ni sur son portable.
Tu as le numéro
de son deuxième portable ?
- Celui pour ses appels privés ?
- Oui !
Non.
Gibbs aussi était là toute la nuit ?
Est-ce qu'on est une équipe, McGee ?
Bonjour, Ziva.
Rien de mieux à faire
un samedi matin ?
Les équipes n'ont pas de secret, Gibbs.
Et si vous ne me dites pas pourquoi
vous étiez là cette nuit...
McGee sait qu'il le fera...
au final.
- Ça ne sera pas long.
- Je peux venir si tu veux.
Pas besoin.
Il ne mord pas.
Un café ?
Un café serait super.
Bien.
En attendant, dites-moi comment...
vous avez volé le cœur de ma fille ?
Je l'aurai !
Directeur.
Je suis désolée de vous avoir
gardée là, toute la nuit.
Ça va.
Ce n'est pas la première fois que je me
réveille sur le plancher. Pas celui-là.
J'ai pas l'habitude de m'écrouler
sur les planchers, c'est pas ça,
c'est un plancher vraiment confortable.
Si j'avais à...
Je suis réveillée là.
Merci, Abby.
Vous pouvez y aller.
Il y a eu une concordance ?
Non.
Pauvres gars...
Tourner toute la nuit et pour rien.
Quel résultat de la recherche ?
Ça c'est pas bon.
Pourquoi la CIA est après
le directeur ?
Dis-le moi.
Ils protègent leur atout.
La Grenouille.
Le directeur le sait ?
Sait quoi ?
Qu'on est samedi et qu'on est tous ici
un jour de repos
parce qu'on aime notre boulot.
Excepté Tony qui est absent.
McGee, je veux que tu
triangules un portable.
- Bien sûr.
- Le 202-555-0177.
DiNozzo a des problèmes ?
Je le savais.
La femme que Tony voit,
Jeanne Benoit,
est la fille de "La Grenouille".
Il était en mission ?
Tu comptais...
nous le dire un de ces jours ?
Si ça nous avait menés
à son père, oui.
- Ouais, ça a marché ?
- Je ne sais pas.
Tu veux nous dire ce que tu sais,
directeur ?
Tony vient de me contacter avec
le portable de son pseudo.
C'était un signal pré-établi
uniquement en cas d'urgence
si sa couverture était compromise.
Je le triangule.
Tony DiNardo. C'est mignon.
Envoyez ça au MTAC,
et je veux une couverture satellite.
Tout de suite.
Donc,
qu'est-ce que Jeanne vous a dit
à mon sujet ?
Oh, tout.
Le meilleur papa du monde.
Les enfants veulent croire
au meilleur de leurs parents.
Je suis sûr que vous pensez que
votre père est quelqu'un de bien ?
Il l'était.
Pourtant, l'amour peut nous aveugler ?
Sur les imperfections ?
C'est toujours de l'amour.
C'est vrai.
Et nous aimons tous deux Jeanne.
Oui.
Allez-vous briser
le cœur de ma fille ?
Non. Pas si je peux l'éviter.
Parfois nous mentons aux personnes
que nous aimons
pour les protéger.
Vous avez menti à Jeanne ?
Et vous ?
La voilà.
C'est fait !
Maintenant partons d'ici avant
qu'ils se souviennent d'autre chose.
- Je dois déplacer ma voiture...
- Ils vont la mettre en fourrière.
Il y a des meurtres par ici.
On ne voudrait pas ça.
Restez dans le coin.
Je ne voudrais pas vous perdre.
Aucune chance.
Il est sur la 22ème rue nord-ouest,
à l'extérieur de l'hôpital Monroe.
Il se déplace.
Il doit être en voiture.
Combien de temps pour
une couverture satellite ?
Au moins 15 minutes.
On pourrait utiliser le système
des caméras de surveillance du trafic.
Voir si on peut le localiser
grâce aux caméras.
Fais-le.
- Rien ?
- Toujours pas de réponse.
J'essaye le portable
de sa couverture ?
Mets sur haut-parleurs.
Bonjour.
Ici le professeur Tony DiNardo.
Laissez un message et
je vous rappellerai.
Je le promets.
Il est censé enseigner le cinéma en
ligne à l'université américaine.
Tony, un prof ?
Aucun doute qu'il a été découvert.
Qui a eu cette brillante idée ?
Moi.
On y est.
Montre-nous ça.
Je l'ai.
Je transmets le signal du portable.
C'est la voiture de Tony.
La voiture de Tony DiNardo.
Jusqu'où va sa couverture ?
Assez pour résister aux examens
que La Grenouille peut utiliser
pour lui mettre la pression.
Il vaut mieux l'espérer.
À l'ouest sur M Street.
Personne d'autre avec lui
dans la voiture.
Il tourne vers le nord
sur la 29ème rue.
Vitesse normale. Il n'agit pas
sous la contrainte.
Le portable est encore éteint.
Personne ne semble le suivre.
C'est peut-être lui
qui fait la filature.
Toujours sur la 29ème.
Oh mon Dieu !
C'est une sorte de minuteur ?
Dix dollars dans
les magasins d'électronique.
Probablement activé au
moment du démarrage.
Le compte à rebours
attend le temps voulu.
Et quand il atteint zéro...
L'onde de choc a dû
le tuer avant le feu.
La mort a dû être instantanée.
Faible réconfort, mon cher garçon.
Et l'identification ?
Sa corpulence, sa taille et son
poids sont à peu près bons.
La plupart de...
l'épiderme et du derme sur
les mains et les doigts a été
brûlé, donc pas
d'empreintes digitales.
Nous allons avoir besoin de ses...
relevés dentaires pour avoir
une identification positive.
Il n'y a aucune chance que
ça ne soit pas Tony ?
Je n'en trouve pas une seule.
Elle se rend responsable.
Elle devrait ?
Préviens-moi quand tu as fini, Duck.
Tu crois aux miracles, Ziva ?
Je n'ai pas été entraînée pour ça.
Ce n'est peut-être pas Tony.
Tony n'est pas mort, Gibbs.
Pas avant que Ducky
dise que c'est lui.
Avant ça, il est juste...
il n'est pas ici.
Et je me fous de ce que
les preuves disent.
Même si tout ici appartient à Tony,
ce n'est toujours pas lui avant que
Ducky dise que c'est lui.
N'essaie pas de me dire une chose
différente, je n'y croirais pas.
Dis-moi que ce n'est pas lui, Gibbs.
Dis-moi que c'est pas lui.
J'aimerais pouvoir, Ab.
J'ai besoin d'être seule
avec le gang*.
J'ai du travail à faire.
Abby...
Comment sont-ils arrivés là ?
Le directeur Shepard m'a fait jurer
de garder le secret
en me les donnant pour
rechercher les empreintes.
Je ne peux rien dire.
D'autres secrets
que tu ne peux pas me confier ?
Non, juste celui-là.
Quand le directeur a dit
qu'il n'y avait pas de correspondance
et qu'elle a essayé
de me cacher les résultats,
elle n'a pas dit de garder le secret.
Donc ce n'est pas un secret.
À qui sont les empreintes ?
À son père.
Son père...
est mort depuis 12 ans, Abby.
Non, pas d'après AFIS* !
Il y a 10 points de correspondance,
Gibbs.
Ce sont des empreintes récentes.
C'est impossible que le père
du directeur Shepard soit mort.
J'ai enterré mon père, Jethro.
Je sais qu'il ne reviendra pas.
Mais quelqu'un se donne beaucoup de mal
pour me faire croire qu'il est vivant.
On passe au détecteur
de mensonges, lundi.
- Routine.
- Ils visent quelqu'un.
- Moi ?
- C'est ce qu'on m'a dit.
Je n'ai jamais échoué à ce test,
je ne vais pas commencer.
Et s'ils te questionnent
sur ton père ?
Il est mort.
Le moindre doute, la moindre hésitation
agitera le drapeau rouge.
- Il n'y a aucun doute.
- J'ai vu ses empreintes.
Mon père est mort.
"Le sujet montre une instabilité
émotionnelle suggérant
une croyance illusoire sur la mort
de son père. Question suivante.
On la met en congé maladie ou
on la renvoie ?"
L'opération Lodestone.
Tu connais ?
- Pourquoi ?
- Opération secrète.
Ciblée sur la prolifération
et le contrôle des armes.
- Pas une des nôtres.
- CIA.
Au Pentagone, mon père...
travaillait dans la section contrôle
de l'armement.
Il enquêtait sur un pot-de-vin,
quand il a été tué.
- Le légiste a parlé de suicide.
- Il a été assassiné.
- Une preuve ?
- Aucune.
Mais je sais qui est responsable.
Celui contre qui tu as envoyé
un de mes agents.
Un de mes agents.
Une opération sous couverture que
j'ai lancée sur
des infos confidentielles.
Et, Jethro...
si tu crois que je suis obsédée
par La Grenouille
à cause de ce qui s'est passé
avec mon père...
tu te trompes.
Évite de passer au détecteur
de mensonges, lundi.
Tu dois continuer ça ?
Gibbs a dit un truc, je vérifie.
Tony n'aurait rien pris sur lui.
Sa plaque, sa carte...
Pas sous couverture...
Il aurait
tout planqué quelque part dans
la voiture, peut-être sous le siège.
Le fait qu'on les trouve
ne prouve pas que c'est lui.
Sa voiture,
ses papiers,
son arme...
ses deux portables, McGee ?
Qu'a dit Gibbs qui nécessite
une vérification ?
Que Tony suivait peut-être quelqu'un.
Arrête ! là !
Recule.
La limousine.
Elle était sur la camera précédente.
Elle est sur toutes les caméras.
Il suivait la limousine.
Où est Gibbs ?
Encore un éclat.
Plus bas lobe gauche.
Le test sanguin est là.
Quel groupe ?
A positif.
Et celui de Tony ?
Oui,
34 % de la population
sont de ce groupe sanguin.
Alors ne tirons pas de conclusions.
Nous attendrons le dossier dentaire,
pour faire une identification formelle.
En attendant...
Les poumons.
Dommages dûs à la pénétration d'éclats
au centre et en bas du lobe gauche.
À part ça, le tissu est sain.
Non fumeur, légères cicatrices.
Légères cicatrices.
Légères cicatrices...
J'ai noté ça, docteur.
Oui, mais...
M. Palmer, comment peut-il ?
Comment peut-il quoi, monsieur ?
N'avoir que de légères cicatrices,
dans les deux poumons ?
Une vie saine.
Yersinia Pestis*.
Y Pestis.
La peste pneumonique ?
Oui, la peste, M. Palmer.
Cet homme...
n'a jamais eu la peste.
Il n'a jamais eu la peste.
Alors il n'a jamais eu la peste.
Il n'a jamais eu cette foutue peste !
La limousine a été louée
à une filiale
de la compagnie EuroFreight.
Dont le siège est au Luxembourg.
Et dont le principal actionnaire
est René Benoit.
Tony suivait peut-être La Grenouille ?
Désolé d'interrompre Timothy,
mais il ne suivait personne.
Écoutez, Tony a contracté
la peste pneumonique.
Je suis sûr que chacun s'en souvient.
Avant que j'arrive ?
Il a failli mourir.
D'une pneumonie sévère.
Ses poumons devraient être marqués
de nombreuses cicatrices.
Pas comme ceux quasi-neufs
de l'homme allongé sur cette table.
Le corps que je suis
en train d'autopsier,
n'est pas celui de Tony.
Si ce n'est pas Tony...
Alors qui est-ce ?
Et où est DiNozzo ?
Je veux tout savoir
sur cette compagnie.
Leurs relevés de banque
et de téléphone, leur personnel.
Mon disque dur tourne à fond.
Tout, Tim.
Si La Grenouille est à Washington,
ça pourrait nous mener à lui.
Ou à DiNozzo.
Il est clair que DiNozzo
est notre priorité.
Commence par l'hôpital.
Avec qui et quand il l'a quitté.
Et qui conduisait sa voiture.
Compris.
Directeur Shepard.
M. Kort.
Une visite surprise
de la CIA signifie souvent
que quelqu'un a des ennuis.
Je parie que ce n'est pas vous.
Où est-il ?
Ça dépend de qui est "il".
DiNozzo.
Franchement je n'en sais rien...
Si je le savais, je ne vous dirais rien
tant que vous ne me dites pas pourquoi
vous êtes si pressé de le trouver.
La Grenouille a atterri
à Washington ce matin.
Il n'est pas arrivé
à sa planque et
son téléphone satellite n'émet plus.
Perdre votre trafiquant d'armes...
Plutôt embarrassant.
Je ne sais pas ce que le NCIS trafique,
mais je veux une réunion dans
votre bureau, maintenant, en privé.
Je déciderai où et quelle réunion
il y aura, M. Kort.
Et si ça vous pose problème,
demandez donc à votre directeur
de m'appeler.
Vous foutez en l'air une des opérations
à long terme les plus importantes
que l'Agence ait jamais entreprise.
L'opération Lodestone.
Vous ne devriez pas savoir
pour Lodestone.
Alors mettez-nous au courant.
À moins que la CIA croit
que c'est à sens unique.
Ça ne va pas bien se terminer
pour vous.
La voiture de l'agent spécial DiNozzo
a été piégée ce matin,
mais j'imagine que vous le saviez.
Il n'était pas dedans.
Merci de partager.
L'Agence* n'a rien à voir là-dedans.
C'est quand vous avez perdu
votre Grenouille, dans cette confusion ?
Ma voiture a explosé ce matin.
C'est vous ?
Où êtes-vous allé avec La Grenouille ?
En fait, il préfère René.
Ils sont très susceptibles
sur leurs noms de code.
"The Frog" a une espèce
de connotation gluante.*
Vous devriez y penser
la prochaine fois.
Ça pourrait vous servir.
Nous le trouverons, DiNozzo.
Vous devriez prendre les escaliers.
J'ai le ventre un peu
chamboulé ce matin.
Bonne chasse à La Grenouille.
Quoi ?
Pas de ballons ?
C'était plus excitant en direct.
Tu l'as vu ?
Tu étais là-bas ?
Vu...
entendu,
senti.
Tu commences quand tu te sens prêt.
Il attendait quand je suis sorti
de l'hôpital ce matin avec Jeanne.
Elle avait arrangé ça.
Je suppose
que c'était sa petite surprise.
"Rencontrer les parents"...
Partie deux.
Je déteste les suites.
Ma couverture était foutue
dès que je l'ai vu.
Il savait depuis des mois.
Kort ?
Sûrement.
J'ai essayé de trouver une issue
jusqu'à ma voiture.
Merde.
Pas besoin de la prendre.
Henri va la conduire.
Venez avec Jeanne et moi.
C'est vraiment très gentil.
Je dois y aller.
Je dois vraiment...
- Je dois rentrer, me changer car...
- J'insiste...
Agent DiNozzo.
Attention, en seconde,
elle coince un peu...
Et votre téléphone.
Les deux.
La Grenouille a dit
à Jeanne qui tu étais ?
Ils n'ont pas eu le temps.
Ils faisaient
comme si tout allait bien.
Ça n'a pas duré longtemps.
Je pouvais voir ce type conduire
ma voiture...
pas loin derrière, quand...
Couche-toi !
Allez ! Allez !
Quelle a été sa première réaction ?
Qu'il était la cible.
Je n'en suis pas si sûr.
C'était toi, tu penses ?
C'était ma voiture, patron.
On a pas mal emmerdé l'Agence*
dernièrement.
Le directeur et moi,
les avons emmerdés dernièrement.
Quoique, surtout moi.
Quoiqu'il en soit,
Kort dément leur implication.
C'est parce que Kort ne suit pas
les règles de l'Agence.
Ce type est un peu instable.
Où La Grenouille t'a amené ?
Ça a bouzillé les plans
du petit-déjeuner.
Ça a bouzillé pas mal de choses.
Ça ne devait pas se passer comme ça.
Tu ne pensais pas que ça pouvait
se finir d'une autre façon, si ?
Tu veux dire autre que "mal" ?
Tu n'étais pas censé
tomber amoureux d'elle.
Merci beaucoup pour ça, directeur.
Je garderai ça à l'esprit
la prochaine fois.
Attends une seconde...
il n'y aura pas de prochaine fois.
Qu'a dit Jeanne ?
Rien que je te dirai.
Rien que tu n'aies à savoir, directeur.
- Où est La Grenouille ?
- Je ne sais pas.
Il m'a déposé à l'entrée.
Il est parti à l'ouest.
Probablement vers la Californie.
Il roulait plutôt vite...
Il pourrait y être maintenant.
Il a parlé de son futur.
Ouais ?
À propos de quoi ?
Il pense qu'il n'en a pas.
C'est surement le cas.
Il veut arrêter.
Kort le sait.
Ça expliquerait qu'il soit
si désespéré de le trouver.
La CIA est en train de perdre l'un...
de ses meilleurs atouts.
Il voulait dire quoi
par "plus dans le jeu" ?
Il va appeler et
proposer une rencontre
et se rendre de lui-même.
Il dit que le NCIS est la seule
agence en qui il a confiance.
Quelle heure ?
Elle a dit combien de temps ?
Non, non, je comprends.
Merci.
C'était pourquoi ?
Pour avoir pensé que j'étais mort.
J'ai jamais pensé que t'étais mort.
Ziva était la première à te croire mort.
Ne pense même pas à me taper.
Tout va bien
avec le directeur et Gibbs ?
Plus que bien.
Presque glacial.
Tu as l'air anxieux.
Je vais bien.
Quelqu'un m'a appelé ?
Non.
Si tu appelles l'hôpital,
elle n'y est pas.
Elle a appelé les urgences pour dire
qu'elle partait quelques jours.
Pour aller où ?
Elle ne leur a pas dit.
Elle sait ?
Elle sait.
Que vas-tu faire ?
Je vais attendre jusqu'à demain
et ensuite je lui parlerai.
Je savais que tu allais bien !
Tous les autres te croyaient mort,
même Ziva.
Alors, j'ai réagi un peu précipitamment.
- C'est mon coupe-papier.
- Poids et équilibre excellents.
Le tranchant est un peu émoussé,
mais je l'ai toujours admiré.
Où est ma tasse à café
"American Pie" ?
Ma grosse agrafeuse souris ?
Mon cher collègue,
je n'y ai pas cru un seul moment.
Bienvenue à la maison.
C'est pas tous les jours
qu'on te croit mort.
Je sais qui a piégé sa voiture.
Pas sa voiture, celle de son pseudo.
Et pas exactement qui,
mais plutôt comment et pourquoi.
Tu as un mobile ?
Moi ? Non.
Mais eux oui.
Chaque bombe a une signature.
Les composants, leur assemblage.
Parfois, tout est relié
sous la bande colorée.
Dans ce cas-là,
les composants sont communs
au moins à neuf autres bombes
qui ont explosées
durant ces quatre ans.
J'ai vérifié avec Interpol*.
Les bombes ont explosé
partout dans le monde.
Algérie, Indonésie,
le Moyen-Orient, Tchétchénie.
Un truc reliant les victimes ?
Tous des trafiquants d'armes.
Le problème c'est que Tony
n'est pas un trafiquant.
Le père de sa petite-amie en est un.
Elle travaille de nuit.
On va petit-déjeuner ensemble
chaque matin.
Tu as garé la voiture...
Ils ont fixé la bombe,
actionné la minuterie...
et sont partis.
T'étais pas la cible, elle oui.
Elle l'est sûrement encore.
Emmène Ziva.
Bien.
Allô.
Bonsoir, madame le directeur.
Bonsoir.
Vous vouliez me rencontrer ?
Ça n'a que trop tardé...
J'en suis certain.
Dites-moi juste où et quand.
Maintenant...
Dans votre bureau.
Bonjour, Jenny.
Nous y voilà enfin...
Face à face.
Pas vraiment comme j'imaginais
vous rencontrer.
Moi non plus.
Je dois vous complimenter
pour votre traque.
En fait, j'aimais bien votre agent...
DiNozzo.
Tout comme votre fille.
Beaucoup. Oui.
Qu'attendez-vous de nous ?
Un sanctuaire, une planque...
Appelez-ça comme vous voulez.
En échange de mes relations sur le
marché des armes, une protection...
Pour ma fille.
Protection contre qui ?
Ceux qui ont essayé
de la tuer ce matin.
Agent Gibbs, je suppose.
En effet.
Mes ennemis s'attaquent à ma fille,
pour me voir souffrir.
Elle est en sécurité.
Pour l'instant.
Quels ennemis ?
J'en ai beaucoup.
Pourquoi maintenant ?
Ça a quelque chose à voir
avec l'opération Lodestone ?
Il est bien informé.
Faites-nous un topo.
Sur quoi ?
L'arrogance de la CIA ?
Pour quoi faire ?
Faire de moi le plus gros trafiquant
du monde ?
Vous contrôlez le trafic d'armes.
La CIA vous contrôle.
C'était l'idée.
Jusqu'à ce que vous arriviez.
Quelqu'un a tout découvert.
Un autre trafiquant d'armes.
Peut-être.
Et je manque de temps.
Je ne peux plus
faire confiance à Kort.
Vous l'avez déjà fait ?
Ce n'est pas la première fois
que vous venez ici.
J'ai déjà rencontré
votre père ici quelques fois...
Il y a plusieurs années.
Parlez-moi de lui.
C'était un homme bien.
Il avait une conscience.
Un jour,
elle lui a tout pris.
Vous croyez que mon père
aurait accepté un pot-de-vin,
alors qu'il supervisait un traité
sur la réduction de l'armement ?
Ce n'est pas une histoire,
c'est un fait.
Comment le savez-vous ?
Parce que je lui ai versé
ce pot-de-vin.
Vous l'avez tué
parce qu'il ne voulait pas
l'accepter.
Je peux comprendre à quel point
c'est dur à accepter.
Ma fille est...
Elle est en prise à la même...
Même bataille intérieure.
Il n'est pas chargé.
Je pense qu'il t'a eue là-dessus.
Je ne voulais pas vous voir agir
trop vite avant d'avoir le temps
de m'expliquer.
J'ai besoin de votre soutien.
Vous avez les balles.
Prenez le pistolet !
Protégez-vous vous-même.
Vous signez mon arrêt de mort.
Avec 12 ans de retard.
Voilà mon numéro.
Au cas où vous changeriez d'avis.
Vous feriez mieux de partir avant.
J'espère que ma fille est
aussi loyale envers son père
que vous l'êtes envers le vôtre.
Tu es en train de laisser
ton obsession interférer
avec tes responsabilités
professionnelles.
Ce sont des conneries et tu le sais.
Pas de marché
avec des gens comme lui.
Si tu veux le poursuivre
et l'arrêter sans mandat,
fais comme tu veux. On sait
tous les deux que Kort le fera sortir
- avant le petit-déjeuner.
- Va chercher un mandat !
Va le chercher toi !
Tu ferais bien de faire vite
ou ses amis le trouveront avant toi.
Si l'arme était chargée,
et que je n'étais pas là,
tu aurais pressé la détente ?
On ne le saura jamais.
C'était sur la table.
Tu as déjà menti à un être cher ?
Oui.
Il t'a pardonnée ?
Il ne l'a jamais su.
Moi si.
Il lui a dit ?
Non c'est moi.
Je ne comprends pas ce qui se passe.
Tony, c'était ta voiture.
Ta voiture qui a...
Ça aurait pu être toi.
Ça aurait dû être toi.
Dis-moi que tu m'aimes.
Dis-le moi.
Oui. C'est juste...
Juste que tout ce...
qu'il y a eu aujourd'hui.
Cette nuit, comment
tu tenais cette chose.
Cette arme.
Ce pistolet.
Tirer comme tu l'as fait.
Et là...
Comme si tu étais un autre.
Un autre.
Que je connais pas.
Qu'est-ce que c'est ?
Tu l'es, n'est-ce pas ?
Tu l'es ?
Cet autre. Qui es-tu ?
Qui es-tu ?
Je suis un agent fédéral. Mon nom n'est
pas Tony DiNardo. C'est Anthony DiNozzo
Je bosse au Service
d'Investigation Criminelle de la Marine.
Tout n'était que mensonge.
Un mensonge.
Jeanne, écoute-moi.
Pas tout. Pas tout.
Juste certaines choses.
Pas importantes.
Pourquoi ?
Dis-moi pourquoi tu devais faire ça.
Qu'est-ce que j'ai à voir
dans tout ça ?
Dis-moi.
Dis-le moi.
Ce n'est pas toi.
Quoi ?
- Quoi ?
- Tu devrais lui demander.
Il a dit qu'elle reviendrait
après s'être calmée.
Je pense qu'il avait tort.
Je lance un avis de recherche.
- On la trouvera.
- Elle ne veut pas être trouvée.
Des nouvelles ?
Il n'est pas chez lui.
Il n'a toujours pas changé
son portable.
- Il a peut-être pris un congé.
- Gibbs l'aurait dit.
Gibbs aurait dit quoi ?
Si Tony avait pris un jour de congé.
C'est vrai.
Il y a toujours plus de travail
avec un homme de moins sur le bateau.
Je pense que j'ai un truc ici, patron.
Il y a une autre société
d'armement de La Grenouille.
Semblable à celle
qui a loué la limousine,
mais celle-ci loue un yacht
sur le quai de La Marina.
- Le Mauretania.
- Quelle taille ?
24 mètres. Trois cabines de luxe.
Ziva a vérifié avec la capitainerie.
Quelqu'un y séjourne depuis samedi.
Un vieux avec un accent.
Il a l'air français.
- Et une femme plus jeune ?
- Non il était seul.
- Le mandat ?
- Il vient juste d'arriver.
Tout est en ordre,
mais ça n'empêchera pas
une objection de la CIA.
Ouais, laisse-les essayer.
On y va.
R.A.S. !
Il est parti.
Ou il n'est jamais venu ici.
Il était là.
On finira par l'attraper.
Ou quelqu'un le fera.
Un jour.
www.Team-NCIS.com