Ici Gossip Girl...
votre seule et unique informatrice
en vies scandaleuses
de l'élite de Manhattan.
Tu dois vraiment le vouloir.
Ouais, ouais, je le veux vraiment.
Où est ton histoire?
Noah Shapiro du "Paris Review"
est impatient de l'avoir.
Je..je sais. J'ai essayé d'écrire.
Tu n'auras aucune lettre de recommandation de ma part
J'ai besoin d'un ami.
Je suis désolé, Lily. Tu as choisi d'être Madame Bass.
C'est ce que tu dois faire.
Tu es née reine. C'est ton année de règne.
Etre reine, c'est le truc de Blair.
Eh bien, regarde qui est de retour au sommet.
Je me demande comment c'est arrivé.
"Arcadya-Sub-Team"
Présente
Traduction : Endlessly & Audrey v0.9
Synchro : Audrey
Relecture : Endlessly & Audrey
Gossip Girl S02E05
The Serena Also Rises
Quand les tentes blanches fleurissent dans le parc Bryant,
cela ne peut signifier qu'une chose - la semaine de la mode,
la période de l'année où toutes les princesses de Park Avenue
seraient prêtes à échanger leur dernière pochette Prada
contre des places au premier rang pour les meilleurs défilés.
Et nous avons entendu que le placement pour le défilé d'Eleanor Waldorf
serait fait par notre chère B.
Cette directrice artistique
est partie avec le mari de cette éditrice photo.
Alors j'ai mis tous les journalistes de "Vanity Fair" entre eux.
J'ai supposé que nous voulions éviter
une bagarre devant le podium.
J'ai dit à Laurel que ma fille pourrait faire un meilleur placement
que cette publiciste bourrée aux médicaments.
C'est une bénédiction qu'elle ait été traînée en désintoxication
pour avoir volé le Ritalin de son fils.
Je suis plus qu'heureuse d'intervenir.
Et Serena et toi serez avec moi en coulisse, n'es ce pas?
Bien sûr. C'est notre tradition.
Maintenant j'espère que cela ne te gêne pas,
mais j'ai mis les filles de l'école au deuxième rang.
Eh bien, puisqu'elles sont tes amies, pourquoi pas?
En plus, elles t'adoreront pour ça.
Je sais.
Oh, l'école.
Un autre jour de lecture, d'écriture et d'aristocrates.
Tu es redevenu le garçon invisible?
Cela me convient bien. Je peux aller à l'école pas douché.
Je peux oublier de m'habiller. Tout le monde s'en fout.
Et maintenant j'ai tout le temps que je veux
pour me concentrer sur ma demande d'entrée à Yale, alors...
Tu ne veux pas dire Dartmouth?
Ouais, ben, il semble que
tout le département de littérature anglaise de Dartmouth ait été repris par Yale.
Wow. Tu dois la rendre quand?
Lundi. Noah Shapiro m'aide à choisir
quelles histoires proposer.
Attends. Qu'est-ce qu'il s'est passé avec Jeremiah Harris?
Oh, ouais. Il, uh, ben, après qu'il m'ait viré,
j'ai foncé et envoyé mon histoire à Shapiro quand même,
et il..il.. il l'a adoré.
C'est génial!
Pourquoi ne m'as-tu rien dit de tout ça?
Eh bien, je t'ai à peine vu.
Tu es toujours à ton stage.
Hey. Tu as français en première heure.
Tu ne vas pas être en retard?
Uh. Uh,
On a une traduction, et il
commence toujours en retard, alors...
Okay. Je suis vraiment en retard pour mon cours d'italien, alors ciao, sorella mia.
Bonjour. Laurel? Ouais, c'est moi. Désolée. Je suis coincée dans les embouteillages.
Je vous vois chez Eleanor dans cinq minutes, okay?
Kiki Smith vous accueillant à l'entrée.
Elm et Drag vous attirant vers la pièce principale.
J'adore ça.
Et prenant place dans les escaliers..
Richard Phillips.
Salut, Maman. J'ai emprunté ton collier.
Oh, c'est magnifique! Serena, est-ce que tu penses--
C'est un collier, Maman.
Oh, mais je parle de la collection d'art
Ce n'est pas simplement à couper le souffle?
N'importe quel musée serait ravi.
Espérons que Bart le soit aussi quand il rentrera du Luxembourg cette semaine.
C'est vraiment génial, Maman.
Ta conseillère en art a vraiment bon goût.
Tu es rentrée tard hier soir.
Oh, oui.
J'avais le M.O.M.A. avec, uh, Poppy.
Mm.
On s'est bien tenues. On a bu que du soda toute la soirée.
Oh, Poppy Lifton, la people mondaine?
Oui,
elles se sont rencontrées à une oeuvre caritative l'autre semaine
et ne se sont plus lâchées depuis.
Maintenant pour ici...
Oui, le Ryan Mcginley.
Oui. Uh, autre chose.
Il y a un Mapplethorpe qui arrive pour la vente aux enchères. Uh...
Attends. Mapplethorpe..
ce n'est pas lui qui a pris toutes ces photos d'hommes nus?
Ouais. Um, pas que des hommes.
Attends.
Maman, est-ce que tu as...
Ben...
Tu as posé pour Mapplethorpe?
Eh bien, je l'ai gardé secret,
mais je pense que Eric et toi êtes assez âgés maintenant.
Non, mais ce n'était pas un de ces shootings "artistiques"
où tu ne peux pas dire si c'est un nombril
ou un...
Eh bien, c'est de très bon goût, je t'assure.
Tu viens juste de devenir la maman la plus cool de l'Upper East Side.
Mm. Merci.
Ah, la reine déchue.
Qu'est-ce que tu veux, Chuck?
Aider. Ton trône est en danger,
et tu ne peux pas t'engager dans une guerre contre Serena sans un allié.
Tu as besoin de moi.
Il n'y a aucune guerre.
Maintenant que Marcus a été renvoyé à Brighton,
je suis libre de recommencer mon ancienne vie.
Serena gardait simplement ma place chaude.
Et comment comptes-tu t'y prendre pour faire tomber les filles à tes pieds?
Tu les feras trébucher ?
Un vrai monarque accorde des faveurs.
C'est la semaine de la mode,
et je suis la seule fille à Constance avec de l'influence.
Mesdemoiselles...
je vous fais confiance pour ne pas m'embarrasser demain soir.
Oh, mon dieu. Des places au second rang pour le défilé de ta mère?
Oh, mon dieu. Ces places sont dignes de stars de cinéma.
Oh,
Serena est dans le "Women's Wear Daily"...
Avec Poppy Lifton.
Serena pourrait mourir aujourd'hui
en sachant qu'elle a vécu une vie accomplie.
Hey, les filles.
Tu es magnifique sur la photo.
Oh,
ça alors. Est-ce que Poppy est sympa? Elle a l'air sympa.
Quoi? Oh, ça alors. Je ne l'avais même pas vu.
Blair, où vas-tu?
Je te laisse avec tes fans.
Te regarder échouer lamentablement me procure une joie immense.
Et tu sais ce que tu procures à tout le monde, Chuck? De la misère.
Il y a une raison pour laquelle tu es toujours là, seul.
Il se trouve juste que Nate est chez ses grands-parents.
Nate est seulement ami avec toi par habitude.
La seule personne avec moins d'ami que toi
est Dan Humphrey, et au moins son père des années 90 l'aime.
Et c'est parce qu'il est quelque chose que tu ne seras jamais..
Un être humain.
Laisse moi être direct, Humphrey. Ces histoires ne sont pas bonnes.
Quoi?
Uh, vous..vous..vous.. vous avez dit que ma dernière était...
Ce n'était pas mauvais.
Celles-ci sont un peu les mêmes.
Okay.
Tu m'as envoyé cinq histoires,
toutes au sujet d'un jeune homme introverti qui a des problèmes avec une fille
qui vit avec son père dans Brooklyn.
Tu penses que ça va plaire au département de littérature
anglaise à Yale?
Je..je juste.. Je pensais qu'un auteur
était supposé écrire sur quelque chose qu'il connaissait.
C'est ce que je connais.
Alors apprends quelque chose de nouveau. Sors de ta zone de confort.
Une règle cardinale de l'écriture--
Si ton travail est trop facile, alors fais quelque chose de plus risqué.
Je..je ne saurais pas par où commencer.
Alors trouve quelqu'un qui sait.
Quand j'étais jeune,
Bukowski a mis un verre sur ma tête
et l'a fait explosé avec un pistolet.
Trouve ton Bukowski.
Et après reviens me voir.
Quand j'ai dit "ourlet des années 50",
je voulais parler de quelque chose à la Marilyn,
et pas d'une jupe longue et bouffante.
Je suis vraiment désolée, Eleanor.
Arrange moi ça avant que je m'évanouisse.
Eleanor, le plan des places pour les invités pêche un peu.
Où sont toutes les Hit grils ?
Elles sont là. Regarde.
Et bien, Kirsten Dunst? Plutôt 2007.
Sa désintox est à peine passée sur les radars.
Blair dit que nous ne pouvons pas avoir les plus cools
parce que notre défilé est en même temps que celui de Marc Jacobs.
Mais ces filles amènent la presse.
Sans elles...
Eleanor, Serena a de nouvelles amies.
Je parie qu'elle pourrait aider.
Nouvelles amies?
C'est comme la peste,
sauf qu'au lieu de la vermine devant chez moi,
j'ai "l'être humain".
Accouche, Humphrey.
Ma soeur ne veut pas de harceleurs.
En fait,
aussi étrange que cela semble, je suis ici pour te voir.
Je..je sais qu'on ne s'aime pas.
Tu penses que je ne suis personne, ennuyeux, introverti.
Je ne pense pas à toi.
Oh, c'est vrai. Bien sûr que non.
Mais, uh, mais j'ai pensé à moi,
et..et j'en suis arrivé à la conclusion
que j'ai besoin de sortir de ma "zone de confort".
Je..je dois essayer des nouvelles choses.
Tu es gay?
Cela serait hors de ma zone de confort, mais non.
Uh, j'ai juste besoin de sortir de Brooklyn pour un soir.
Je voudrais découvrir le monde de Chuck Bass.
Tu as de la chance que je m'ennuie.
C'est un oui?
Viens avant que je change d'avis.
Ne vas jamais au lycée, Dorota.
Les filles sont gâtées, stupides et ingrates.
Une photo avec un people
et c'est, "Serena! Serena! Serena!"
Prenez du thé. Ça vous calmera.
Elles ne savent pas que sans moi,
elles ne verraient jamais l'intérieur d'une tente de défilé?!
Elles seraient coincées derrière les barrières avec la P.E.T.A.!
En fait, je vais les laisser dehors avec la P.E.T.A.
Peut-être que ça leur apprendra les bonnes manières.
Quelque chose est différent.
Qui a mis Serena et cette Poppy au premier rang?
Et tous ces peoples?
Quelqu'un a changé ce plan,
le plan que ma mère m'a demandé de faire!
Qui l'a changé?!
Eleanor a dit à Mademoiselle... Jenny de le changer.
Jenny Humphrey?
Je suppose qu'elle n'a pas compris la leçon l'année dernière.
Il semble que quelqu'un ait besoin qu'on lui rafraîchisse la mémoire.
Que serait la semaine de la mode sans une fashionista?
Il semble que la petite J. vient juste de commencer sa propre tendance
en portant une cible dans son dos.
Maman.
C'est bon. Tu as vu les changements qu'on a faits sur le plan.
Ne sont-ils pas merveilleux?
Ce n'est pas vraiment le mot que j'allais utiliser.
Jenny a eu l'idée géniale de mettre Serena
et Poppy Lifton et leurs amies au premier rang.
Mais je t'ai déjà dit que Poppy et ses amies
ne ratent jamais un défilé de Marc Jacobs.
Et Serena ne regarderait jamais un défilé
d'une autre place qu'en coulisse avec moi.
C'est notre rituel. Aucune d'elles ne vont être d'accord
avec ça.
J'ai parlé à Lily. Elles le sont déjà.
Même Serena?
Absolument. Marc va en avaler ses velours côtelés grunge.
Tout ça grâce à la petite Jenny Humphrey.
Ah, cette fille a un vrai talent.
Elle a fait la plupart du travail
à l'atelier cette semaine.
Comment a-t-elle réussi à faire ça après les cours?
Jenny ne va pas à l'école. Elle suit un..un...
Stage?
Stage ce semestre.
Une seconde avec un stage ?
Mm.
Je viens juste de réaliser que j'ai oublié un livre à l'école.
Amuse toi, chérie.
Tu n'apprends jamais, non?
Pardon?
Beau boulot ! Ruiner mon plan des invités.
Ton plan des places? Blair, je ne savais pas.
Eh bien, maintenant tu le sais.
Voici.
Wow. Wow, c'est cool.
Tu as juste fait un signe à la barmaid,
et elle t'a fait une rangée de verres?
Est ce..est ce..que tu as un autre signe si tu veux un martini?
Est..ce.. est-ce que c'est un système interne
pour l'élite ivre?
Tais toi, Humphrey.
Je, uh, un seul me suffit.
Tu es là pour la totalité ou tu t'en vas.
Qu'est-ce que ça va être?
D'accord. Passe moi les verres.
L'alcool c'est juste le début.
Qu'est-ce que c'est?
Est-ce vraiment important?
Va jusqu'au bout des choses
ou pars.
Cela me fait vraiment plaisir d'enfin vous rencontrer, Madame Bass.
Toi aussi, Poppy.
S'il te plaît appelle moi Lily.
Hey, Maman, Poppy m'a dit que tu avais appelé son assistant
pour qu'on s'arrange entre nous
pour aller au défilé d'Eleanor ensemble.
Serena ne semble pas penser que ça soit une bonne idée.
Blair serait furieuse. Les choses sont déjà tendues entre nous.
Et on regarde toujours le défilé en coulisse ensemble.
Tu le sais, Maman.
Je sais que vous faisiez ça quand vous aviez 12 ans,
mais c'est un honneur d'être au premier rang,
et Eleanor t'a spécialement demandé.
C'est la seule façon de regarder un défilé, Serena.
Ouais, mais tu ne connais pas Blair.
Elle ne me le pardonnerait jamais, jamais.
Okay, on ira au défilé d'Eleanor,
et ensuite on ira à l'after de Marc Jacobs,
ton amie Blair peut venir avec nous.
J'ai des entrées en plus!
Tu vois, c'est une idée géniale.
Oh. Uh, elle pourrait être d'accord avec ça,
je lui demanderais.
Oh, désolée. Pardonnez moi les filles. Je dois prendre cet appel.
C'est mon marchand d'art.
Avez-vous trouvé la photo?
Elle ne peut pas être déjà vendue.
La vente aux enchères est pour la semaine prochaine.
Okay, bien, trouvez qui l'a achetée
et faites leur une meilleure offre.
Blair, qu'avons-nous fait pour mériter une visite de ta part?
J'ai entendu dire que Jenny ne se sentait pas très bien,
alors je lui ai apporté de la soupe de poulet.
C'est gentil de ta part.
Uh, mais je pense que tu as une mauvaise information.
Vous voulez dire que Jenny n'est pas malade?
C'est étrange.
Quand j'ai rencontré la directrice Queller,
elle m'a dit que Jenny Humphrey n'avait pas été à l'école
depuis dix jours à cause d'une vilaine mononucléose.
Apparemment, sa mère aurait appelé pour s'assurer que l'école était au courant.
Tu sais que Jenny travaille avec ta mère ce soir.
Je sais également que tu n'as pas
les meilleurs intérêts en ce qui concerne ma fille.
Peu importent mes motivations, Monsieur Humphrey, les faits sont les faits,
et les faits sont que Jenny n'est pas allée à l'école depuis deux semaines.
Il se trouve que j'ai
le numéro personnel de la directrice Queller dans mon téléphone.
Pourquoi ne pas lui demander vous-même?
Tu sais, c'était vraiment intense, la façon dont tu as parlé à ces prostituées.
Qui aurait pensé qu'il y avait un sexe-club derrière le château blanc?
Oh, et que la bière se prend avant la liqueur.
Comment connais-tu autant de jumelles?
Les jumelles me trouvent.
Ah. bon, écoute, tu sais, je..je..je dois admettre,
c'était, uh, c'était génial.
On devrait le refaire.
Mon dieu. Mes pieds sont brûlants.Tes pieds sont-ils brûlant?
Pourquoi n'enlèves-tu pas tes chaussures?
Mm.
C'est génial.
Arthur, arrêtez vous.
Ce n'est pas Brooklyn. Tu ne me ramènes pas chez moi?
Sors.
Attends. Non. Je..je..je ne..
Ce soir n'était rien du tout.
Tu es juste un imbécile saoul...
Mon amusement pour la soirée.
Est-ce que je peux, au moins, avoir mes chaussures?
Voir Dan Humphrey,
sans chaussure et paumé...
C'est tout.
Hey bébé. Tu veux sortir?
Papa, que fais-tu ici?
Je te suggère de te lever et de venir avec moi sans un mot.
Je ne peux pas. Eleanor et Laurel seront de retour dans une minute.
Je m'en fiche. A partir de cette minute, tes devoirs envers la mode sont terminés.
Papa, j'ai promis à Eleanor que j'arrangerais cet ourlet.
Elle compte sur moi, ok?
Et je comptais sur toi pour aller à l'école,
l'école que je paie dix milles dollars
chaque année, au passage.
Alors je pense que tu as de l'entraînement en ce qui concerne laisser tomber les gens.
Papa, s'il te plait. Je peux t'expliquer, ok?
Pourquoi croirais-je quelque chose que tu vas dire?
Allons-y.
Ok.
On dit qu'en mode, tu peux devenir un succès en un soir.
Mais une minute tu en fais partie,
et la suivante tu es à l'extérieur.
Ce n'est pas aussi grave que ce que ça semble.
Une fille de ma classe m'envoyait les devoirs par e-mail,
et je me maintenais en littérature.
J'avais juste besoin de passer la semaine de la mode,
et ça se serait bien passé.
Mentir et faire l'école buissonnière n'est pas ce que j'appellerai "bien se passer".
Ecoute, je suis désolée d'avoir séché et d'avoir menti.
je..je voulais vraiment aider Eleanor,
et je l'ai fait.
Papa, je suis vraiment douée pour ça.
Eh bien, j'espère que tu es aussi douée pour t'excuser en rampant.
Je viens juste de passer 30 minutes au téléphone ce matin
avec la directrice Queller, à la convaincre
de ne pas te renvoyer.
J'ai fait ma part. Maintenant tu dois faire la tienne.
Tu as un rendez-vous dans son bureau cet après-midi
pour prouver que tu es une personne honorable
digne d'une deuxième chance. Vas t'habiller.
Papa, c'est samedi.
Alors sois heureuse qu'elle veuille bien venir pendant son jour de repos.
Qu'est-ce que tu veux?
J'ai essayé de t'appeler toute la soirée.
Pourquoi ne m'as-tu pas rappelé?
Qu'y a t il à dire?
Tu as simplement repris le pouvoir sur les filles de l'école
et abandonné notre plus vieille tradition
pour aller au défilé de ma mère avec une inconnue.
Pour commencer, je n'ai pas "repris le pouvoir" sur
les filles de l'école.
Vas-tu vraiment prétendre
que tu n'as pas remarqué ce qu'il se passait?
Quoi? Ces filles sont comme des papillons.
Elles vont de fleur en fleur.
Elles seront sur quelqu'un d'autre la semaine prochaine et elles reviendront vers toi.
Ce n'est pas important.
Et je suppose que ce n'est pas important
que tu sois assise au premier rang du défilé de ma mère
non plus.
Elle m'a demandé de le faire comme une faveur.
Oh, et comment pourrais-tu décevoir ma mère?!
Quoique tu n'as aucun scrupule à
écraser ta meilleure amie.
Bien. Je n'irai pas.
Bien!
Et ensuite Poppy ne viendra pas, et ses amies ne viendront pas
et tu pourras expliquer à ta mère
pourquoi son premier rang est vide. Est ce que ça te rendrait
heureuse?
Au moins je n'aurais pas à regarder le prochain épisode
du "Serena show".
Tu sais
j'étais venue te proposer de te joindre à nous pour sortir.
Oh, quelle générosité, Serena. Je devrais me sentir si reconnaissante
que tu veuilles bien m'inclure dans votre petit groupe.
Tu sais quoi, Blair? Je vais y aller à ce défilé,
et je vais m'asseoir au premier rang,
et je vais en savourer chaque minute.
Boo!
Mais--
Le gamin de Brooklyn voit pour la première fois une vraie prostituée,
perd ses chaussures.
Il y a beaucoup trop de saccharine à l'intérieur, ça me donne le cancer.
D'accord, mais j'ai fait ce que vous m'avez dit.
Je-je suis sorti avec un mec que je ne peux pas supporter.
Uh, oui. Ce personnage à la Charlie Trout
Maintenant, sorti de ça, ce mec est intéressant, complexe,
un jeune Méphistophélès.
Ecrit depuis son point de vue. Et voila, tu l'as ton histoire.
Non, non.
Non, il est hors de question que j'écrive de son point de vue.
Je hais ce mec.
Tu juges le personnage, Humphrey.
Penses-tu que Truman Capote a été acclamé nationalement
pour "De sang froid" en portant un jugement sur les meurtriers?
Je.. Je suppose que non.
Creuse sous la surface.
Entre dans la tête de Charlie Trout.
Trouve l'humanité de ce personnage.
Ça pourrait être difficile.
On a tous un secret.
La qualité première d'un auteur est
de découvrir le secret de son sujet et de s'en servir.
Okay, donc je retourne là-bas,
je- je fais en sorte qu'il me fasse confiance et je découvre son secret?
Sois sans pitié ni remords et rapporte nous cette histoire.
L'avez-vous trouvé?
Je l'ai trouvé.
Avez-vous offert au vendeur tout ce qu'il voulait pour l'avoir?
Je n'ai pas eu à le faire. Vous connaissez déjà l'homme qui l'a acheté.
Excusez-moi?
Votre mari. Bart l'a acheté anonymement.
J'ai du demander une faveur à un ami à Sotheby
pour avoir son nom.
Mais je ne lui en ai jamais parlé
Personne ne sait pour ces clichés
Je doute qu'il s'agisse d'une coïncidence.
C'est Bart Bass. Je suis sûre qu'il l'a découvert
et acheté pour vous l'offrir en cadeau.
Je déteste reconnaître être surprise qu'il me connaisse aussi bien
mais c'est le genre de mari que j'ai toujours voulu.
Lena, heureuse de te voir. J'aime beaucoup ton chapeau.
Oh. Y a t il un problème, Serena?
Oui, il y en a un.
Excusez-moi. Je pense qu'il y a eu une erreur.
Mon nom est Serena Van Der Woodsen,
et le nom de quelqu'un d'autre est sur mon siège.
Laissez-moi vérifier.
Il n'y a pas d'erreur.
Miss Van Der Woodsen est assise au dernier rang.
Non, elle n'est pas assise là.
Elle est placée au premier rang avec Poppy Lifton.
Qu'est-ce que tu fais là?
Mon job, pas grâce à toi.
N'as-tu pas des chaussettes à repriser?
Blair, ce n'est pas à ton sujet, ni au mien.
Allez trouver la carte au nom de Serena et mettez la sur le siège approprié.
Ne touchez pas cette carte. Elle reste où elle est.
Jenny, pourquoi n'êtes-tu pas en coulisse?
Oh.
Qu'est-ce qui se passe?
Uh, il semblerait que quelqu'un ait déplacé le siège de Serena.
Ouais, quelqu'un.
Quel est le problème avec toi?
Je suis vraiment navrée, Serena.
Peux-tu t'en charger tout de suite, s'il te plait?
Peux-tu m'épargner le coté dramatique pour une fois?
Va en coulisse.Essaye de ne pas te faire piétiner.
Jenny, je suis si heureuse que tu sois là.
Oui?
C'est bon de t'entendre aussi, Papa.
Qu'y a t il, Chuck?
Je me souvenais que tu serais en vol ce soir.
Je me demandais si on pourrait prendre un verre.
Pourquoi? Dans quel problème t'es-tu encore fourré?
C'est inimaginable pour un fils
de juste vouloir s'asseoir et discuter avec son père?
Chuck, je suis fatigué, je ne me sens pas bien, et...
et je dois prendre cet appel.
Ok. Bien, à plus tard peut être.
Content de t'entendre aussi.
Donc tu as vraiment fait de ton mieux la nuit dernière?
Ne me dis que c'était ça le Grand Chuck Bass.
Reste dans le coin.
Hey. Um, ça t'ennuierait de mettre ça à l'arrière pour moi?
C'est ma robe pour l'after.
Pas de problème.
Merci.
Salut. Je ne sais comment mon travail s'est mélangé à celui de Jenny,
et je veux être sûre qu'il n'y ait plus de confusion.
D'après la liste, de quoi Jenny est-elle en charge?
S'assurer que les modèles vont d'ici au podium.
Génial. Merci beaucoup.
Voir Blair Waldorf à la recherche d'une bonne action?
Il y a une première fois à tout.
Alors, à quoi cela ressemble t-il,réellement, d'être Chuck Bass?
Etais-tu-- As-tu eu une enfance heureuse?
Quand as-tu commencé à boire seul dans les bars?
Quand j'ai réalisé que les femmes seules et chaudes buvaient dans les bars, seules.
A quoi ressemble ton père?
A moi.
Simplement en plus vieux...
et plus méchant.
Ecoute, 20 questions ça commence à devenir ennuyeux.
Si tu veux bien m'excuser,
je vais poursuivre un passe temps plus enrichissant.
Hey.
Je paie cash. Allons-y.
Excuse-moi?
Oh, c'est ma faute.
Est-ce que tu viens de prendre ma petite amie pour une prostituée?
C'était simplement une erreur, honnêtement.
Il n'y a rien d'honnête à ce sujet.
Hey. Whoa, whoa, whoa, whoa.
Allez. Calme toi. Il s'est excusé.
Oh vraiment?
Eh bien, uh, peut-être devrais-je lui apprendre les bonnes manières alors.
Ce n'est pas de ma faute si
ta petite amie s'habille comme une call girl de première classe.
C'est bon. Tu es mort.
Ooh!
Jenny!
Nouveau message.
Mr. Humphrey, c'est la directrice Queller.
J'ai parlé à Jennifer cet après-midi,
et la situation a dégénéré.
S'il vous plaît, appelez moi dès que possible.
Fin des nouveaux messages.
Michael! Michael!
Oh, vous êtes magnifique, Tinsley.
Merci.
Cristina! Par là!
C'est plein.
Mm-hmm. Jenny, dis aux modèles de se préparer à y aller.
C'est fait.
Bien.
Où sont les modèles?
Quoi? Quels modèles?
Les modèles qui sont sur le point de sortir sur le podium
dont nous sommes vraiment proches.
Oh. Ces modèles.
D'une façon ou d'une autre elles ont eu l'idée qu'elles étaient trop, donc elles sont rentrées chez elles.
Quoi? Elles sont rentrées.
Tu n'es pas la plus futée, et elles non plus.
Jenny, on commence dans 10 minutes.
Les modèles sont-elles prêtes?
Non, les modèles sont parties.
Quoi? Qu'est-ce que tu veux dire par les modèles sont parties?
Comment peuvent-elles être parties?
Qu'est-ce que tu as fait avec elles?
Essaies-tu de me tuer?
Laurel, ça va aller.
Quoi?
J'ai une idée.
Prison, bagarre en public.
Tu sais, j'ai entendu que Yale cherchait
à recruter plus de bagarreurs cette année.
Bagarreurs et pacifistes insulaires.
Ils cherchent à grossir la classe de première année.
Pour ce que ça vaut, Humphrey, je suis avec toi.
Je n'aurais pas pensé que je dirais ça, mais merci.
Oh, ça..ça change tout.
L'université contre la gratitude de Chuck Bass
Je pense que c'est équitable.
Oh. Oh, non. Mon père.. mon père va me tuer.
Estime toi chanceux.
Chanceux? OU vois tu que c'est d'etre chanceux
quand mon propre père va me tuer?
Mon père ne tient pas assez à moi pour s'énerver.
Ouais, j'en suis sûr.
S'il te plaît. Il s'y attend.
Oh, il sera ennuyé de devoir appeler son avocat.
A part ça...
A-t-il toujours été comme ça?
Depuis le jour où je suis né.
Non, c'est fou.
Même Bart Bass ne hait pas les bébés.
C'est, uh, c'est dans notre A.D.N.
Je pense que Disney a fait une étude.
Il me haïssait.
Cela n'a aucun sens.
Cela en a si sa femme bien-aimée...
est morte en me donnant naissance.
Ce n'est pas de ta faute.
Dis le lui.
Je te jure quelques fois il pense que je l'ai tué.
Qui sait? Peut-être que je l'ai fait.
Chuck Bass, votre avocat a appelé.
Vous êtes relâchés.
Je vais, uh...
voir si mon avocat peut te faire relâcher.
Si ils n'ont pas encore eu ton père,
peut-être qu'ils n'auront pas à le faire.
Merci.
Lily, je suis rentré.
Tu m'as manqué.
Bien, parce que je vais voler ton passeport
et t'enfermer dans notre chambre.
Cela semble être un plan parfait
mais pas avant que je te donne quelque chose.
Je veux dire, si ça ne te plaît pas, on peut l'échanger.
Oh, non, non, non. Le collier est exquis.
C'est... C'est juste..
Tu n'aurais pas acheté une oeuvre d'art récemment?
Peut-être un Mapplethorpe?
Oui, c'est exact.
Tu l'as fait. Oh! Tu l'as acheté. Tu l'as acheté pour moi.
Oh! Comment savais-tu et quand pourrais-je le voir?
Eh bien, tu ne peux pas.
Personne ne peut.
Je ne comprends pas.
Lily, je suis un homme de pouvoir,
et ça fait de moi et des personnes qui m'entourent, des cibles,
et c'est mon travail de protéger cette famille
de tout ce qui peut être utilisé contre nous.
Utilisé contre nous?
Attends une minute. Attends une minute.
Com-comment étais-tu au courant pour ça?
As-tu engagé quelqu'un pour chercher mon passé?
As-tu un dossier Lily Bass?
Je veux le voir.
Lily...
Tout.
Comment peut-on perdre des modèles?
On s'en fout. Cela va être sensationnel.
"Les modèles perdues, les peoples sauvent le défilé."
Oh! Ton défilé va avoir tellement de presse,
ça va pousser Marc Jacobs à boire.
Oh Dieu non.
Chaque fois qu'il va en désintox, ses ventes s'envolent.
Qu'est-ce que tu en penses?
Eh bien, la robe lui va.
Mm-hmm.
N'est-ce pas pratique que ces filles soient si fines?
J'espère que tu sais ce que tu fais.
Oui. Moi aussi.
Hey. Pourquoi n'es-tu pas habillée?
Je ne pense pas que je vais le faire.
Blair serait dévastée.
Si quelqu'un doit aller sur le podium portant un vêtement d'Eleanor,
c'est elle.
Serena, je te connais depuis seulement quelques semaines,
mais c'est vraiment clair que tu as passé ta vie entière
à t'inquiéter pour Blair et de ce qu'elle pense et de ce qu'elle ressent.
Tu ne comprends pas.
J'étais la meilleure amie pendant des années
d'une fille qui était exactement comme Blair,
et c'était subtil,
mais je devais toujours être moins exposé qu'elle
pour ne pas qu'elle doute d'elle.
Jusqu'au jour où j'ai enfin réalisé que c'était fou...
Parce qu'une véritable amie voudrait
que tu sois la plus belle possible, pleine de vie.
No, je..je ne veux vraiment pas la blesser.
Je sais. Je sais.
Mais est-ce une bonne raison pour eteindre ton étincelle?
Tu es magnifique, douce, étonnante.
Si Blair est une véritable amie, elle te soutiendra.
Tu as raison.
Ouais? Okay. Viens.
Eleanor, où est ma robe?
Ici. Ici.
Blair.
Elle sera magnifique sur toi. C'est pour le final.
Es-tu sûre?
Oui, oui. C'est bon. Juste dépêche.
Okay.
Où est Serena?
Elle est sur scène.
Mais j'ai sa robe.
Oh. Tu veux dire que Serena est sur le podium
du défilé d'Eleanor Waldorf
dans un vêtement pas fait par Eleanor Waldorf?
Oh, dieu.
Ce n'est pas ma robe.
Ouais. C'est-c'est ma robe.
Hhh.
Pourquoi as-tu fait ça?
J'ai agité le drapeau blanc à l'école. Pourquoi n'as-tu..
Pourquoi n'as-tu pas réclamé ton trône et laisse moi tranquille?
Parce que je ne peux pas.
C'est à propos de Serena.
Je n'avais pas réalisé.
Et pourquoi le ferais-tu?
Tu-tu es peut-être privilégiée, Blair,
mais tu travailles pour tout ce que tu accomplis,
comme moi.
Serena glisse au travers.
Ne m'en parle pas.
Je voulais être ton amie l'année dernière pour une raison.
Je voulais que tu m'apprécies.
Voilà.
Hey, vous m'avez donné le mauvais sac.
Tu as des lettres que j'ai écrites à mon petit ami de l'université?
Tu veux dire le professeur avec qui tu couchais pendant que tu y étais.
Bart, où les as-tu eu?
Ce n'est pas important, Lily.
Je t'aime, et mon seul intérêt est pour notre famille.
Bart, je n'ai pas honte de qui je suis.
J'ai pu avoir dissimulé des choses dans le passé, mais plus maintenant.
Je veux que mes enfants connaissent leur mère.
Y a-t-il quelque chose que tu veuilles que tes enfants sachent?
Qui te l'a donné?
Tu écrivais à mon sujet?
Où l'as-tu eu?
Fais attention à toi.
Personne n'utilise Chuck Bass.
J'espère que tu apprécies ton séjour ici.
J'espère qu'ils feront un sandwich Humphrey.
L'histoire que je t'ai raconté sur ma mère?
Je mentais.
Ma mère est morte dans un accident d'avion dans les Andes quand j'avais 6 ans.
Tu l'as fait exprès.
Tu as donné ta robe à Serena
pour pouvoir t'incruster dans mon défilé.
Non, ce n'est pas vrai. Je le promets.
Quand j'expliquerais tes facon à la Eve Harrigton (connu pour son opportunisme)
ton brillant futur s'éteindra comme une bougie.
Eleanor, Andre Leon Talley s'extasie sur la robe finale.
Il a dit que c'était l'apogée parfaite à ta ligne,
Il l'a aimé.
Ils ont aimé la robe?
Ma robe?
Eleanor, j'ai utilisé des morceaux de tissus qui traînaient à l'atelier,
et j'ai adapté un de vos anciens modèles.
C'est pratiquement votre dessin. S'il vous plait, prenez en la responsabilité.
Je suis Eleanor Waldorf.
Je n'ai pas à prendre la responsabilité d'une robe faite par une enfant.
Maman, Jenny a sauvé le défilé.
C'était son idée d'utiliser les peoples.
Et regarde. C'est un réel succès.
Vas saluer.
S'il vous plait?
Que vas-tu faire, Maman?
Et puis merde.
Un homme complètement fou dehors veut entrer,
il dit qu'il est ton père. Dois-je le mettre sur la liste?
Um, non.
Mon père n'est pas en ville. Cela doit être une erreur.
Okay.
Quand le téléphone a sonné au milieu de la nuit,
je m'attendais à un appel cochon de Lucy l'hôtesse de l'air,
et pas un appel d'une cellule.
Ouais, écoute, je suis désolé.
Je ne savais pas vers qui me tourner, vraiment.
Les stations de police à minuit me rendent nostalgiques de ma jeunesse.
Alors il semble que le mec que tu as frappé a laissé tomber les charges.
Oh, bien. C'est..c'est un soulagement.
Je suis fier de toi, Humphrey. Tu l'as bien remanié.
Ouais.
As-tu le secret de Charlie Trout quand même?
Uh, ouais, ouais. Il pense qu'il a tué sa mère.
Bingo! Tu vas avoir une histoire géniale.
Ouais, vous savez, je.. je ne vais pas l'utiliser.
Qu'est-ce que tu veux dire?
Eh bien, si je dois exploiter des gens pour être un bon auteur,
alors, vous savez, peut-être.. peut-être que je ne suis pas un bon auteur.
Je ne.. je préfère rester droit plutôt qu'utiliser les gens pour de l'art.
Harris avait raison quand il t'a laissé tomber.
Tu seras toujours de second ordre.
Peut-être, peut-être, mais vous savez quoi?
J'ai..j'ai une idée pour une nouvelle histoire.
C'est au sujet d'un écrivain fichu et égocentrique
qui manipule son protégé.
C'est un conte classique de désillusion.
Bonne chance avec ça. Je le chercherais dans le "Reader's digest".
Je peux l'utiliser pour élever mes Pulitzers.
J'aimerais remercier tout le monde
pour avoir fait du défilé un véritable succès.
Mais plus que tout,
je voudrais remercier Jenny Humphrey,
la sensationnelle Jenny Humphrey.
Sans son travail immense et son talent,
le défilé n'aurait littéralement pas eu lieu.
A Jenny.
Serena, on peut parler?
A quel sujet? Au sujet du comment tu as essayé de m'humilier publiquement?
Tu sais au sujet de la robe.
Ouais, Laurel me l'a dit.
Elle a dit que c'était un accident.
Clairement, elle ne te connaît pas.
Je suis désolée.
J'étais blessée, ok?
Tu.. Tu envoies valser notre chère tradition.
Passe à autre chose, Blair.
Excuse moi?
Ma vie entière, j'ai assuré tes arrières
pour te protéger.
Et tu sais quoi? Ce n'est pas de ma faute si tu es si peu sûre de toi.
Et je suis sûre que ce n'est pas de ta faute si tu es si vaniteuse.
J'en ai juste marre de devoir me retenir
pour ne pas te faire d'ombre.
Oh, mon dieu.
Est-ce que tu peux entendre les mots qui sortent de ta bouche?
Juste la vérité.
A partir de maintenant, je vais être qui je suis,
et si tu peux le supporter
et ne pas te sentir menacée et être compétitive, alors génial.
Si non...
A partir de maintenant, tes privilèges
sont du pain, de l'eau et l'école.
Tu ne peux pas me faire abandonner mon travail avec Eleanor.
Regarde moi.
Papa, tu as poursuivi ta musique quand tu étais jeune.
Tu ne t'es pas concentré sur l'école,
et tu as eu ce que tu voulais pendant un moment.
Et je ne veux pas que mes enfants répètent mes erreurs.
Et si ta carrière avait pris
alors tu ne les considérerais pas comme des erreurs.
Et peut-être que je suis plus..
Plus douée que moi? Crois-moi. J'espère que tu le sois.
J'espère que tu auras le succès dans tout ce que tu puisse choisir,
après avoir fini l'école.
Eh bien, peut-être que ce n'est pas le chemin que je veux.
Est-ce que tu as dit à la directrice Queller,
que tu te foutais de tous les cours que tu avais ratés?
Non. Je lui ai dit que je ne reviendrais pas.
Si il y a une chose que j'ai apprise,
c'est qu'il n'y aurait pas de ragot, sans secrets.
Vous êtes peut être assez courageux pour révéler votre secret,
seulement pour qu'il soit utilisé contre vous...
ou le secret de quelqu'un d'autre peut vous affecter de manière inattendue.
Il y a quelques secrets que vous êtes plus que contents de garder pour vous.
D'autres font surface
seulement pour être enterrés plus loin qu'ils ne l'étaient déjà.
Mais les secrets les plus puissants
sont les vérités que vous pensez ne jamais pouvoir révéler,
et une fois dites, changent tout.
Mais ne t'inquiète pas, B.
Les étoiles les plus brillantes brûlent les plus vite,
ou du moins c'est ce que j'ai entendu.
En attendant qu'une étoile tombe,
Bisous, Bisous, Gossip Girl.