Ici Gossip Girl,
votre seule et unique source
dans la vie scandaleuse
de l'élite de Manhattan.
Où es-tu ?
Tu peux dire à Jésus
que la garce est de retour.
J'ai une carte de crédit,
une fausse pièce d'identité
et je veux un Bacardi et un mec.
Après ce dîner tu allais me demander
en mariage, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas où nous en sommes.
Dis-moi si ce que tu ressens
pour moi est réel.
Ce n'est qu'un jeu.
- Pourquoi t'as fait ça ?
- Parce que je l'aime.
- Je n'en reviens pas que que ce soit Blair !
- Qui a pu voter pour elle ?
- Moi. Environ 150 fois.
- C'est adorable de ta part.
Je voulais juste lui offrir
la soirée de ses rêves.
- Où est le roi du bal ?
- On a rompu.
Mais tout était si parfait !
Il s'avère que les contes de fée
ont toujours une raison de s'achever.
La GG team vous présente
Épisode 25 : The Goodbye Gossip Girl
Delhia, Dark_Chii, Xoxo-gg, Cee, Cha,
Madikera, Pascougnou, Tomych, Forx
Nous vous souhaitons un bon dernier épisode
et vous donnons rendez-vous le 31 aout !
GossipGirlSub.net
Dans l'Upper East Side,
on fait tout différemment,
Même la remise de diplômes :
Qui a besoin d'une cérémonie en grande
pompe, quand il y a les paparazzi ?
Depuis que Gossip Girl a annoncé
mon arrestation,
C'est partout !
Tu sais qu'Eric l'a lu dans Pravda* ?
Tu es célèbre parce que
tu as été arrêtée.
Ça devait forcément arriver.
J'ai hâte que cette journée se finisse.
La fin du lycée implique
la fin de Gossip Girl.
Tu étais son bouc émissaire.
Tu as été sa première victime en 3ème,
si mes souvenirs sont bons.
Ça concernait une robe blanche,
de la pluie,
et un transporteur aérien
fraîchement arrivé ?
J'espère que la photo au commissariat
sera la dernière qu'elle publie sur moi.
Regarde le bon côté des choses :
Elle ne sévit pas
dans les universités.
Alors, c'est ton dernier jour
sous son règne.
Est-ce qu'on peut changer de sujet ?
- Parle d'autre chose.
- Comment l'a t-il dit...
- Tout sauf...
- "Je l'aime" ?
Je l'aime.
J'aurais jamais du te dire ça.
Je ne comprends pas pourquoi
tu réagis comme cela.
Tu sais ce que Chuck ressent pour toi.
Ce ne sont pas ses sentiments,
le problème,
c'est son incapacité à les dire
à la bonne personne.
Peut importe à qui il le dit,
s'il ne me le dit pas à moi !
Sait-il que Nate et toi avez rompu ?
Tu ne lui as pas dit ?
C'est pas comme si on passait
des nuits blanches
à se coiffer et
se parler à cœur ouvert.
Alors qu'est-ce qu'on fait encore ici ?
On a déjà réglé.
- On se retrouve après pour la soirée
- D'accord.
Bonne chance pour là-bas,
fiston, je suis fier de toi.
C'est comme recevoir
un sourire du Président.
Comment vas-tu ?
Ça va, et toi ?
Bien, je commence mon stage
à la mairie la semaine prochaine.
C'est la grande nouvelle.
Quant à aujourd'hui,
j'ai réussi à faire asseoir ma mère
et mon grand-père ensemble,
ce n'est pas rien.
Et comment ça va avec...
C'est fini, mais ça va.
Il s'avère qu'on devait franchir
une étape pour en être sûr.
Depuis que c'est fini,
je ne fais que penser
à l'horrible façon dont j'ai géré
les choses entre nous.
Je voulais juste te dire
que je suis désolé.
Merci.
Ça représente beaucoup pour moi.
Et merci pour ton aide l'année dernière.
Si je n'avais pas passé les S.A.T.,
jamais je ne serais allée à N.Y.U.
En rentrant de mon tour d'Europe
en sac à dos, bien sûr.
Regarde-nous, si civilisés.
Passe à ma fête ce soir.
Une fête ? Quelle fête ?
Une fête d'après remise de diplôme.
Il fallait que je fasse
au moins quelque chose
pour me souvenir du temps passé ici.
J'espère que vous viendrez.
Tous les deux.
C'est le programme ?
Et souris.
"Aujourd'hui c'est le premier jour
du reste de ta vie".
J'y ai déjà pensé.
Cette cérémonie est une fête
pour nous aussi.
Plus de garces.
Nous avons souffert trop longtemps
sous leur dictature.
À partir de l'automne prochain,
le royaume sera paisible.
Tu veux entrer dans la compétition ?
De quoi tu parles ?
Être reine, quoi d'autre ?
Qu'il n'y aura plus de reine,
l'année prochaine ?
Que serait le lycée sans hiérarchie ?
Respirable ? Un lieu agréable
pour passer du temps ?
Mesdemoiselles.
Je pensais qu'on devait avoir
des serre-têtes assortis.
Que se passe-t-il ?
Tes petits chiens viennent me parler
de la prochaine reine.
Elles n'ont pas à choisir
la future reine, je le fais.
Et retire ce foulard hideux.
On le voit de l'espace !
Pas si vite J., ne perds pas
ton temps à plaire à Blair.
Nous ne l'écoutons plus.
Le couronnement a lieu à minuit
lors de la soirée de Nate Archibald.
Celle qui nous apporte
la plus grosse rumeur inédite
à Constance, gagne.
Et tu as de la concurrence.
La nouvelle, Emma Boardman,
est transférée ici l'année prochaine.
Ravie de te rencontrer.
On se voit à minuit ? À moins que
tu t'avoues déjà vaincue...
Et l'année prochaine,
si tu ne veux pas venir
à l'école en métro,
Tu es plus que bienvenue
à dormir à la maison. C'est sur Park*.
Assez parlé de ça.
Au moins on a tout l'été
pour se préparer à l'enfer.
Le temps de l'abus doit être aboli.
La monarchie s'achève ce soir.
Pourquoi t'es assis dans ton coin ?
J'attends pour donner mon accord
pour un encart particulier.
Ils ont oublié de mettre mon nom
dans la liste des diplômés.
Le destin sait comment s'y prendre
avec peu de choses.
Au moins, tu es spécial.
Merci.
"Veuillez nous excuser
d'avoir omis de mentionner
Daniel Humphrey dans le programme.
Il est en effet diplômé.
Félicitations, Don."
C'est parfait.
Je ne t'avais pas vu.
Tu m'as cherché ?
- Comment ça va ?
- Ça va.
Ça va très bien.
Mais ça pourrait aller encore mieux.
Je me demandais si tu savais que...
Je suis si heureuse
que le lycée soit fini !
Félicitations.
Toi aussi.
Tout le monde en ligne
Afin que nous puissions y aller.
Les filles d'un côté, les garçons
de l'autre, comme lors de la répétition.
Bonne chance pour là-bas.
Comment ai-je pu oublier ?
On a réservé nos sièges ensemble.
On ne vous avait pas vu
depuis notre partage du Matzo*.
- C'est super.
- Merci.
L'amour nous donne bonne mine à tous !
Sur le chemin, nous parlions de vous,
vous formez un si joli couple.
On s'est dit que vous deviez
faire le grand saut, comme nous.
Les rendez-vous romantiques
à notre âge, ce n'est plus suffisant.
Mariez-vous avant
qu'il ne soit trop tard.
- Ce n'est pas vraiment...
- On profite du chemin ensemble.
Apparemment, à un moment,
nous savions où nous allions.
Mais, il semble que
ce n'est plus le cas.
Subtil.
Je dirais honnête.
Chers amis et collègues,
nous sommes ici aujourd'hui,
pour assister à
un brillant nouveau départ.
Être là, en face de
lui, je n'ai pas pu.
Je n'arrive pas à croire que
je me sois dégonflée.
Ne t'inquiètes pas.
C'est le début d'une nouvelle ère.
On peut tous aller
de l'avant, maintenant.
Les possibilités sont inépuisables,
après tout.
Aux grandes choses à venir !
Qu'importe si je ne vais pas à Yale,
que tu étais en prison, récemment,
et que je n'arrive pas à parler à Chuck
de peur qu'il me blesse à nouveau.
C'est notre moment,
personne ne peut nous le voler.
Je vous incite à aller dans le monde
pour montrer ce que
vous êtes devenus.
Pas si vite.
Vous n'êtes pas diplômés tant que
je ne vous donne pas mes diplômes
Les miens sont des étiquettes,
et les étiquettes collent.
Nate Archibald : Putain de la classe.
Dan Humphrey : Le parfait Insider*.
Chuck Bass : Lâche.
Blair Waldorf : Mauviette.
Pour ce qui est de
Serena Van der Woodsen
Après cette journée,
tu es officiellement inutile.
- Oh mon dieu.
- Je sais !
Félicitations à chacun,
vous l'avez bien mérité.
Maintenant, saluons ensemble
la promotion 2009.
Promotion, veuillez vous lever.
Tu as raison,
Personne ne peut
nous voler cette journée.
Gossip Girl va payer.
Gossip Girl a déjà ruiné notre remise
de diplômes et il n'est que 14 h.
Nous devons l'arrêter.
Je ne sais pas...
Enerver Gossip Girl ?
Penses aux conséquences.
On ne compromettra pas notre
avenir pour ta vendetta personnelle.
D'ailleurs elle n'a pas dit
quoi que ce soit sur nous.
Même pas sur Pénélope.
Oh de la soupe de boulettes.
Ce n'est pas ma vendetta personnelle.
Elle a attaqué chacun
de nous, et elle a eu tort.
- Complètement.
- Totalement.
Bien, je vais limiter les dégats juste
au cas où, alors ne m'attendez pas.
Bien et vous deux ?
De toutes les personnes réunies ici,
vous cachez sans doute
les plus gros secrets.
- Je vais à la pêche aux infos.
- Je vais lancer des statistiques.
Je suis désolé...
À propos de ce qu'il s'est passé avant.
À propos de quelle partie exactement ?
La dispute de la pré-remise de diplôme ?
Ou le fait que tu ne veuilles
plus te marier avec moi ?
Qu'est ce qui ne va pas entre nous ?
Tu as essayé de me donner de l'argent
en cachette alors que j'avais refusé.
Nous avons tous les deux fait des erreurs.
Mais si nous ne pouvons pas les
surmonter, comment avancer ?
Je ne sais pas.
Mais on peut pas revenir en arrière.
Je dois m'occuper des invités.
Est-ce qu'on peut parler ?
Bien sûr, quelque chose ne va pas ?
Je sais que tu as
beaucoup d'espoirs pour moi.
Puisqu'on joue cartes sur table,
il y a quelque chose que tu dois savoir.
Quelque chose qui
pourrait... finir par se savoir.
Ça m'intrigue.
L'été dernier...
j'ai eu une relation
avec une femme plus âgée.
Oh mon garçon,
bienvenue à Washington !
Elle était mariée à l'époque.
Continue.
Et elle...
Elle m'a payé.
Eh bien...
Quoi qu'il se passe, je te protègerai.
Espérons que ça ne se saura pas.
Est-ce que t'as vu ta copine ?
- T'es pas au courant ?
- Au courant de quoi ?
Blair et moi avons rompu.
Cette fête n'est pas si excitante.
Il y a un bon vendeur
de donuts au coin de la rue.
Est-ce que vous pouvez croire
Gossip Girl ?
L'Insider* ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
- Un très bon film ?
- Une série sur les tabloïd ?
Sérieusement les gars.
Elle ne peut pas s'en sortir comme ça.
Nous devons juste
nous unir, et la faire tomber.
Serena, on vient juste d'avoir le Bac.
Gossip Girl, le lycée, les ragots,
Tu penses pas qu'on
devrait passer à autre chose ?
Le lycée est fini.
Mais ce sont toujours
mes amis. Tu es toujours mon ami.
Quoi, t'es pas d'accord ?
Si, bien sûr, mais honnêtement...
L'école est finie,
et nos parents...
Ça sent pas tres bon...
L'année prochaine on sera dans des villes
différentes et quand t'y penses...
Qu'est-ce qui nous unis
vraiment tous les deux ?
Donc c'est tout ?
Tu obtiens ton diplôme et tu t'en vas ?
Eh bien félicitations Dan.
Je te souhaite d'avoir une belle vie.
Alors... des donuts ?
Non, rentrons à la maison.
Je veux enlever ce costume.
D'accord.
Il y a deux fois plus
d'articles ces six derniers mois
sur Constance et St Jude
que la seconde école mentionnée.
Le numéro un de notre liste
semblerait indiquer un lien personnel.
Et je refuse de croire que
les étudiants de notre école sont
pires que ceux de Horace Mann ou Spence.
Donc Gossip Girl étudie,
ou à étudié à Constance.
Parfaitement, et c'est
pour ça qu'elle nous cible.
On peut donc supposer
qu'elle a notre âge.
Les articles ont commencé
quand nous étions en 3e.
Un étudiant plus vieux
n'en aurait rien à faire.
Alors tu penses qu'elle est
en dernière année comme nous ?
Eh bien si c'est le cas,
ça veut dire qu'elle est dans
cette pièce en ce moment même.
Alors qui ça pourrait être ?
Rebecca Sherman ?
Non, elle est toujours dans un bouquin,
elle ne fait pas attention.
- D'accord.
- Elle non plus.
Je propose Nelly Yuki.
Profil bas.
Douée avec les ordinateurs...
Beaucoup de rancœur,
surtout contre moi.
Non, j'ai été avec elle
bien trop souvent
lorsque Gossip Girl postait ses infos,
Impossible que ce soit elle.
Je vais accélérer les choses.
Qu'est-ce que tu fais ?
J'envoie une info à Gossip Girl.
- Chuck, fait taire la pièce.
- Je m'en occupe.
Puis-je avoir votre
attention, s'il vous plaît ?
Nous aimerions tous vous
remercier d'être là aujourd'hui.
- Quoi ?
- Gossip Girl est... un mec ?
C'est lui. Regardes.
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Dis-leur qui tu es.
Attends. Si t'es pas Gossip Girl,
tu dois savoir qui c'est.
Non. J'ai juste hacké son serveur
pendant les vacances de printemps.
Je m'ennuyais.
Et maintenant nous avons accès à tous
ses emails reçus.
J'arrive pas à croire qu'elle ait reçu
tous ces posts sans jamais les publier.
Ennuyeux.
Apparemment tu as teint tes cheveux.
Ouais, on a pensé
qu'elle ne peut pas tous les justifier,
ou elle attend le moment
idéal pour maximiser les dégats.
J'aurai aimé aider plus.
Non, tu nous as beaucoup aidé.
Je peux t'emprunter une minute ?
J'aimerais que tu m'aides à creuser plus.
Rien n'est assez suffisant pour
battre la nouvelle fille...
À part ça.
Pas moyen. Tu vas vraiment utiliser ça ?
J'ai pas vraiment le droit...
Si tu le fais, t'es sûre de gagner.
Et je pourrai ensuite abolir la
monarchie pour toujours.
Tu vas à la soirée de Nate ?
Non, Vanessa et moi on pensait
aller voir un film à la place.
- Et on y va.
- Tout à fait.
C'est ta dernière soirée du lycée.
Je sais que tu n'aimes
pas les gens de ta classe.
Mais tu as passé quatre années
avec eux, ça ne s'oublie pas.
Et je suppose qu'il y a un groupe de gens
avec lequels tu aimerais rester ami,
ou en tout cas une personne.
Ouais. Serena a dit la
même chose, en quelque sorte.
Mais comment avoir ces doses de sagesse
quand je vivrai dans un dortoir à N.Y.U ?
Je t'apparaîtrai, comme Obi-Wan.
Maintenant va, jeune Jedi.
- O.K., salut.
- Amuses-toi bien.
Nos enfants ont obtenu
leur diplôme aujourd'hui.
Et je me sens... vieille.
Alors je voulais faire quelque
chose de jeune et fou.
Et tu es la seule personne
avec laquelle j'aimerais le faire.
Qu'est-ce qu'il y a dans le sac ?
Quelque chose que j'ai
trouvé dans la chambre de Chuck.
Eh bien je parie que c'est bon.
Tu te prépares pour quelqu'un ?
Oui.
Pour quelqu'un qui je l'espère,
est enfin prêt à m'aimer.
De la même manière que Cyrus t'aime.
Cyrus m'a dit.
Tu as dit à Chuck
ce que tu ressentais et...
Il s'est enfui.
Tu le vois ce soir ?
Oui.
Ne le laisse pas
s'enfuir encore une fois.
Attention, la buveuse !
Ne fais rien d'embarassant !
Dan, tu es là.
Il y a quelque chose
que je dois te dire.
Et c'est seulement parce
que je suis saoule,
et que je ne te reverrai
probablement jamais.
Oh mon Dieu. Je dois y aller.
Elle était pas sur le point de
me dire qu'elle m'aimait ?
Je suis contente qu'on soit venu !
Blair, faut que je te
parle. Gossip Girl sait.
J'en tremble.
Mais ç'est pas le bon moment.
- Tu peux me le dire demain ou jamais.
- Elle sait, pour le Nouvel An.
Écoute, les filles veulent
le meilleur ragot
en échange des clefs du royaume.
J'ai juste pensé
que tu voudrais le savoir.
Si Gossip Girl voulait
poster cette info,
elle l'aurait fait ce matin.
Et comme je l'ai dit,
ces filles ne contrôlent rien.
Blair, réveille-toi.
Tu n'es plus la reine.
Tu ne l'es plus depuis un moment.
Et tu ne le seras pas non plus
si tu dis à quelqu'un
ce que tu sais.
Je suis désolée,
j'ai perdu mon temps avec toi.
Tu n'as pas ce qu'il faut.
Tu ne l'as jamais eu.
Maintenant si tu veux bien m'excuser.
Amene moi à ton chef.
Il n'est pas minuit.
Mon info est trop
croustillante pour attendre.
Il faut qu'on parle.
Je préfère parler après.
Que penses-tu de mon manteau ?
Je l'aime bien. Pourquoi ?
- Et maintenant ?
- Je l'aime encore mieux.
Et que penses-tu de mon serre-tête ?
Je l'admire...
Et mes bas ?
Je les adore.
Et ma robe ?
Je la vénère.
Que ressens-tu pour moi ?
Dis le...
Je...
- Quoi, cette fois ?
- Pas encore...
Serena Van der Woodsen
n'a pas pu se retenir
d'ajouter son grain de sel.
Puisqu'il a fallu qu'elle
cherche la vérité sur moi,
je vais vous révéler la
vérité sur tout le monde.
Je vais lâcher toutes
mes informations
et si ça vous pose un problème,
c'est à elle qu'il faudra s'en prendre.
Vous vous demandiez pourquoi
Mademoiselle Carr était partie si vite ?
Mon petit doigt m'a dit que
Dan Humphrey avait couché avec elle
pendant la pièce de théatre.
Vous vous souvenez l'histoire
entre la sœur de Dan et Nate ?
J'ai eu vent d'une
série de photos sexy.
Dieu merci, c'est légal à partir de 12 ans,
elle aurait fini en prison, comme son frère.
- C'est vrai ?
- Quoi ? Tu as été en prison ?
Et en ce qui concerne Blair Waldorf,
parlons d'un certain oncle...
On dirait qu'elle a ajouté un Bass
à sa collection pour le Nouvel An.
Mais il parait que Chuck a passé
un certain temps à visiter Brooklyn,
méthaphoriquement
parlant, cela va de soi.
- Tu as couché avec Jack ?
- Tu as couché avec Vanessa ?
Serena Van der Woodsen,
tous les regards sont sur toi.
Jack ? Franchement ? C'est
calculateur, même venant de toi.
J'étais triste, et il a
essayé de me réconforter.
T'apelles ça du réconfort ?
Vous étiez de mêche !
Et toi tu l'as fait avec
cette fille des bas-fonds !
Je suis là !
Je n'en reviens pas que tu aies couché
avec Mlle Carr. Et tu as été en prison ?
Comment quelqu'un a pu te photographier !
- Et qu'est-ce-qu'il faisait là ?
- C'est pas du tout ce que tu crois.
Arrêtez tous ! Elle essaye de nous monter
les uns contre les autres,
et c'est ce qui se passe là.
On ne peut pas la laisser faire.
Tu sais quoi ?
C'est pas elle qui nous monte
les uns contre les autres, c'est toi.
C'est à cause de toi
qu'on est tous sur Gossip Girl,
si tu n'avais rien
dit on aurait la paix !
Ça va, arrêtez ! On a tous
fait ce dont elle nous accuse.
- On ne peut pas le reprocher à Serena.
- Oh si, on peut !
Elle a déclaré la guerre à Gossip Girl.
Tout ça c'est à cause de toi.
C'est pas juste !
Serena a juste essayé de nous aider !
Qu'est ce que tu sais de tout ça ?
Qui plus est, ton surnom
était le seul à être vrai.
Tu parles de son
"espion" ? T'es cinglée ?
Tu es ami avec Nate Archibald,
tu as joué au foot,
tu as été accepté à Yale,
tu as eu le premier
rôle dans la pièce de théatre,
Tu as été publié dans le New Yorker*,
tu as couché avec un prof !
Et par-dessus le marché, tu es sorti
avec la fille la plus populaire du lycée,
et tu m'as complètement ignoré.
Nous. Tu nous a
complètement ignorées.
Tu prétends être différent, mais au
fond, tu es exactement comme nous.
Et toi, tu aurais dû te méfier.
Merci.
Felicitations, S.
Quelle sortie en fanfare !
Qu'est ce que tu voulais
me dire, déjà ?
Ça n'a plus d'importance.
- C'est arrivé comme ça.
- Laisse-moi tranquille.
Tu ne m'en veux même pas pour ça.
Tout comme je ne t'en
veux pas pour Vanessa.
Arrête de me dire
ce que je ressens.
On fait juste ce qu'on fait
de mieux. On se trouve des excuses.
Mais j'en ai fini avec tout ça.
Je sais que tu as dit à
Serena que tu m'aimais.
Serena s'est trompée.
L'an dernier c'était
Nate. Cette année Serena.
Tu le dis à tout le monde, sauf à moi.
Pourquoi tu ne peux pas me le dire ?
Gossip Girl aurait-elle
raison de te traiter de lâche ?
C'est faux, et tu le sais !
Tu peux bien donner
raison à Gossip Girl,
mais moi je ne le ferais pas.
Je ne serai plus si faible.
Tu ne peux pas t'enfuir.
Cette fois-ci, tu dois rester,
et entendre ce que je vais te dire.
Chuck Bass,
je t'aime.
Je t'aime tellement,
ça me dévore.
Je t'aime...
Je sais que toi aussi tu m'aimes.
Dis-moi que tu m'aimes,
et tout ce qu'on a pu faire...
Tous les secrets, les mensonges,
et les souffrances,
auront servi à quelque chose.
Dis moi que tout ça
a servi à quelque chose.
Peut-être.
Mais plus maintenant.
Oh mon Dieu, tu te
rappelles la Casbah* ?
Ce concert ?
À peine...
Mais dans le bon sens !
Oh mon Dieu. Tu avais
repris "How Will I Know"*,
tu me l'avais dédicacée,
et moi j'essayais de ne pas rire.
J'étais tellement amoureuse de toi !
Comment en est-on arrivés là ?
Tout était tellement plus
simple quand on était jeune.
Contrairement à nos enfants,
on sautait à pieds joints dans l'inconnu
Pourquoi on ne peux plus
être comme ça ?
- Vivre au jour le jour ?
- Ça n'est peut être pas vraiment
la grande histoire d'amour dont on
rêvait quand on s'est rencontrés.
C'est plutôt "Choisis ton destin".
Ça ne devait pas être le bon moment.
Ça ne le sera peut-être jamais.
Mais si ç'était le bon moment ?
Et si on était juste trop
têtus pour l'admettre ?
Je ne veux pas passer à côté de ça.
Moi non plus.
Je n'ai pas de bague,
alors ceci devrait faire l'affaire.
Qu'est-ce que tu fais ?
Epouse-moi, Lily.
Epouse-moi.
Je sais bien que cela fera
de moi ton cinquième mari.
Alors ?
Donne-moi ta main.
Viens par ici.
Ne t'inquiètes pas
à propos de tout ça.
Les gens s'en remettront.
Et quand ça ?
Nate, le lycée, c'est fini.
Si je ne répare pas les dégats ce soir,
certains d'entre eux
ne me parleront plus jamais.
Et que va-t-il
se passer l'an prochain ?
Et si elle fait subir ça aux prochains
Serena, Nate, Dan, et Blair ?
Qu'est ce qu'on y peut ?
C'est trop facile pour elle
de se planquer derrière son écran,
et de ne pas faire face
aux problèmes qu'elle crée.
RDV à L'Oak Room* dans 1 h
où je révèle à tout le monde qui tu es.
Mais t'en sais rien !
Mais ça elle ne le sait pas.
Tu n'as pas pu utiliser ton info.
Alors en voilà une nouvelle :
Une fois de plus, je viens
d'avouer à Chuck que je l'aime,
et une fois de plus,
il ne m'a rien répondu.
Je ne vais pas aller le répéter.
Et pourquoi pas ? Je te donne
les moyens de devenir Reine.
Je ne veux pas être Reine,
je veux juste avoir
une vie normale à l'école,
et regarde ce que ça
m'a presque amené à faire.
C'est justement la raison...
Il faut être cruelle pour régner.
Anne Boleyn* n'a suivi que son cœur,
et elle a fini la tête coupée.
En retour, sa fille Elizabeth a juré
de ne jamais épouser un homme,
Elle a épousé son pays.
Oublie les garçons.
Garde bien ton but en tête,
Jenny Humphrey.
Tu ne peux pas
forcer les gens à t'aimer,
mais tu peux les forcer
à te craindre.
Pour ce que ça vaut,
tu es ma Reine.
C'est toi que je choisis.
Merci.
Ça fait déjà plus d'une heure,
le bar va bientôt fermer.
Elle va venir, je le sais.
Attends, attends,
Gossip Girl, c'est Dan ?
Gossip Girl ? T'es cinglé ?
- Qu'est ce que tu fais ici, alors ?
- Je t'ai cherché sur Loopt*.
Vous attendez Gossip Girl ?
Oui, et je sais que tu es contre...
Je vais aller
m'occuper de l'addition.
Cette rancœur,
ça ne te ressemble pas.
Qu'est ce qu'il t'arrive ?
Je ne veux pas tomber dans l'oubli.
Tomber dans l'oubli ?
Tu es Serena van der Woodsen !
Gossip girl a peut-être
raison à mon sujet,
mais sûrement pas à propos du tien.
Sans Serena van der Woodsen,
de qui aurais-je pu rêver ?
J'aurais été exclu toute ma vie,
si tu ne m'avais pas
laissé entrer dans ton monde.
Ce que je te reproche, d'ailleurs !
- Merci.
- Merci à toi.
Oh mon Dieu !
C'est logique.
C'est un groupe.
Groupe de quoi ?
- Pourquoi êtes-vous tous là ?
- J'ai reçu un sms, pour venir te voir.
- Oui, moi aussi.
- Moi aussi.
Vous vouliez rencontrer Gossip Girl.
Regardez autour de vous. C'est fait.
Je ne suis rien sans vous.
Les amitiés du lycée s'estompent,
mais j'espère que ce qu'il s'est passé
aujourd'hui, vous liera pour toujours.
Maintenant que tous mes secrets
sont dévoilés, l'ardoise est effacée...
Jusqu'à la rentrée.
Félicitations.
Je viens avec vous.
Tournée générale.
Je suis désolée pour ce que j'ai dit.
Tu n'as pas à t'excuser.
Où est Chuck ?
C'est terminé...
Une fois pour toute.
Mais je vais tenir le coup.
Mais ce n'est pas la même chose sans lui.
Tous les autres sont là.
Tout le monde est là.
- C'est magnifique.
- Elle te va très bien.
J'en rêve depuis tellement longtemps.
Tu veux l'essayer ?
Je ne peux pas. Blair et moi
avons rendez-vous à La Tomate Rouge*.
C'est mystérieux.
Les deux.
Comment vas-tu aujourd'hui ?
Malheureuse.
Mais au moins l'université
sera vraiment un nouveau départ.
Pas de Chuck.
Pas de Nate.
- Vraiment personne.
- Sauf Gossip Girl.
- Oublie ce que j'ai dit.
- Ça va, je les ai lus aussi.
"Repéré : Chuck Bass en France.
Chuck Bass en Allemagne.
Chuck Bass en Italie."
J'espère qu'il s'amuse tellement
qu'ils le mettront en quarantaine.
Ouvre ton cadeau.
Quoi ?
- C'est pour te rappeler qui tu es.
- Je l'adore.
Je vais l'accrocher sur mon mur à Brown
dès que je rentre d'Europe.
Viens avec moi.
J'ai couru après un mec qui voulait pas
de moi pendant des années
et j'allais être admise
dans une école réputée.
Ma mère a épousé un avocat
de l'industrie du spectacle.
Donc il faut que j'arrête de bouger
pour contempler l'échec qu'est ma vie.
Quand tu seras prête
à bouger de nouveau, je serais là.
Oui, je sais.
- À quoi tu penses ?
- Je sais que ça à l'air dingue mais...
Le lycée me manque.
Blair Waldorf et son art
de détruire l'égo me manquent.
Nelly Yuki qui vole mon déjeuner.
Même Chuck Bass
qui parle trop près des gens.
- Chuck Bass te manque !
- Probablement pas autant qu'à toi.
Mais je crois que je peux dire que
la nostalgie a officiellement commencée.
Apparement, l'Upper East Side
ressent la même chose.
Quoi de neuf ?
Tu ne devais pas boire un café
avec l'adjoint du maire ?
Je crois qu'elle préfèrerait
avoir autre chose.
- Elle m'a dragué.
- Seigneur ! Elle est canon ?
Oui, elle l'est.
Vous êtes écœurants.
Je ne veux pas être celui
que Gossip Girl prétend.
Tu vas faire quoi ?
Faire de la randonnée.
Si tu veux bien.
C'est trop tard. Je...
- J'emmène quelqu'un d'autre.
- Vraiment ? Qui ?
- Moi.
- Lui.
On va bien s'amuser. Melissa et moi.
Vraiment ?
- Presque.
- C'est Vanessa mais merci d'essayer.
Laisse-moi t'accompagner.
Je fais toujours
ce que les autres veulent.
Je veux faire quelque chose pour moi.
Et on partira en tant qu'amis.
Ça ne sera pas du tout romantique.
À moins qu'un soir,
on boive un peu trop à Vienne.
Comment peux-tu refuser ?
Sérieusement.
Seulement si tu enlèves
cette cravate ridicule
pour que je puisse te photographier
avec un sac à dos.
Elle a quoi ma cravate ?
J'ai besoin d'un café.
Il porte toujours une cravate.
Je suis celui qui a fait une bonne action
mais c'est lui qui part avec la fille ?
C'est bon d'être lui.
Tu vas à N.Y.U. ?
Je t'ai entendu en parler.
J'ai été transféré de B.U*.
Je suis Scott.
Moi c'est Dan. Enchanté, Scott.
Peut-être qu'on se reverra.
Nous avons ceci pour toi.
- Je le prends. Merci.
- Que faites-vous là ?
Ce que j'aurais dû faire depuis des mois.
Dans 5 secondes, vos portables vont sonner
pour la dernière bombe de Gossip Girl.
Elle n'est rien, sinon ponctuelle.
Vous permettez ?
Tu te souviens de tous les secrets
que Jenny a amassés
quand elle essayait
de te protéger Nelly ?
Maintenant tout le monde les connait.
On dirait que nous avons une gagnante.
Donc si vous permettez...
Comment oses-tu faire ça ?
Laisser une fille de Brooklyn
s'occuper de notre héritage ?
Tu n'as jamais entendu parler
des roturières ?
En plus, son père va épouser Lily Bass,
ce qui fait qu'elle est plus riche
que vous toutes.
Pas suffisant.
À partir de l'an prochain,
fini les serre-têtes. Excepté celui-là.
- Merci, vous pouvez garder la monnaie.
- Grosse dépensière.
Salut, maman. C'est vraiment cool ici.
J'ai déjà rencontré de chouettes gens.
Oui, tu avais raison pour Portland*.
Je crois que je vais adorer.
Je dois y aller. Je t'appelle bientôt.
J'ai fini ma journée.
Vous voulez aller voir un film ?
Attendez.
Vérifie ton compte bancaire.
Tu as récupéré ton argent.
C'est Georgina.
Georgina où es-tu ?
Qu'est-il arrivé à Poppy ?
Vous n'aurez plus jamais
à vous soucier d'elle.
Tu as ton argent.
C'est tout ce qui compte.
- Donc tu peux aller à Yale.
- Je vais à N.Y.U maintenant.
Parfait. On se verra l'année prochaine.
Ça veut dire quoi ?
Quoi ?
Oui, c'est ça.
Je me suis inscrite à Gallatin*.
Voici le formulaire et mon chèque.
Merci, Mlle Sparks.
Il y a autre chose ?
J'aimerai avoir une colocataire.
C'est ma meilleure amie
et j'ai hâte de vivre avec elle.
T'es pas censé être à Dubaï ?
Tu sais que tu ne peux pas
te débarasser de moi. Où allais-tu ?
Un peu partout.
Il faut que tu saches quelque chose
avant de partir.
J'espère que ça n'a rien avoir
avec Blair.
Non, ça te concerne. C'est au sujet
de ce que tu cherchais à Santorini.
Quand j'ai fais le voyage
que tu m'as gracieusement offert,
je l'ai retrouvé.
Mais ce n'est plus à Santorini.
C'est aux Fidji.
Du moins il y était la semaine passée.
Tu as trouvé mon père ?
Monte.
Allons-y.
Pourquoi n'es-tu pas en Europe ?
J'étais à Paris
mais seulement pour acheter
tes macarons préférés de Pierre Hermé*.
Et l'Allemagne ?
Pour acheter tes bas préférés,
des Falke*.
Tu sais combien je les aime.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu avais raison.
J'étais lâche de m'enfuir à nouveau.
Mais partout où j'allais,
tu me rattrapais.
Donc, je devais revenir.
J'ai envie de te croire.
Mais je ne peux pas.
Tu m'as blessée trop souvent.
Tu peux me croire cette fois.
C'est tout ?
Je t'aime aussi.
Tu peux le dire une seconde fois ?
Non, je suis sérieuse.
Redis-le.
Je t'aime.
Ça fait trois. Quatre.
X.o.X.o, Gossip Girl.
Merci d'avoir suivi cette saison avec nous !
GossipGirlSub.net