Ici Gossip Girl,
votre seule et unique source
des vies scandaleuses
de l'élite de Manhattan.
Je t'aime. Ce n'est pas tout à fait
la réaction que j'attendais.
- C'est quoi ?
- C'est de mon père, et c'est ouvert.
Ne t'avise plus de me juger.
Dis-moi
que tu n'as pas couché avec lui.
Je l'ai embrassé, mais c'est tout.
Tu te trompes,
je ne suis pas un trophée.
Je comprends. On sacrifie tous
notre indépendance par amour.
Tu as pris le mauvais bateau.
C'est celui avec l'argent.
Le mien avait un "E".
J'ai passé 18 ans
acceptant que ma mère était morte.
Ta vraie mère ne refuserait jamais
de te connaître.
- Je n'ai pas de vraie mère, Blair.
- Ça ne veut pas dire que tu es seul.
On devrait prendre notre temps.
Je pensais la même chose.
C'était pas un rencard.
Si tu en veux un, demande-le.
Les Subber East Siders présentent :
Épisode 313 :
The Hurt Locket
.: Arcadya Global Team :.
www.arcadya.net
www.sous-titres.eu
Levez-vous et allez-y,
Upper East Side.
J'entends que Little J. entretient
des relations étranges
avec un bel attaché.
Nous avions toujours su
qu'elle avait des amis haut placés.
Mais jusqu'où ira-t-elle ?
Que fais-tu ici ?
Ta belle-mère ne se lève pas
avant midi.
Dans le cas contraire, tu passerais
la journée dans mon placard.
Coquine.
OK, j'y vais.
C'est toujours bon pour ce soir ?
Oui, je pensais manger italien.
Peut-être Morandi ou Il Buco ?
Si tu ne veux pas aller en centre-ville,
on peut aller Chez Tony.
C'est pas que j'aime pas
les soirées film/popcorn,
mais c'est samedi soir.
Je voulais sortir.
C'est le cas. On a une demi-douzaine
de livraisons à faire à des fêtes.
- Encore ? Tu es le seul dealer ici ?
- Pas de repos pour les méchants.
Je vais devoir les laisser ici
si ça ne pose pas problème.
La petite cachette de Jenny.
C'est la seule chose bien
par rapport à la dispute de mes parents.
Je peux en trouver d'autres.
Tu ne veux pas répondre ?
Salut, papa.
Non, je ne peux pas ce soir.
Je suis pris.
Juste une amie.
Alors, on s'occupe de ça ?
Quoi ?
Rien.
Depuis quand tu cuisines ?
Je ne savais même pas
qu'on avait un frigo jusqu'à ce matin.
On est pas des sauvages.
Arrête.
- Je t'avais dis être bon en cuisine.
- J'aurais pu me passer des olives.
- C'est pas vraiment pour le petit-déj.
- J'ai toujours faim.
Rufus ne fait pas de brunch
le samedi ?
Je préfère ce petit-déjeuner.
Oh mon Dieu !
- Oh mon Dieu.
- Chuck !
Évidemment.
Ne surtout pas se laisser distancer.
Quel malheur.
Oui ! C'est ça ! Oh oui.
Oui !
Oh, continue ! Oui, Chuck !
- Oh, oui, encore !
- Allô ?
- C'est moi.
- Chuck ?
- Où es-tu ?
- Rendez-vous matinal.
J'ai oublié mon portable.
Tu peux le mettre dans ma malette ?
- Blair y est en ce moment.
- C'est pour ça que tu dois le prendre.
Elle pourrait être curieuse,
et ce n'est pas le moment.
OK, mec. J'irai.
Super.
Oui ! Oh oui, Chuck !
Oh oui, Chuck !
Oui !
- Oh, oui, Chuck !
- Blair ?
Oui, juste là !
- Tu ne sais pas frapper ?
- J'ai frappé, mais tu n'as pas entendu.
- On t'a entendue par contre.
- Désolée.
- C'était gênant ?
- T'essaies de prouver quelque chose ?
Oui, mais je ne devrais pas.
Heureusement que j'ai fait protéger
le canapé de Chuck.
Si tu veux bien m'excuser,
Louis Vuitton fait des bottines
métalliques pour le printemps.
Parle-moi.
Dis-moi ce qui ne va pas.
Chuck et moi ne sommes pas liés
en ce moment.
Tu veux dire...
Pas que de cette façon.
Mais merci beaucoup
pour le rappel constant.
Désolée.
Il me met tout le temps à l'écart.
Normalement,
je me dis qu'il est comme ça.
Mais la semaine dernière,
il a traversé quelque chose,
et...
S'il est toujours contrarié, je veux
qu'il puisse me parler.
Comment tu le fais parler
d'habitude ?
À peu près ce que tu viens d'entendre,
sans le magazine de mode.
J'ai essayé toutes mes astuces.
Il n'est pas intéressé.
Je voulais qu'il se sente mieux.
Un peu trop habillé, non ?
J'ai un short de plage en plus si
tu veux me rejoindre sur Ocean Drive ?
Peut-être une prochaine fois.
Écoute-moi.
Je sais, j'ai foiré
et je ne te reproche pas
de ne pas m'avoir rappelé,
mais tu me manques.
Et ce que j'ai dis à l'hôpital,
c'était en tant qu'ami, c'est tout.
- Ça va, tu n'as pas à expliquer.
- Si, je le dois.
Je veux que ça redeviennent
comme avant.
On traîne ensemble aujourd'hui ?
Pour se rappeler notre amitié normale ?
- La résidence fait une fête ce soir.
- Génial, j'adore les fêtes.
- Et j'y vais avec Paul.
- J'aime Paul.
Tu ne penses pas
que ça serait bizarre ?
- Bizarre ? Non, j'ai un rencard.
- Quel rencard ?
Si tu avais répondu
à l'un de mes 10 000 appels,
tu saurais que je vois quelqu'un.
Ce n'est pas du sérieux,
ça sera amusant et normal,
je te le promets.
- Bien, la fête commence dans une heure.
- D'accord.
Attends.
Comment elle s'appelle ?
Melissa.
Oui, Melissa.
Joli nom. À tout à l'heure.
Tu connais une Melissa ?
Tout le monde est habillé ?
- Je l'ai.
- Tu fais quoi ?
Plus de batterie,
je prends celui de Chuck.
Il y a un téléphone dans le salon.
- Je sais. Je voulais aller sur Twitter.
- Attends.
Chuck t'a demandé de le prendre
quand il a appelé, non ?
- Chuck a appelé ?
- Non.
Enfin, oui, il veut pas l'oublier,
je dois le mettre dans sa mallette.
Ça me manque.
- Quoi ?
- Sortir avec quelqu'un qui ment mal.
Tellement plus facile, Chuck voulait pas
que je vois son portable.
Passe-le-moi, Archibald.
Il y a une demi-douzaine d'appels
venant d'un numéro
que je n'ai jamais vu,
et un message.
J'allais sortir prendre un café...
Salut, Lily.
Tu es debout de bonne heure.
Tu te souviens de Damien ?
Il fait un saut.
Que se passe-t-il ici ?
Ou dois-je vraiment le demander ?
Lily, je suis...
Désolée. Je t'en prie, ne le dis pas
à mon père. S'il te plaît.
Dans le salon, tous les deux,
tout de suite !
Toi, habille-toi !
Je ne devrais pas.
J'ai tourné la page,
une nouvelle page
basée sur la confiance.
S'il veut garder des secrets,
alors...
Mais il ne devrait pas.
Quelque chose le dérange,
et il ne me dit rien.
Je suis censée faire quoi ?
Blair, pose le téléphone,
et parle-lui quand il rentre.
Quoi ?
C'est ce numéro.
Il m'a appelé de ce numéro ce matin.
Charles, c'est encore moi.
Je sais, je continue d'appeler,
mais tu ne m'as pas rappelé,
et je dois te parler,
il faut que tu saches.
Je suis toujours à l'Algonquin
mais je pars aujourd'hui.
J'espère que tu changeras d'avis.
Elizabeth Fisher
était à l'Algonquin.
- Qui est Elizabeth Fisher ?
- Elle s'appelait Evelyn,
et c'est ma mère.
Et juste comme ça,
nous obtenons
la plus importante des questions.
Chuck, comment c'est possible ?
Bart t'avait dit
qu'elle était morte.
Et que les enfants
portaient des costards,
ou qu'il était de bon ton d'offrir
des actions pour un anniversaire.
Il me disait
ce qu'il voulait que je croie.
Chuck a croisé une femme sur la tombe
de Bart, et il a essayé de la retrouver.
Elle nous a dit n'être
qu'une des amies de Bart,
mais j'imagine que...
Ça va ?
- Oui, pourquoi ?
- T'as pas l'air content.
Tu as toujours cru ta mère morte,
et maintenant tu as une seconde chance.
Une chance de quoi ?
Pourquoi revenir ?
Elle est là, on s'en fiche.
J'ai une petite idée
de ses motivations.
Débarasse-moi de ça.
- Chuck, non !
- Serena...
Tu ne sais pas ce qui a pu se passer
pour qu'elle reste dans l'ombre,
- laisse-la au moins s'expliquer.
- Non.
Je vais boire un verre au bar.
Si vous comptez continuer
vos petites enquêtes en douce,
je peux vous laisser la combinaison
de mon coffre-fort.
- Ça va aller.
- Il devient fou.
- On fait quoi ?
- Rien.
Vous ne l'avez pas vu
quand il a parlé à cette femme
et qu'elle l'a rejeté.
Il a assez souffert.
S'il ne veut pas l'écouter,
je ne le forcerai pas,
et vous non plus.
Je vais y aller, je ne me sens pas trop
de jouer le petit copain apeuré.
Personne ne te demande
de jouer les petits copains.
Alors Lily, qu'y a-t-il de si important
impossible à dire au téléphone ?
Un ami de Jenny
a dormi ici la nuit dernière,
et j'ai pensé qu'il serait bon
que nous en parlions tous ensemble.
Depuis combien de temps
vous vous connaissez avec Vanessa ?
C'est ma meilleure amie
depuis l'enfance.
Je parlais à Paul.
Oui, évidemment.
On s'est rencontrés à une soirée
"contes de fées", le semestre dernier.
Il était donc logique
que je rencontre
- mon prince charmant !
- En fait, c'était Dan.
- Où as-tu rencontré Dan ?
- Dans le couloir. Il...
J'étais perdu.
Tous ces couloirs, on peut s'y perdre
quand on ne vit pas ici.
Et si on allait faire
un beach volley ?
Tu comptes m'expliquer
ce qui se passe là ?
Un autre verre d'abord.
Je suis désolée.
Mais... ?
Des excuses de Blair Waldorf
sans contestation ?
Ça a l'air sérieux !
D'où le fait que je sois là
si tu veux parler.
Ou si tu ne veux pas.
Même si c'est ma mère,
elle ne l'est pas.
Ça ne change rien.
Le passé reste le passé.
Je pense qu'on devrait aller
sur la tombe de Bart une dernière fois,
laisser ça là -bas,
et ne plus jamais regarder en arrière.
Viens là.
Par où je commence ?!
Comment t'as pu la laisser faire ?
Je n'ai rien laissé faire.
Jenny n'est pas Serena.
Et contrairement à ce qu'on croit,
les enfants ont besoin de limites.
Monsieur, excusez-moi.
En vérité, on s'est endormis
devant la télé.
On dirait une citation
de "Les excuses d'ados pour les nuls"
et vous êtes un père inquiet...
Ce qu'il y a de pire
quand on est le père d'une ado,
c'est qu'on se souvient
ce que c'était.
- Fais tes bagages, tu viens avec moi.
- Quoi ? Où ça ? J'habite ici.
- Terminé. Tu rentres à Brooklyn.
- Tu ne peux pas faire ça.
- Fais tes bagages ou je vais les faire.
- C'est bon, j'y vais.
- Rufus, on peut en discuter ?
- Non.
Je vais en profiter pour rassembler
les affaires que j'ai laissées ici.
- Où est Melissa ?
- Elle danse la salsa. Paul ?
Elle a l'air sympa.
- Je savais que ce serait bizarre.
- Comment ça ?
On est pas vraiment amis là.
- Il y a trop de pression.
- Mais non, il n'y a aucune pression.
Problème résolu : qu'y a-t-il
de plus amical qu'une photo débile ?
Viens.
Photo ?
- C'est vrai. C'était...
- Tu sais, c'est...
C'est tous ces mojitos,
l'espace réduit et la chaleur.
C'est vrai. Miami.
Alors, la photo ?
On vient en paix.
On est là pour toi.
On a réservé au Kellari.
Les Grecs cuisinent bien.
Qu'en dis-tu ?
Ça me ferait du bien
de prendre l'air
et de manger aussi.
- C'est une bonne idée ?
- C'est sa mère.
Tu le connais.
Il a besoin qu'on le pousse.
Attention, S. Tu crois peut-être
savoir ce qui est le mieux,
mais cette fois,
tu pousses peut-être un peu Chuck.
- Quoi ?
- Rien.
Avoir nos boissons serait bien,
peut-être même du pain.
T'en as pas mangé depuis le collège.
Alors, mon pote, tu tiens le coup ?
Oui, ça va.
C'est pas moi.
- On l'a appelée.
- Tu fais une grosse erreur
que tu regretteras toute ta vie.
Écoute-la.
- C'est bon. Allons-y.
- Tu sais que j'ai raison.
Quoi qu'il dise, il se posera toujours
des questions et ça le rongera.
Chuck, elle est là,
et elle veut te parler.
Peu importe ce qu'elle a à dire,
c'est mieux que de ne rien savoir.
Très bien.
- J'ai oublié nos verres.
- On est allés en prendre.
Et on a parlé.
Il a été surpris de découvrir
- que l'on se connaisse depuis ce matin.
- Ce matin ?
Juste avant que tu ne m'appelles
pour qu'on se remette ensemble.
Se remettre ensemble ?
Ça te dit une salsa ?
Je peux t'expliquer. Attends.
Non. On a compris, même si vous pas.
Quoi qu'il se passe entre vous deux
faites quelque chose
ou ne faites rien.
Mais pitié, ne mêlez pas
des gens normaux dans vos histoires.
C'était une erreur.
J'ai été amené ici
sous un faux prétexte.
Ton amie Serena m'a dit
que tu savais qui j'étais.
"Amie" est un bien grand mot
à l'heure actuelle.
- Ils discutent.
- Je savais que s'ils se voyaient...
Mange ton spanakopita.
- Je ne sais pas par où commencer.
- Si ça t'est égal,
qu'on en finisse de suite.
Pardon ?
- Que fait-il ?
- Oh, Chuck.
Je sais pourquoi tu êtes là.
Oui, pour parler.
Vraiment ?
On verra combien tu veux parler
car...
je parie que ce n'est pas autant
que ça.
Elle ne veut pas de l'argent.
Elle ne le prendra pas.
Elle veut juste lui parler.
- J'y vais.
- Serena, pose tes fesses.
Pas de jugement, pas de lien,
sauf un.
Je ne veux pas connaître
ton histoire.
Je veux que tu partes
et que tu ne reviennes jamais.
C'est vraiment ce que tu veux ?
Je suis désolée, Charles.
Tu as raison.
Un repas coûteux qui en valait la peine.
Au fait, vous aviez tort.
Que fais-tu encore ici ?
Tu veux que mon père te tue ?
Je suppose
que tu ne partirais pas sans ça.
Je les prendrai mais
je suis venu te dire au revoir.
D'accord.
Au revoir... l'ami.
C'est ce que tu as dit
à ton père, non ?
- Et alors ?
- Je suis exilée à Brooklyn
à cause de notre relation
et je ne sais même pas si on en a une.
Tu es au lycée.
- Ton père n'a pas totalement tort.
- D'accord.
Tu sais quoi,
je ne vais pas dessiner des coeurs
avec ton nom sur mes livres.
Mais je ne vais pas déclencher
la 3e Guerre Mondiale avec mon père
sans avoir une raison de me battre.
Ça change quoi ?
Ton père ne te laissera pas me revoir.
Et maintenant c'est qui le lycéen ?
Je me dispute avec lui tout le temps.
L'an dernier, j'ai fait une fugue.
- Je n'ai pas peur de l'affronter.
- Jenny ?
Tu fais quoi ?
C'est à qui ?
À moi.
Attention où tu mets les pieds Little J.
Damien est peut-être ta drogue,
mais on dirait que cet amour
pourrait être un mauvais remède.
- Je peux expliquer.
- Crois-moi, tu vas le faire.
De suite.
- Tu étais au courant ?
- Non, Rufus,
je ne savais rien
de cet énorme sac de pilules.
Tu fais quoi ?
Je suis peut-être une garce,
mais je ne suis pas une petite garce.
Je t'ai dit
que ça ne me faisait pas peur.
Tu les prends ou tu les vends ?
Je veux la vérité.
C'est pour un ami.
- Ne rends pas ça plus difficile.
- Je vois pas où est le problème.
Tu ne faisais pas que lire
sur tes tournées.
Il y a une grosse différence
entre fumer un joint avec mon bassiste
et se faire prendre
avec un sac plein de narcotiques.
C'est très sérieux, Jenny.
D'accord.
Alors finissons-en.
Je suis punie à vie ?
- École militaire ? Quoi ?
- Probablement les deux.
Ça va bien plus loin que ça, Jenny.
Je te regarde,
et je ne reconnais plus ma fille.
Ces pilules ne sont pas à Jenny.
Elles sont à moi.
En fait, à mon père.
Chuck, attends.
Tu voulais un happy end.
La prochaine fois, loue un film
et laisse-moi en dehors de tout ça.
Je voulais qu'il ait des réponses.
On sait toutes les deux
pourquoi tu as fait ça,
et ça n'a rien à voir avec Chuck.
Tu as raison, je suis désolée.
Je dois y aller.
Je viens avec toi.
Nate, j'ai besoin d'être seule.
Comment ça,
ça n'avait rien à voir avec Chuck ?
Désolée.
- Il faut qu'on en parle.
- De quoi ?
- Notre baiser.
- Il n'y a rien a en dire.
On a trop bu de mojitos.
Pourquoi tu m'as menti
à propos de Paul ?
Je sais
que t'as des sentiments pour moi,
et je ne voulais pas
que ce soit bizarre entre nous.
Avec lui, tu n'avais pas d'espoir.
Vanessa, ne...
Fais pas ton Dan Humphrey.
Melissa ? Vraiment ?
Ce n'était pas ma meilleure idée.
Et je n'aurais pas dû te mentir,
mais j'essayais de sauver notre amitié,
pour que tu ne sois pas
mal à l'aise.
Ce n'était plus possible à la minute
où tu m'as dit ce que tu ressentais.
J'aurais aimé
que tu ne l'aies jamais dit.
Il me faut un autre mojito.
On se voit plus tard.
Après le départ de ma mère,
je pensais que mon père
voulait s'amuser, mais
bien sûr, ça a empiré,
il allait à des beuveries.
Une fois, il a disparu pendant 2 jours.
J'ai cru qu'il était mort.
Tu n'en as parlé à personne ?
À qui ?
Ma mère n'était sûrement pas une option.
Puis il est revenu, crasseux,
avec un bras cassé et aucun souvenir
de ce qu'il s'était passé.
- Mon Dieu.
- La bonne nouvelle c'était
qu'il avait eu assez peur
pour arrêter.
Et j'ai retrouvé mon père,
du moins je le pensais,
avant de trouver ça ce matin.
Et je suis venu ici,
pour voir Jenny.
Elle a vraiment été là
pour moi ces derniers temps.
Et tant qu'on y est,
je veux que vous sachiez
que je n'ai pas passé la nuit
chez vous.
Jenny essayait de me protéger.
En me laissant croire
que Damien avait dormi ici ?
Je ne voulais pas
que tu voies les pilules.
Mais pourquoi avoir apporté ça ici ?
C'était totalement imprudent,
et je suis désolé
de vous mettre vous
et Jenny dans cette position.
Je pensais que si j'éloignais
les pilules de mon père,
tout irait bien.
Je suis désolé.
Tu veux parler ?
Ou...
On ne parle pas.
C'était une histoire de fous.
D'où tu la sors ?
Ça semblait si réel.
Ils ont tout gobé.
Il n'y a rien à gober.
C'est vrai.
Damien, ils sont en haut.
Ils ne t'entendent pas.
À part la partie
où mon père devient sobre.
Je suis vraiment désolée.
Je n'imaginais pas.
Personne n'imagine.
Je partirais, mais si je disparais,
il aurait aucune raison de rentrer.
Je suis contente
que tu me l'aies dit.
Les pilules sont jetées.
Damien doit y aller, et nous aussi.
Estime-toi heureuse que ton père
se soucie de ce que tu fais.
Merci, papa.
J'aimais bien Damien, et lui aussi.
Tu es jeune. Tu t'en remettras.
Prends ta valise.
Je suis désolée.
Je dois partir.
Vous pouvez m'accorder un moment ?
Charles a été assez clair
à propos de ses sentiments.
Ce n'est pas pour lui.
C'est pour moi.
S., on dirait que la mère de Chuck
n'est pas la seule
à porter un fardeau.
Mon père est parti
quand j'étais petite.
Je ne sais pas quand
ou si je saurai pourquoi un jour.
Pourquoi vous êtes partie ?
Ça doit pas être facile,
mais vous ne seriez pas revenue
si vous ne vouliez pas raconter
votre histoire.
Je suis tombée enceinte à 19 ans,
très loin d'être prête à être mère.
On était d'accord
pour faire adopter le bébé.
Mais il y a une photo de vous et Chuck
dans le médaillon.
Vous n'avez pas pu ?
Non. C'était Bart.
Dès qu'il a vu son fils,
c'était fini.
Il m'a même demandé de l'épouser.
- Vous n'étiez pas mariés ?
- Non.
Et je n'allais pas l'être.
Je ne l'aimais pas.
Je lui avais dit.
Donc il vous a fait chanter.
Si vous partiez,
vous reverriez jamais votre fils ?
C'est moi qui lui ai dit
de dire à Charles que j'étais morte.
C'était la seule solution
pour qu'il ne me cherche jamais.
Comme ça,
je pouvais continuer ma vie
comme s'il n'était pas né.
Mais vous avez dû le regretter.
Et connaissant Bart,
il n'aurait pas été facile de revenir.
Il m'envoyait de l'argent
pour me tenir éloignée.
Mais en vérité,
il n'en avait pas besoin.
Je n'ai pas douté de ma décision.
Je sais
que ce n'était pas
ce que vous espériez entendre,
mais maintenant
vous savez pourquoi il vaut mieux
que je parte.
Mon fils veut me détester.
Je ne lui en veux pas.
Vous savez,
j'ai connu Chuck toute ma vie,
et il est meilleur que n'importe qui
pour repousser les gens.
Peu importe ce qu'il dit ou fait,
tous les enfants
souhaitent connaître leurs parents.
Je peux te parler ?
Oui. Excusez-moi.
Écoute, tu as raison.
Je t'ai menti à propos de Paul
et t'ai embrassé car...
j'ai des sentiments pour toi.
J'ai peur,
je ne veux pas gâcher notre amitié.
- Moi non plus.
- On est en zone trouble.
On n'est pas ensemble
car on veut rester amis,
mais on n'est pas amis
car on veut être ensemble.
Personne ne gagne.
On est tellement prudents
qu'on gâche tout.
On détruit notre amitié
en ne sortant pas ensemble.
Je pense qu'on devrait essayer
et on verra ce qu'il se passe.
- Si ça part en fumée...
- Au moins, on saura qu'on a essayé.
J'ai peur.
Je suis désolée.
Je sais que je suis sûrement punie
jusqu'à mon entrée en fac,
mais s'il te plaît,
Damien pourra venir me voir ?
Je comprends que tu l'aimes bien,
mais tu ne peux plus le voir.
- Papa...
- Tu as menti pour protéger ce garçon.
Et peu importe
ce qu'il se passe chez lui,
je ne veux pas que tu passes du temps
avec quelqu'un impliqué dans la drogue.
Tu comprends, non ?
Je suis désolée.
Ton père a raison.
Tu prends son parti
parce que vous êtes en froid.
- Ça n'a rien à voir avec Lily et moi.
- Vraiment ?
Lily dort jusqu'à midi tous les jours,
et tu te caches au loft,
Que vous vous entendiez enfin
sur quelque chose
- ne veut pas dire que vous avez raison.
- Tu vas où ?
Je t'attends en bas.
Qu'on en finisse.
J'aimerais que toi et Jenny restiez ici
et qu'on règle ça en famille.
Jenny doit s'éloigner de ce monde,
retrouver son ancienne chambre
redescendre sur Terre.
J'en ai aussi besoin,
du moins un moment.
Désolé de ne pas t'avoir dit
qu'Elizabeth avait appelé.
Je n'essayais pas
de te mettre à l'écart.
Alors pourquoi ?
J'espérais pouvoir trouver
qui elle était
sans jamais savoir
pourquoi elle avait fait ça.
Le chèque était un test.
Mais je voulais qu'elle le réussisse.
Dès que je lui ai donné,
je ne voulais pas qu'elle le prenne.
C'est la réception.
Patricia, un instant.
Elizabeth Fisher est dans le hall.
Elle veut monter.
Tu es prête ? Jenny ?
Il arrive un moment
où chaque père apprend
qu'on ne peut calmer une vilaine fille.
- Nate, que fais-tu ici ?
- Je pensais que tu serais là.
Où étais-tu ?
Je suis allée voir la mère de Chuck.
Pourquoi ?
À cause de mon père.
J'ai essayé de le retrouver.
Je veux juste lui parler,
comprendre pourquoi il est parti.
Je me rapprochais du but.
J'ai retrouvé sa trace l'été dernier.
Mais il ne voulait pas me voir,
et m'a écrit
une lettre me l'expliquant.
Il était avec ma mère.
C'est pour ça que tu l'évites.
Je pensais
que sa lettre
signifiait quelque chose.
Il sait maintenant qui je suis,
et il n'est pas venu me trouver.
Je pense
que parler à Elizabeth m'a fait réaliser
qu'il ne voulait pas
que je le retrouve.
Pourquoi tu me l'as pas dit ?
C'était si bien entre nous,
si amusant.
Je ne voulais pas
nous mettre la pression,
gâcher les choses.
Ça a été incroyable.
On a cassé ma commode.
Et ça me plaît.
Je veux être la personne
à qui tu peux tout dire,
le bon et le mauvais.
Moi aussi.
Tu penses pas que peut-être...
si c'est ce que ton père ressent,
il vaut pas la peine d'être retrouvé ?
Ce n'est sûrement pas l'histoire
que tu voulais entendre,
je voulais que tu saches la vérité.
Et je pensais que c'était mon père
qui était sans coeur.
Tu as tous les droits
de me détester.
- Mais je veux faire partie de ta vie.
- À un certain prix, bien sûr.
Je n'en veux pas.
Je pensais que ça serait mieux
si tu me détestais,
mais c'est mieux si tu me connais.
J'ai décidé de rester à New York.
Je suis prête à attendre aussi longtemps
qu'il le faut.
Je veux connaître mon fils.
Attendez.
Tout cet argent
devrait au moins
vous payer un verre.
J'avais peur que ça ne soit pas
aussi bien sans Olivia.
C'est comme si elle nous freinait,
je dirais,
- si je devais nous noter.
- A moins ?
J'allais dire A plus.
Moins pour la première fois,
à cause du coup de coude,
mais après ça, plus.
Plus, plus, plus.
Si j'ai paniqué
quand tu m'as révélé tes sentiments,
c'est parce qu'avec nous,
c'est tout ou rien.
Oui, je sais. Si on sortait ensemble,
tout s'accélérerait.
On devrait se marier
avant nos diplômes.
Tous nos amis attraperaient
leurs premières MST,
et on fêterait
notre premier anniversaire de mariage.
On avance au jour le jour ?
On continue d'être amis ?
Oui.
Tant qu'on peut continuer à faire ça.
Tu vas avoir beaucoup de problèmes.
Y a intérêt
que ma punition en vaille la peine.
Mon père
a jeté ton stock, mais je suis allée
dans l'armoire à pharmacie de Lily.
- Il lui arrive d'avoir mal à la tête.
- Sacré mal à la tête.
On pourrait aller à la fête
et tu pourrais les vendre.
Ou...
On pourrait ne pas y aller.
Et faire quoi ?
Non, Mlle Lily. C'est moi.
C'est l'écharpe de Rufus ?
Elle a été apportée
aux objets trouvés.
Il ne l'avait pas aujourd'hui.
Je ne voulais pas vous le dire,
mais Dorota insiste.
Mlle Holland dit
que Rufus l'a laissée chez elle.
Je suis sûr qu'il y était
pour parler du jardin sur le toit.
Merci, Vanya.
J'en suis sûre.
Salut. C'est moi. Serena.
Je ne sais pas
si c'est toujours ton numéro,
mais je voulais que tu saches
que je ne te cherche plus.
Je pensais
que tu voudrais me connaître.
Mais maintenant, c'est moi
qui ne veut pas te connaître.
C'est terminé.
À demain.
Discutez.
Appelle-moi demain matin.
Merci. Je t'appellerai.
Repéré... Chuck Bass
faisant la paix avec sa mère.
Notre petit garçon perdu
a enfin été trouvé...
- Que veux-tu savoir ?
- Tout.
Pour l'instant, du moins.
X.O.X.O., Gossip Girl.