Gossip Girl εδώ.
Η μια και μοναδική πηγή σας
στις σκανδαλώδεις ζωές της ελίτ του Μανχάταν.
Απέλυσα τον ’ντριου Τάιλερ,
τον ιδιωτικό ντετέκτιβ.
Σε ευχαριστώ, αλλά δεν νομίζω ότι
αυτό είναι αρκετό.
-Που είναι ο Μπάρτ;
-Τον αφήνω.
Το κάνω για εμένα.
Δεν περιμένω τίποτα.
Η Λίλυ είναι στο χορό με τον Ρούφους Χάμφρει.
Πρέπει να σκεφτείς κάτι
και να έρθεις αμέσως εδώ.
Δεν θα μας άλλαζα,
ακόμα και αν σήμαινε να χάσουμε ότι έχουμε.
Και τι έχουμε, Τσακ;
Εσύ θα μου πείς.
Είχε σημασία μαζί σου.
Ήταν η καλύτερη νύχτα της ζωής μου.
-Και εμένα.
-Σερίνα,
που είναι ο Τσαρλς;
-Μαμά τι συμβαίνει;
Ο Μπαρτ είχε ένα ατύχημα.
Gossip Girl
Season 2 Episode 13
Brother, where Bart thou?
Απόδοση διαλόγων:
vmars86 & mourello
Gossip Girl Team
www.greeksubs.ws
Tuteam
Περισσότεροι πύργοι από τον Τραμπ,
περισσότερα δολλάρια από τον Μπλούμπεργκ,
Ο Μπαρτ Μπας σίγουρα
άφησε το σημάδι του στο Μανχάταν.
Ο θάνατος μιας δημόσιας προσωπικότητας,
μπορεί να ταράξει όλη την πόλη.
Αλλά η πραγματική ιστορία είναι πάντα
αυτή που συμβαίνει στα παρασκήνια,
μακριά από τα πρωτοσέλιδα,
στο σπίτι.
Έλα. Φαε. Χρείαζεσαι δύναμη.
-Δεν πεινάω.
-Αφήνω χώρο για μετά.
Σε καιρούς μεγάλης αβεβαιότητας,
είναι ακόμα πιο σημαντικό
να συνεχίσουμε τις καθημερινές μας ασχολίες.
Δεν έχεις φάει δημητριακά
από την ώρα που ήρθες.
Και ξέρουμε για το τζιν
στην κούπα του καφέ σου.
Ακριβώς αυτό που έλεγα.
Η ζωή πρέπει να συνεχιστεί οπώς ήταν.
Έλα τώρα.
Πως είναι η μαμά;
Της πήγα λίγο καφέ και μερικά τόστ.
Δεν κοιμήθηκε πολύ χθες το βράδυ.
Η καμία μέρα από τότε που έγινε.
Αυτό που κάνει πάντα
είναι να φτιάχνει λίστες και να φωνάζει στους ανθρώπους.
Οι άνθρωποι πενθούν με τον τρόπο τους.
Τι θα συμβεί σήμερα όταν όλα τελειώσουν
και δεν της μείνει τίποτα να κάνει;
Μπορεί να μετακομίσει στο ξενοδοχείο
και να βρει καταφύγιο στον Τσακ.
Ναι, το μεγάλο μίνι μπαρ και
η άνεση των διδύμων στην υπηρεσία δωματίων.
Είναι σκανδαλώδες.
Οι άνθρωποι θρηνούν με τον τρόπο τους μητέρα.
Με διαβεβαίωσαν από το ξενοδοχείο
ότι αν ο Τσακ δεν είναι ζωντανός και καλά...
Βασικά...
Τουλάχιστον είναι ζωντανός.
Ωραία φωτογραφία.
Θύμησε μου να στείλω ένα ευχαριστήριο γράμμα
στον υπεύθυνο φωτογραφιών.
Είναι αυτός τόνος;
Γιαγιά, σε παρακαλώ μίλα της.
Κάνουμε φαγητό της παρηγοριάς.
Κανείς δεν παρηγοριέται με ένα πύργο από τόνο.
Εντάξει.
Χρυσή μου, που πας;
Έξω, μια βόλτα στο πάρκο.
Είναι αυτό σωστό;
Έχει πολύ ζέστη εδώ,
και με το μαγείρεμα
Και με...
το μαγείρεμα.
Επιστρέφω αμέσως.
Είναι πολύ καλή φωτογραφία.
Η Λίλυ πρέπει να στείλει ένα ευχαριστήριο γράμμα
στον υπεύθυνο φωτογραφίας.
Πώς κρατιέται ο Τσαρλς;
Ποιος ξέρει;
Δεν έχει απαντήσει σε κανένα
από τα μηνύματα και τα τηλεφωνήματα μου.
Αλλά το ξενοδοχείο λέει ότι
συνεχίζουν να στέλνουν φαγητό πάνω,
επομένως υπάρχει κάτι ζωντανό στο δωμάτιο.
Πρέπει να δοκιμάσεις μερική κάπαρη με αυτό.
Και πολύ λίγο από ένα κομμάτι κρεμμυδιού.
Μπορεί να υποτιμάω,
τον συναισθηματικό δεσμό του
με την Κιμ και την Κρίστυ από την υπηρεσία δωματίου,
Αλλά νομίζω ότι σε τέτοιες στιγμές,
πρέπει να είναι με κάποιον
που τον νοιάζεται πραγματικά.
Όχι αρκετά. Όχι αρκετά.
Γι' αυτό ακριβώς και εμείς παντρευόμαστε.
Για να είμαστε δίπλα
και να φροντίζουμε ο ένας τον άλλο.
Είναι αλήθεια.
Είναι.
Μόλις παραδόθηκε κυρία, για το ταξίδι σας στο Παρίσι.
Χριστούγεννα στο Παρίσι.
Πως μπορείς να σκέφτεσαι τις διακοπές
τη μέρα που κηδεύουμε τον Μπαρτ;
Επειδή, αγαπητή μου,
ανάμεσα στο θάνατο, εμείς είμαστε στη ζωή.
Έξυπνο.
Μπορεί ο Νέιτ να έχει νέα του Τσακ.
Δεν περίμενα να σε δω.
Το ξέρω. Απλά ήρθα να δω πως είσαι.
Είμαι καλά.
Ανησυχώ για τη μητέρα μου και τον Έρικ..
και τον Τσακ.
Αυτό είναι καλό.
Ανησυχώ για εσένα.
Σε ευχαριστώ που είσαι βράχος αυτές τις μέρες.
Σημαίνει τόσα πολλά να σε έχω δίπλα μου.
Ναι, δεν είναι πρόβλημα. Μου φαίνεται φυσιολογικό.
Είναι, έτσι;
Γεια Σερίνα.
’αρον, γεια.
-Νταν.
-Γεια, ’αρον.
Απλά ήθελα να δω πως τα πας.
Ναι. Τώρα το έλεγα στον Νταν. Είμαι μια χαρά.
Αλλά χαίρομαι που βλέπω εσένα και εσένα.
Αλλά, θα πάω στην εκκλησία
με την οικογένεια μου,
οπότε θα σας δω και τους δυο εκεί;
-Ναι, σίγουρα. Ακούγεται εντάξει.
-Ναι. Είναι καλό. Θα σε δω εκεί.
Εντάξει τότε.
-Γεια.
Λυπάμαι που δεν έχουμε μιλήσει
από τη μέρα του χορού.
Εκτιμώ ειλικρινά τα μηνύματα σου.
Αυτό που θέλω να πω είναι ότι είμαι εδώ.
Αν θέλεις να κρατήσω κάποια απόσταση,
μπορώ να το κάνω αυτό επίσης.
Δεν μπορώ να φανταστώ
τι περνάς.
Βασικά, μπορείς καλύτερα από τον καθένα.
Όλοι είναι ανήσυχοι
για την χήρα που θρηνεί.
Αλλά όσο σοκαρισμένη και χαμένη αισθάνομαι,
κυρίως αισθάνομαι ένοχη.
Είμαι σίγουρος ότι σκέφτεσαι
εκατοντάδες πράγματα τώρα,
αλλά  Λίλυ δεν μπορείς να
κατηγορείς τον εαυτό σου.
Γιατί όχι; Ήταν καθ' οδόν να με βρει. Και εγώ..
Και εγώ θα διέλυα τον γάμο μας.
Κοίτα..
Είναι εντάξει.
Με ακούς;
Μου άφησε ένα μήνυμα στο τηλεφωνητή.
-Τι έλεγε;
-Δεν ξέρω.
Δεν το έχω ακούσει.
Φοβόμουν τόσο πολύ, ξέρεις, να ακούσω τη φωνή του.
Θέλεις να την ακούσεις τώρα;
Θα μείνω μαζί σου.
Σε ευχαριστώ, αλλά θα το κάνω μόνη μου.
Πρέπει να γυρίσω πίσω.
Λίλυ,
σε περιμένω αυτή τη φορά.
έξι μήνες, έξι χρόνια. Θα είμαι εκεί.
Μπλερ.
Απόρριψη κλήσης.
-Τα συλληπητήρια μου.
-’σε την λύπηση.
Εδώ έχουμε δουλειά.
Ο πατέρας μου σε συνάντησε
πριν πεθάνει.
Θέλω να μάθω τι του είπες εκείνη τη νύχτα.
Δούλευα για τον κύριο Μπας, όχι για εσένα,
και για αυτό που έχω, δεν είσαι ο μόνος που ενδιαφέρεται.
Πρόκειται να γίνω πολύ πλούσιος.
Ναι, συγχαρητήρια.
Αλλά υπάρχει κάποιος άλλος, ο οποίος θα αποκτήσει χρήματα,
και σκέφτομαι ότι εκείνη θα παρακινηθεί περισσότερο από εσένα.
Η Λίλυ;
Αυτή η σκύλα είναι ο λόγος που ο πατέρας μου πεθανε.
Θα είμαστε σε επαφή.
Μπορείς να με κεράσεις ένα ποτό.
Λυπάμαι.
Δεν μπορώ να μείνω.
Αν μου επιτρέπεις...
πρέπει να παω να θάψω τον πατέρα μου.
Λένε ότι όταν κάποιος πεθαίνει,
τα μυστικά του τα παίρνει στο τάφο.
Αλλά στην ανατολική πλευρά,
μερικές φορές ο νεκρός ακόμα μιλάει.
Έχετε ένα μήνυμα.
Λίλυ πρέπει να μιλήσουμε,
όχι για το πως η γυναίκα μου
με κοροϊδεύει με τον παλιό της εραστή.
Ξέρω τον πραγματικό λόγο
για τον οποίο ήσουν σε αυτό το νοσοκομείο στη Γαλλία.
Διαγραφή μηνύματος.
Φτάνω. Τα λέμε σύντομα.
Ήταν η Σερίνα.
Θα έρθει σύντομα.
Ναι, το πήρα.
Εγώ το πήρα πρώτος.
Ναι, φταίει μάλλον το δίκτυο μου.
4-0-1 κωδικός περιοχής.
Ναι, μάλλον φταίει αυτό.
-Γεια, Τζεν.
-Γειά.
Μόλις μίλησα με τον Έρικ.
Μου είπε ότι φτάνουν σύντομα.
Αυτά είναι παλιά νέα.
Γεια.
Γεια, Έρικ.
Έλα εδώ.
Πάω να αποδώσω τα σέβη μου στη μητέρα σου.
Σε ευχαριστώ. Θα το εκτιμήσει πολύ.
Πως κρατιέσαι;
Κρατιέμαι.
Έχεις δει τον Τζόναθαν;
Όχι.
Γιατί; Είστε πάλι μαζί;
Όχι, όχι, εγώ...
Απλά νόμιζα ότι θα ήθελε να είναι εδώ.
Ναι, αυτό θα ήταν καλό. Σε ευχαριστώ.
Βλέπω ότι ο Ντάνιελ και η αδερφή του είναι εδώ.
Θα παρεβρεθεί και ο πατέρας τους;
Γιατί με ρωτάς κάτι τέτοιο;
Σε ακολούθησα στο παρκο σήμερα.
Βέβαια το έκανες μητέρα.
Θα τα πούμε μετά.
Πού είναι ο Τσαρλς;
Θα έπρεπε να τον παμε μέχρι την πόρτα.
-Και να μας πέσει από τις σκάλες.
-Κανείς δεν πρέπει
να τον δει έτσι. Πρέπει να περπατήσει.
Εντάξει, περπάτα Τσακ. Λύγισε το γόνατο, σήκωσε το πόδι.
Μάλλον θα έπρεπε να τον είχαμε αφήσει στο ξενοδοχείο.
Είναι η κηδεία του πατέρα του. Πρέπει να είναι εδώ.
-Δείχνει σεβασμό.
-Σεβασμό;
Ο πατέρας μου δεν έδειχνε αρκετό τις τελευταίες μέρες του.
Για πιο πράγμα μιλάει;
Ποιός ξέρει;
Όταν τον βρήκαμε,
τα παπούτσια του ήταν στα λάθος πόδια.
Τσακ, θυμήσου πως στην δευτέρα γυμνασίου,
συνήθιζες να συνέρχεσαι στην βιβλιοθήκη του καπετάνιου μετά από κρασί;
Εκεί όπου δοκίμασα για πρώτη φορά ποτό.
Ακριβώς. Και έπρεπε να πας στο σπίτι για ένα δείπνο με τέσσερα πιάτα,
χωρίς να λυποθημήσεις στην σούπα;
Δεν ήθελα ο πατέρας μου να μην με σέβεται.
-Τι σημασία έχει αυτό τώρα;
Τσακ,
Πρέπει να χώσω το δάκτυλο μου μέσα στο λαιμό σου;
Ο Νέιτ θα κρατήσει τα μαλλιά σου.
Τι;
Όχι. Όχι. Συγγνώμη Μπλερ.
Κάπου σε έχασα.
Απλά ίσιωσε την γραβάτα του.
Σε ευχαριστώ, Νταν
που είσαι εδώ για τη Σερίνα
και για ολόκληρη την οικογένεια μας.
Φυσικά. Δεν μπορούσα να το φανταστώ διαφορετικά.
Είσαι ένα γνήσιος τζεντλεμαν.
Ο πατέρας σου, σας ανάθρεψε σωστά.
Ευχαριστώ.
Γλυκιά μου, θέλουν να μάθουν για τα στεφάνια.
-Αν πρέπει να...
Τι στο διάολο κάνεις εσύ εδώ;
Συγγνώμη;
Είναι απλά λυπημένος και φορτωμένος.
Τι κάνεις στην κηδεία του πατέρα μου;
Νομίζεις ότι θα σε ήθελε εδώ;
Τσακ, αν αυτό έχει σχέση με το άρθρο,
ξέρεις ότι δεν το έγραψα.
Νομίζεις ότι με νοιάζει
για την αποτυχημένη σου προσπάθεια
να γίνεις δημοσιογράφος;
Ο πατέρας μου είναι νεκρός εξαιτίας του δικού σου.
Τι, Τσακ; Κοίτα, με συγχωρείς γι' αυτό...
Τσακ, ο Νταν μας βοηθάει σε αντίθεση με εσένα.
Μας βοηθάει;
Έχεις καθόλου ιδέα τι έχει κάνει η οικογένεια του;
Ντάνιελ, νομίζω ότι θα ήταν καλύτερα αν έφευγες.
Όχι γιαγιά. Δεν έχει νόημα. Δεν είναι δίκαιο.
Ο Τσακ είναι γιος του Μπαρτ. Δεν χρειάζεται να είναι στα καλά του σήμερα.
Εντάξει. Καταλαβαίνω.
Δεν έχεις ιδέα.
Νταν, σε θέλω εδώ.
Σερίνα, είναι εντάξει. ’σε τον να φύγει.
Ξέρω ότι είσαι αναστατωμένος,
αλλά χρειαζόμαστε ο ένας τον άλλο τώρα.
Μην με ακουμπάς, πόρνη.
Τσαρλς, σε παρακαλώ.
Πρέπει να είσαι με την οικογένεια σου.
Την οικογένεια μου;
Δεν έχω οικογένεια.
Αν ο Κύριος είναι ο ποιμήν μας,
φαίνεται ότι ένα αρνί του έχει χάσει το δρόμο του.
'Η κάνε το καλύτερα μαύρο πρόβατο.
Δεν φέρνουμε τίποτα στον κόσμο
και δεν αφήνουμε τίποτα πίσω,
αλλά αυτό δεν σημαίνει
ότι δεν αφήνουμε ένα μεγάλο μπέρδεμα όταν πεθαίνουμε.
Ήρθες νωρίς.
Δεν το φανταζόμουν ότι ο Μπαρτ Μπας
θα είχε σύντομη κηδεία.
Ο Τσακ με έδιωξε πριν καλά ξεκινήσει,
επειδή σύμφωνα με αυτόν,
ο...
ο πατέρας μου ''σκότωσε" το δικό του.
Τι;
Γιατί το είπε αυτό;
Δεν ξέρω μπαμπά.
Σκέφτηκες τίποτα, έχεις κάποια ιδέα;
Ποιος ξέρει;
Ο πατέρας του παιδιού μόλις πέθανε. Είναι αναστατωμένος.
Ναι, αυτό είπε και η Σίσσυ.
Είναι η Σίσσυ στην πόλη;
Αυτό είναι καλό για τη Λίλυ, να έχει τη μητέρα της εδώ.
Σωστά. Πάντα ξεχνάω ότι εσείς γνωρίζεστε μεταξύ σας.
Σκέφτηκες να πας  σήμερα;
Στην κηδεία;
Γιατί όχι; Εννοώ είσαι από τους πιο παλιούς φίλους της Λίλυ.
Όχι, κατάλαβα. Είναι όμως καλύτερα έτσι.
Πως είναι η Σερίνα;
Αυτή,
αυτή θα ήταν μια καλή ερώτηση για το φίλο της τον ’αρον.
Εσείς οι δυο έχετε περάσει αρκετό χρόνο μαζί μετά από το δυστύχημα.
Και;
Είτε σου αρέσει, είτε όχι ο θάνατος τα αλλάζει όλα. Τα κάνει όλα ξεκάθαρα.
’λλους ανθρώπους τους φέρνει κοντά και άλλους..
τους διώχνει.
Σκέφτηκα ότι...
Όχι είμαστε απλά φίλοι.
Εντάξει.
Εντάξει; Γιατί είναι αυτό εντάξει;
'Η κακό. Δεν ξέρω.
Μήπως θέλεις να είστε κάτι παραπάνω από φίλοι;
Όχι. Τα χαλάσαμε δυο φορές, και τέρμα.
Είναι οριστικό.
Δεν είσαι υποχρεωμένος να μείνεις τόσο πολύ.
Απλά άσε τους ανθρώπους να σου σφίξουν το χέρι,
να πουν ένα γειά, και τελείωσες.
Δεν χρειάζεται να με πείσεις.
Εντάξει.
Αλλά, νομίζω μετά από αυτό που έγινε στην εκκλησία,
δεν θα ήθελες να είσαι εδώ.
Εδώ είναι ακριβώς που θέλω να είμαι.
Έχω δουλειές να κάνω.
Εντάξει,
αλλά ας βρούμε μια ήσυχη γωνία,
για να φας κάτι.
Δεν έχω όρεξη να φάω.
Είσαι πολύ γλυκιά μαζί του.
Εγώ; Γλυκιά; Όχι.
Όχι, είσαι.
Εννοώ, να ανησυχείς γι' αυτόν, να του προσφέρεις φαγητό.
Είναι φανερά μητρικό.
Δεν είμαι μητρική. Απλά πέρασα πολύ
χρόνο με τον Σάιρους, και γίνομαι Εβραία.
Έλα. Βλέπω κούγκελ(Εβραικό ψημένο
πιάτο με ζυμαρικά ή πατάτες ροδισμένα).
Βρήκα το κύρηγμα φοβερά ενοχλητικό.
Όλα αυτά τα πράγματα για τη ζωή και το θάνατο
και ο χρόνος μας πάνω στη γη που λιγοστεύει.
Αγάπη μου, είναι κηδεία.
Τι θα έπρεπε να πει δηλαδή,
για την αγορά;
Ποια είναι η καλύτερη πίτσα στην
πόλη; Αν και αυτή είναι πολύ καλή.
Όχι , ξέρω, αλλά θέλω να παντρευτώ.
Το ξέρω. Το ίδιο και εγώ.
Γι' αυτό είμαστε αρραβωνιασμένοι.
Όχι, εννοώ τώρα. Αύριο.
Αύριο;
Δεν μπορούμε να παντρευτούμε αύριο.
Όχι, δεν μπορείτε.
Γιατί όχι;
Η ζωή είναι σύντομη. Γεμάτη αβεβαιότητα
Δεν θέλω να ζήσω άλλη μια μέρα χωρίς να είμαι ο σύζυγος σου.
Τι λες;
-Λέει ότι αυτό είναι τρελό.
-Είναι.
Είναι τρελό.
Λοιπόν, θα το κάνουμε στο διαμέρισμα, μόνο η οικογένεια.
Απλό, κομψό, γρήγορο.
Είναι κάπως ρομαντικό.
Μητέρα.
Νόμιζα ότι υποστήριζες αυτή την ιδέα.
Ναι,
σαν κάτι που συμβαίνει ακαθόριστα, στο μακρινό μέλλον.
Το οποίο δεν θα με βρει, γιατί θα είμαι στο κολλέγιο,
όχι σαν να λέμε τι κάνεις αύριο στις 7.
Υπό το φως των κεριών. Είναι τέλειο.
Δεν είπα αυτό.
Όχι. Δεν έχω τίποτα να φορέσω.
Λοιπόν, τι θα λέγατε αν κάποιος σας έφτιαχνε κάτι;
Το εννοώ, τι έχετε υπόψιν σας;
Τι θα έλεγες να κοιτάζεις τη δουλειά σου;
Σκεφτόμουν κάτι σε ζακέτα, πολύ Y. S. L.
Εντάξει. Μικ και Μπιάνκα, 1971.
Καλές συστάσεις.
Ναι, λυπάμαι που διακόπτω αυτό το συναρπαστικό κεφάλαιο
στις "φοβερότερες στιγμές στην ιστορία της μόδας" αλλά...
η ζακέτα είναι δύσκολη.
Το ξέρω, αλλά...
ξέρω κάποιον που σου χρωστάει μια "ολονυκτία"
και θα ήταν τιμή της.
Λοιπόν, νομίζω ότι πρέπει να της πεις ότι είπα..
Σε ευχαριστώ.
Σας ευχαριστώ που μου δίνεται την ευκαιρία να επανορθώσω.
Θα καλέσω το ραβίνο.
Τώρα που είναι ο ’αρον;
Θέλω να έρθεις στο Μπουένος ’ϊρες μαζί μου τα Χριστούγεννα.
Τι;
Αυτό είναι ένα εισιτήριο.
Με το όνομα σου πάνω.
Δεν θέλω να πω όχι, αλλά θα το κάνω.
Η οικογένεια μου είναι χάλια.
Ο αδερφός μου είναι μόνος,
και η μητέρα μου το χάνει
και ο Τσακ μας αποκήρυξε δημόσια.
Και είσαι σίγουρη είναι η οικογένεια σου αυτή
που δεν θέλεις να αφήσεις,
ή υπάρχει κάποιος άλλος;
Ο Νταν;
Είναι φίλος μου, ’αρον.
Δεν χρείαζεται να ανησυχείς.
Δεν ανησυχώ.
Αυτό το ταξίδι είναι το δώρο μου για εσένα.
Και αν πας μαζί μου,
αυτό θα είναι το δώρο σου.
Μα σου πήρα ένα βιβλίο.
Θα το διαβάσω στο αεροπλάνο.
Απλά σκέψου το.
Εντάξει.
Με συγχωρείς.
Μπορώ να ''κλέψω'' για λίγο την κόρη μου;
Φυσικά.
Μητέρα, αν θες να μου μιλήσεις, δεν είναι η κατάλληλη στιγμή.
Τι ξέρει ο Τσακ;
Δεν άκουσες τι σου είπα;
Ξέρει κάτι για εσένα και τον Ρούφους.
Πρέπει να το ανακαλύψεις.
Μητέρα, μόλις ήρθα από την κηδεία του άντρα μου.
Δεν έχω καιρό, την προδιάθεση ή ειλικρινά,
την ψυχική αντοχή να πάω ενάντια στον Τσακ.
Ότι κι αν ήξερε, θα το είχε πει στον Μπαρτ,
οπότε δεν υπάρχει κανένας λόγος να ανησυχείς γι' αυτό, υπάρχει;
Ας ελπίσουμε πως όχι.
Αλλά δεν θα μάθεις μέχρι να του μιλήσεις.
Τον είδα να ανεβαίνει τις σκάλες.
Παρακαλώ;
Ναι, η ίδια.
Όχι, φοβάμαι πως αυτό δεν είναι δυνατό.
Είμαι ιδιαίτερα απασχολημένη τώρα,
το οποίο θα ξέρατε αν διαβάζατε εφημερίδα.
Κατεβαίνω αμέσως.
Τζόναθαν.
- Ήρθες.
- Ελπίζω να μην έχεις πρόβλημα.
Κάθε άλλο.
Μπορούμε να μιλήσουμε; Έχω
κάποιες εξηγήσεις να δώσω.
Αν ψάχνεις την διαθήκη του Μπαρτ,
δεν χρειάζεται να ανησυχείς.
Δεν ανησυχώ.
Αλλά εσύ θα έπρεπε.
Θα βρω τον φάκελο σου.
Λοιπόν, δεν είναι εδώ,
οπότε μπορείς να σταματήσεις να
ψάχνεις παντού, και να κοιτάξεις εμένα.
Δεν μπορώ να σε κοιτάω, Λίλυ.
Με αηδιάζεις.
Τσαρλς.
Δείχνοντας ασέβεια στον γάμο σου,
προδίδοντας τον πατέρα μου με τον Ρούφους Χάμφρει.
Δεν έκανα κάτι τέτοιο.
Ερχόταν να παλέψει για σένα.
Πέθανε δηλαδή για το τίποτα.
Ο μόνος λόγος που μπήκε σε εκείνο το
αμάξι είναι επειδή τον πήρες τηλέφωνο.
Αν μπορούσες απλά να μην ανακατευτείς..
Αλλά δεν μπορούσες, έτσι δεν είναι;
Επειδή είσαι ίδιος με αυτόν,
Πρέπει να ξέρεις τα πάντα,
Να ελέγχεις τους πάντες,
να μην εμπιστεύεσαι κανέναν,
Μου λες ότι εγώ φταίω;
Όχι, κανείς δεν φταίει.
Και όμως. Φταις εσύ.
Τα χέρια σου είναι βαμένα με το αίμα του.
Συγγνώμη.
Μόλις διαβαστεί η διαθήκη του,
και πάρω τα λεφτά μου,
δεν θα με ξαναδείς ποτέ.
Παλτό.
Πού πάει;
Τσακ.
Πρέπει να φύγω. Δεν μπορώ να μιλήσω.
Να πας πού; Όσοι ξέρεις
είναι σε αυτό το δωμάτιο.
Δεν θέλω να είμαι εδώ.
Σε θέλουμε εμείς.
Μόλις έχασα τον πατριό μου.
Δεν θέλω να χάσω και τον αδερφό μου.
Πότε θα το καταλάβεις;
Δεν είμαστε συγγενείς.
Απλά άστον να φύγει.
Όχι.
Μην προσπαθήσεις καν
να μου φτιάξεις το κέφι.
Δεν θα το έκανα.
Ο ’ντριου Τάιλερ ήταν εδώ.
Ο ντετέκτιβ του Μπαρτ; Μην μου πεις ότι ήρθε να δώσει συλλυπητήρια.
Όχι, ήθελε να τον πληρώσω.
Ξέρει για το νοσοκομείο στην Γαλλία.
Τι;
Για αυτό ερχόταν ο Μπαρτ να με
δει την νύχτα του ατυχήματος.
- Ο Τάιλερ του το είπε.
- Και τώρα θα το πει στον μεγαλύτερο πλειοδότη.
Θεέ μου.
Πρέπει να τον σταματήσεις.
Πρέπει; Δεν είμαι σίγουρη.
Δεν είσαι σοβαρή.
Μετά από όλον αυτό τον καιρό,
τώρα αποφασίζεις ότι το σωστό
είναι να πεις την αλήθεια;
Η αλήθεια έχει μαθευτεί.
Αυτό αλλάζει τα πάντα, σωστά;
Όχι απαραίτητα.
Δεν υπάρχει καλύτερη στιγμή
για μια καινούργια αρχή.
Δεν υπάρχει χειρότερη στιγμή, μητέρα.
Αυτό είναι το τελευταίο πράγμα
που θέλω να μαθευτεί. Πλήρωσε τον.
Τσακ.
Σταμάτα.
Μην φύγεις.
Αλλά και να πρέπει να φύγεις,
άσε με να έρθω μαζί σου.
Εκτιμώ το ενδιαφέρον σου.
Όχι, δεν το εκτιμάς.
Δεν εκτιμάς τίποτα σήμερα.
Αλλά δεν με νοιάζει.
Ό, τι κι αν περνάς,
θέλω να είμαι εκεί για σένα.
Το έχουμε συζητήσει.
Δεν είσαι η κοπέλα μου.
Αλλά είμαι εγώ..
Και εσύ είσαι εσύ.
Είμαστε ο Τσακ και η Μπλερ.
Η Μπλερ και ο Τσακ.
Το χειρότερο πράγμα που έχεις κάνει,
Η σκοτεινότερη σκέψη που είχες ποτέ...
Θα σταθώ δίπλα σου σε οτιδήποτε.
Γιατί να το κάνεις αυτό;
Γιατί σ' αγαπάω.
Κρίμα για σένα τότε.
Εντοπίστηκε, ο Τσακ Μπας να φεύγει
από την κηδεία του πατέρα του,
Και η Μπλερ Γουόλντορφ να
κλαίει για αυτόν που μόλις έφυγε.
Αν θες να απολογηθείς για τον Τσακ,
δεν πειράζει. Είναι αναστατωμένος,
και υπάρχει παλιά έχθρα.
Δεν θα ήταν αλήθεια αν έλεγα ότι τον καταλαβαίνω,
αλλά δεν με πειράζει που δεν τον καταλαβαίνω.
Είναι πολύ ευγενικό εκ μέρους
σου, αλλά δεν σε πήρα για αυτό.
Ο ’αρον με κάλεσε στο Μπουένος ’ιρες για τις διακοπές.
Δεν έχω πάει ποτέ,
οπότε δεν θα σε βοηθήσω
ιδιαίτερα με ταξιδιωτικές οδηγίες.
Ξέρω ότι εκεί είναι καλοκαίρι τώρα, οπότε πάρε μαγιό.
Νταν.
Όταν μας είπαν για το ατύχημα του Μπαρτ,
ήμασταν στην μέση μιας συζήτησης.
Σωστά, ναι. Για το τι θα σήμαινε εαν..
εσύ κοιμόσουν με τον
’αρον και εγώ με την Λέξι;
Αλλά αυτό δεν συνέβη, άρα...
’ρα...
-Πιστεύω θα συμβεί τώρα, σωστά;
Τουλάχιστον για εσένα.
-Η...
Εσύ..
μου ζητάς να σου ζητήσω να μην πας;
- Όχι.
- Κοίτα Σερίνα, αν θες να πας, πήγαινε.
Αν δεν θες, μην πας. Δεν μπορώ να σου πω με ποιον θα είσαι.
Όχι, αλλά μπορείς να μου πεις πως νιώθεις.
Πώς νιώθεις εσύ;
Για το αγόρι σου που θέλει
να σε πάει στην Νότια Αμερική;
Είναι πολύ καλός. Μου αρέσει πολύ.
Ορίστε η απάντηση σου.
Ξέρεις τι;
Αυτό το μάφιν είναι βερίκοκο νομίζω.
Ήθελα βύσσινο και μου
δώσανε βερίκοκο. Το πάω πίσω.
Λοιπόν..
Πώς σου φαίνεται;
Μάζελ τοφ. (Συγχαρητήρια στα εβραικά)
Μπλερ, ξέρω πως όλα γίνονται
απίστευτα γρήγορα για σένα.
Αλλά ελπίζω να ξέρεις πόσο χαρούμενος είμαι,
όχι μόνο που είμαι με την μητέρα σου, αλλά και που έχω εσένα στην οικογένεια μου.
Σ' αγαπάω..
Πάρα, πάρα πολύ.
Είπα στον Τσακ ότι τον αγαπάω.
Αλήθεια; Αυτό είναι υπέροχο.
Όχι, δεν είναι.
Είναι απαίσιο.
Πίστευα ότι..
Αν μπορούσα επιτέλους να το πω, τότε
Όλα θα άλλαζαν, αλλά...
είναι πιο εγωιστής και άψυχος από ποτέ.
Μόνο μια μαζοχίστρια θα μπορούσε να αγαπήσει έναν τέτοιο ναρκισσιστή.
Βοήθησε με.
Δεν χρειάζεσαι βοήθεια.
Αυτός απλά χρειάζεται χρόνο.
Περίμενε. Όχι αρκετό.
Μην ανησυχείς.
Όλα θα πάνε καλά.
Θα δεις, καλή μου.
Πώς πήγε με τον Τάιλερ;
Η Σερίνα έχει πάει για πρωινό και ο Έρικ είναι με τον Τζόναθαν.Μπορούμε να μιλήσουμε.
Πήγε πολύ καλά.
Σε ευχαριστώ, μητέρα.
Έκανες το σωστό. Το ξέρω.
Αφού το λες εσύ.
Αλλά το τέλος αυτού του κεφαλαίου μας οδηγεί στην αρχή του επόμενου.
Τι θα κάνεις με το ότι είσαι ερωτευμένη με τον Ρούφους Χάμφρει;
Δεν είμαι σίγουρη αν θα κάνω κάτι,
τουλάχιστον όχι ακόμα.
’ρα είσαι ερωτευμένη μαζί του;
Σε ψάρευα.
Με έπιασες.
Λαμβάνοντας υπ΄όψιν τις περιστάσεις,
έχω προσπαθήσει με όλη μου
την δύναμη να του αντισταθώ.
Είναι μια κατάρα που δεν θα ευχόμουν στον χειρότερο μου εχθρό.
Αλλά αγαπάω τον Ρούφους.
Για αυτό ο Τσακ ήταν τόσο αναστατωμένος.
Σερίνα.
’σε με να σου εξηγήσω.
Μην μπεις στον κόπο.
Αγαπάς τον Ρούφους. Πάντα τον αγαπούσες.
Παρόλα αυτά παντρεύτηκες τον Μπαρτ και τώρα είναι νεκρός.
Θα επέλεγα να το θέσω πιο διακριτικά,
αλλά υποθέτω αυτή είναι η ουσία.
Οπότε συνέχισε. Πώς μπόρεσα;
Το πτώμα του Μπαρτ δεν έχει καν κρυώσει.
Ότι απαίσια πράγματα θες να
μου πεις, πες τα μου τώρα.
Έπρεπε να το περιμένω.
Κάποτε μου ζήτησες,
με παρακάλεσες να μην είμαι με τον Ρούφους,
λόγω εσένα και του Νταν.
Ο Ρούφους σου έχει πει ότι θέλει να είναι μαζί σου;
Μου το είπε.
Μπορεί να ακουστεί περίεργο που το λέω εγώ, αλλά..
αν θες να είσαι μαζί του, πήγαινε.
Ίσως τώρα είναι η στιγμή σου.
Μετά από όσα έχεις περάσει πρέπει τουλάχιστον να προσπαθήσεις.
Και τι θα γίνει με εσένα και τον Νταν;
Θα προσπαθήσω να τα πάω καλά με τον ’αρον.
Θα πάμε στο Μπουένος ’ιρες για τις γιορτές.
Αν βέβαια δεν έχει πρόβλημα η μαμά μου.
Είναι υπέροχη ιδέα.
Πώς πήγε το πρωινό με την Σερίνα;
Θα πάει στο Μπουένος ’ιρες με τον ’αρον.
Βασικά, δεν έχει αποφασίσει ακόμα,
αλλά την κάλεσε και δεν είναι σίγουρη, και εγώ..
την ώθησα στο να του πει ναι.
Γιατί το έκανες αυτό;
Γιατί μου ζήτησε να μην το κάνω.
Και συνειδητοποιώ πως τώρα που το λέω δεν βγάζει νόημα,
αλλά δεν θέλω να παίξω κανένα ηλίθιο παιχνίδι.
Γιατί όχι; Αν παίξεις, ο ’αρον θα καταλήξει να χορεύει τανγκό μόνος του
και η Σερίνα θα είναι μαζί σου.
Ναι, όταν το θέτεις έτσι...
Έχεις ακόμα αισθήματα για αυτή, σωστά;
Μπορείς να τα βάλεις σε λέξεις,
και να της τα πεις δυνατά;
Ναι. Αν δεν φύγει πρώτα.
Θα είναι στον γάμο της Έλεανορ.
Μπορείς να κουβαλήσεις την σακούλα με τα ρούχα.
Πού πάτε παιδιά;
Στης Έλεανορ, και όχι
δεν μπορούμε να μιλήσουμε. Έχουμε αργήσει.
Θα πας κι εσύ;
Ναι , πρέπει να κουβαλήσω την σακούλα με τα ρούχα.
-Γεια.
- Πού θα περάσουν η Τζένυ κι ο Νταν Χριστούγεννα;
Στο Χάντσον με την ’λισον.
Έλα μαζί μου.
Ας κάνουμε το ταξίδι που δεν κάναμε πέρυσι. Να ξεκαθαρίσουμε τα πράγματα.
Δεν θέλω να περιμένω έξι χρόνια.
Δεν θέλω να περιμένω καθόλου. Απόψε;
Θα κάνω κράτηση σε εκείνο το μέρος στο Κόρνγουολ, και
θα είναι σκοτεινά και παγωμένα αλλά δεν με νοιάζει.
Θα είμαστε καλά αυτή την φορά, Λιλ.
Το ξέρω πως θα είμαστε.
Συγχαρητήρια. Είσαι ο μεγάλος πλειοδότης.
Ο μοναδικός πλειοδότης βασικά.
Καλά, αφού η Λίλυ δεν ξόδεψε κάθε δολλάριο στην κατοχή της,
ίσως να μην αξίζει.
Μιλούσα με την μητέρα της.
Είπε ότι η Λίλυ ήθελε να σταματήσει να κρύβει το παρελθόν της, να πει την αλήθεια.
Πες μου, ποιο το νόημα να πληρώσω να μάθω κάτι,
το οποίο θα πει σε όλους έτσι κι αλλιώς;
Ίσως δεν υπάρχει.
Αλλά πρόκειται να γίνεις το πλουσιότερο παιδί στην Νέα Υόρκη.
Αν ήμουν στην θέση σου,
Θα ήθελα να πάρω αυτή την απόφαση μόνος μου.
Χάρηκα για την συνεργασία.
Είναι πανέμορφο.
Και εσύ το ίδιο.
Ξέρεις τι θα έκανε την στιγμή ακόμα καλύτερη;
Αν σου έλεγα αν θα έρθω
μαζί σου στο Μπουένος ’ιρες;
Θα έρθω. Μίλησα στην μαμά μου κιόλας.
Γεια. Έχει φρικάρει η Έλεανορ; Έχω το σακάκι της.
Η Τζένυ Χάμφρει είναι αυτή;
- Πού είναι τα ρούχα μου;
- Ναι, έχει φρικάρει.
Νταν, σε πειράζει να με περιμένεις εδώ;
Όχι, καθόλου.
Έρχομαι.
Κουβαλούσα την σακούλα με τα ρούχα.
Πάω να δω πως είναι ο μπαμπάς μου.
Τα λέμε αργότερα.
Σερίνα.
Νταν, γιατί είσαι αλήθεια εδώ;
Δεν θέλω να φύγεις μαζί του.
’ργησες. Του είπα ήδη ότι θα πάω.
Πες του πως δεν θα πας.
Νταν, δεν είναι η στιγμή μας.
Και τι έγινε; Είναι η δικιά σου και του ’αρον;
Έχετε και στιγμή τώρα;
Δεν έχει να κάνει με τον ’αρον. Αφορά τους γονείς μας.
Τι έγινε με τους γονείς μας;
Είναι ερωτευμένοι.
Ποτέ δεν σταμάτησαν να είναι.
Αυτό εξηγεί πολλά.
Ήδη ζήτησα από την μαμά μου, να μην ακολουθήσει την καρδιά της μία φορά,
δεν πρόκειται να το ξανακάνω.
Ακόμα και να το έκανα,
δεν νομίζω να συμφωνήσει μαζί μου αυτή τη φορά.
Και θα παραιτηθείς απο αυτό, από εμάς,
για την μαμά σου;
Ήδη προσπαθήσαμε και απέτυχε δύο φορές.
Ποιος ξέρει αν τα καταφέρναμε τώρα;
Ποιος ξέρει ότι δεν θα τα καταφέρναμε;
Κοίτα, έχουμε αλλάξει και οι δύο.
Νταν, είμαστε..
Είμαστε συνδεδεμένοι. Πάντα ήμασταν, αλλά..
βγαίνω με κάποιον άλλο τώρα.
Σερίνα, θέλουμε την στυλιστική σου συμβουλή.
Γεια Χάμφρει. Τι κάνεις εσύ εδώ;
Κουβαλούσε την σακούλα με τα ρούχα.
Ναι, όντως.
Ωραία. Έλα, Σ.
Πρέπει να φύγω.
Θα μιλήσουμε μετά τις γιορτές.
Απλά δεν μπορώ να πιστέψω,
πως θες να δημοσιοποιηθεί αυτό.
Τι είναι αυτό;
Είναι ακριβώς αυτό που νομίζεις ότι είναι.
- Αλλά η μητέρα μου..
- Σου είπε ψέματα.
Και στον κύριο Τάιλερ.
Και κρίνοντας από την έκφραση σου,
φαντάζομαι δεν ήταν ιδέα σου να πεις την αλήθεια.
Για ποιο λόγο να το κάνει αυτό;
Δεν ξέρω. Αλλά την επόμενη φορά που θα την δεις, ρώτα την.
Αλλά μεχρι τότε,
είναι χαρά μου να εκπληρώσω τον σκοπό της.
Τσαρλς,
σε εκλιπαρώ..
Μην απομακρύνεσαι από τους
ανθρώπους που σε αγαπάνε.
Είναι η μόνη ευκαιρία που έχει ο καθένας μας.
Ο πατέρας σου δεν το έμαθε ποτέ αυτό.
Ελπίζω να το μάθεις εσύ.
...τους γαμήλιους όρκους της Έλεανορ και του Σάιρους.
Εγώ, ο Σάιρους
Δέχομαι εσένα, Έλεανορ,
να μην είσαι καμία άλλη παρά ο εαυτός σου.
Σου δίνω την αγάπη μου.
Είμαι του αγαπημένου μου, και ο αγαπημένος μου είναι δικός μου.
Συγχαρητήρια!
Τι νομίζεις ότι κάνεις εδώ;
Κάτι δεν πάει καλά. Σίσσυ.
Ρούφους.
Φεύγω αυτή τη στιγμή, αν δεν σε πειράζει.
Υπάρχει κάτι που πρέπει να μάθεις.
Πάντα δεν υπάρχει όταν είσαι τριγύρω;
Σε όλη μου την ζωή,
το μόνο που ήθελα είναι
η ευτυχία της κόρης μου.
Τα μέσα που χρησιμοποιώ για να την πετύχω αλλάζουν με τον καιρό,
Αλλά ο στόχος μου παραμένει ο ίδιος.
Αφού πρόκειται για την Λίλυ,
μπορεί να μου το πει ή να μην μου το πει η ίδια.
Δεν θα αφήσω τις παρεμβάσεις σου να μπουν ανάμεσα μας ξανά.
Της έδωσα μια ευκαιρία να σου πει. Δεν την πήρε.
Βασικά, μου ζήτησε να πληρώσω πολλά λεφτά
για να κάνω το πρόβλημα να εξαφανιστεί.
Αλλά δεν το έκανες, σωστά;
Το πραγματικό πρόβλημα...
είναι ότι είναι ερωτευμένη μαζί σου.
Γιατί αυτό είναι πρόβλημα;
Γιατί όσο καιρό κρατάει αυτό το μυστικό,
Οι δυο σας δεν έχετε καμία ευκαιρία να τα βρείτε.
Θέλω να έχει αυτή την ευκαιρία.
Εσύ δεν θες;
Φαντάζομαι  η πρώτη φορά που θα κοιμηθούμε μαζί θα είναι στο αεροπλάνο.
Οι περισσότερες κοπέλες θέλουν κεριά,
ενώ εσύ θα παλεύεις για ωτοασπίδες και μαξιλαράκι για το λαιμό.
Θα παλεύεις μαζί μου για αυτό το μαξιλαράκι,
όταν το πηγούνι σου είναι στο στήθος σου,
και έχεις σάλια στην μπλούζα σου.
Πού ήξερες ότι βγάζω σάλια;
Πιστεύω θα πάει καλά.
Το ταξίδι, εμείς, όλα.
Δεν έχεις δεύτερες σκέψεις;
Καμία.
Πολύ καλύτερα.
Σε ευχαριστώ που μου είπες
ότι είσαι πάλι ερωτευμένος με την Λίλυ Μπας,
ή ακόμα ή οτιδήποτε.
Θα ήταν πολύ χρήσιμη πληροφορία,
πριν προσπαθήσω να σταματήσω την Σερίνα από το να πάει στην Νότια Αμερική.
Δεν θα είμαι ποτέ με την Λίλυ.
Δεν καταλαβαίνω. Η Σερίνα είπε,
Η Σερίνα δεν ξέρει για τι στο διάολο μιλάει.
Είσαι καλά; Τι είναι..
Τι δουλειά έχουν εδώ τα
πράγματα σου και το σημείωμα;
Θα πας πουθενά;
Όχι.
Απλά έξω.
Μπορείς να απαντήσεις αν θες.
Όχι, δεν θέλω. Είμαι εδώ, μαζί σου τώρα.
Ξέρω πως έχεις ακόμα αισθήματα για αυτόν.
- Όχι, δεν έχω.
-  Δεν πειράζει.
Θέλω απλά να μας δώσεις
χρόνο, μια πραγματική ευκαιρία,
γιατί νομίζω πως σε ερωτεύομαι.
Είμαι η Σερίνα, αφήστε μήνυμα.
Απλά πες μου ένα πράγμα.
Ήταν αγόρι ή κορίτσι;
Συγγνώμη για όλα. Αξίζεις πολύ καλύτερα.
Μην με ψάξεις. Τσακ.
Ακούμε ότι ο Τσακ Μπας δεν είναι ο μόνος,
που έχασε κάποιον που αγαπούσε αυτή την βδομάδα.
Τα βαθύτερα συλλυπητήρια μας, δεσποινίς Γουόλντορφ.
Xoxo, Gossip Girl.
Gossip Girl Team[Tuteam]
vmars86 & mourello
www.greeksubs.ws
www.tvsubtitles.net