Bonjour, habitants
de l'Upper East Side
Ici Gossip Girl.
Votre seule et unique source,
dans la vie scandaleuse
de l'élite de Manhattan.
À la Une de ma page d'accueil,
Serena V. D. Woodsen.
Notre bimbo préférée,
vient juste de réapparaître
d'une mystérieuse absence,
et a appris la dure vérité,
on ne peut jamais revenir chez soi.
Vous croirez jamais
ce qu'il y a sur Gossip Girl !
Quelqu'un a vu Serena
à la gare "Grand Central".
- Serena ?
- Serena est à l'école.
Pourquoi est-elle revenue ?
Laisse-moi deviner, t'as raconté
qu'Eric rendait visite
à Papy dans le Rhode Island.
- Ta tante Carole à Miami.
- Il tente de se suicider,
et t'as peur de perdre
ton titre de "Maman de l'Année" ?
Il doit y avoir
des rumeurs sur ton retour.
Aucune ne parlait de toi.
- Nate va attendre Serena.
- Il peut faire la queue derrière lui.
J'ai pas besoin qu'un nouveau garçon
l'influence et l'écarte des priorités.
Un garçon comme Dan
est ce dont Serena a besoin.
Devinez qui a un père cool ?
- Question piège.
- Ça peut pas être le nôtre.
Tu sors avec Serena, et je vais
à "Baiser sur les lèvres". Qui a dit
que la famille n'était pas cool ?
Je pensais
que ça allait entre nous.
Ça allait… avant que j'apprenne
que tu as couché avec mon copain.
Parfait, juste à temps pour le brunch.
Je lui ai dit de rester à l'écart.
- Je m'éclipse pas avec toi.
- Juste pour parler.
Tu avais dit
que tu lui reparlerais plus jamais.
T'as couché avec le copain
de ta meilleure amie.
- C'est vrai ?
- Ensuite, elle s'est enfuie
et a menti à ce sujet.
Pauvre Daniel, si peu de temps,
tant de salopes à défendre…
Ce monde, c'est dingue.
Et tu en fais partie.
Blair, comment puis-je réparer ça ?
Tu ne peux pas, Serena…
Tiens-toi à l'écart.
Maintenant
que Serena est de retour,
l'Upper East Side
va-t-il rester le même ?
Il faut être deux pour s'embrouiller,
et les filles comme elles
ne cèdent jamais sans se battre.
- Gossip Girl -
Épisode 3 - Ivy Poison
Trad, Relecture, Synchro:
Gossip Girl Team - A²S
Capture :
¤ www.ragbear.com ¤
Sous-titre A²S Team :
¤ www.all-about-subs.fr ¤
On ne compte plus
les Upsiders représentant
la descendance de fabuleuses richesses.
Mais l'inconvénient ?
Les parents au comble de la réussite
n'en attendent pas moins
de leur progéniture.
Et quand on en arrive aux Universités,
seules les Ivy* comptent.
C'est bien plus
que de rentrer dans une université.
Ça désigne la direction
pour le reste de votre vie.
Et pour ceux
qui ne sont pas héritiers,
les pressions ne sont pas moindres,
lorsque les parents ont tout sacrifié
pour le futur de leurs enfants,
quel gamin voudrait
les laisser tomber ?
Merci, mesdemoiselles.
Bonjour à tous les étudiants.
Je demanderai à tous
de montrer un peu de bienveillance
pour notre classe de juniors.
Ils sont presque achevés
avec la semaine Ivy.
Comme le veut notre
très ancienne tradition,
les filles de Constance Billard
seront responsables
de la soirée de vendredi soir,
et les garçons de St. Jude,
assureront le travail d'assistant
auprès des représentants invités.
Pour ceux qui rêvent
d'atteindre une école de l'Ivy League,
cette soirée est l'événement
le plus important de votre vie.
Mais pas de pression !
Ce n'est pas si grave.
On dirait
que je me suis rasé à la scie.
J'aurais plutôt penché
pour une tronçonneuse.
- Ça ne m'aide pas.
- Je n'essaie pas.
Regarde le bon côté,
tu n'es pas hémophile !
Autrement, tu serais aux urgences.
- Et ça, ça aide ?
- Pas vraiment.
Dartmouth va t'adorer.
Espérons que savoir se raser n'est pas
une prérogative à la sélection.
Personne n'est plus qualifié,
- plus intelligent, plus complet…
- Ou plus blessé ?
J'ai un fond d'investissement
sur lequel compter.
Tu sais, tout ce que j'ai est là-haut.
Eh bien, c'est ce qu'il y a
de plus important.
Les universités prônent
l'excellence académique,
pas ton portefeuille d'actions.
Tu seras génial à ton entretien.
Tu suis mes traces.
Les projecteurs ne nous font pas peur.
Tu ferais mieux d'espérer
qu'il n'y ait pas de projecteur !
Je suis ta sœur. C'est mon boulot.
Pas quand il s'agit de Dartmouth.
- Souvenez-vous…
- Nathaniel, un petit joint.
On a nos entretiens aujourd'hui.
Justement. J'ai mon "en un seul coup".
Mais les diplômants devront
envisager une répétition générale.
Vous ne représentez pas
que vous cette semaine,
mais des générations provenant
de notre école et de vos familles.
Évite de me couper la route
la prochaine fois !
Tu m'as presque envoyé
par dessus un banc.
Je ne t'ai pas coupé la route !
Je voulais pas.
Tu gagnes de manière honnête,
et rien ne pourrait me rendre plus fier.
Jusqu'à ce que tu rentres
dans l'école où j'ai étudié.
Papa, on a déjà parlé de ça,
je veux me laisser le champ libre,
voir à l'ouest.
Ouais, mais restons sérieux.
Quelqu'un de ton niveau
veut intégrer Dartmouth,
- Tu dois avoir l'air d'y travailler.
- Papa.
Assister les représentants
est un bon tremplin.
À chaque fois que je parle d'U.S.C,
tu le prends pas au sérieux.
Nate, il y a un projet ici.
- Je veux suivre mes propres projets.
- Ta mère et moi on a travaillé dur,
pour que tu puisses t'en sortir
et faire ce que tu veux plus tard.
Dartmouth, École de Droit, Blair.
Bientôt, tout t'appartiendra.
Je suis en retard au travail.
Réussis cet entretien aujourd'hui.
Allez les verts !
En tant que partie des festivités
de la semaine Ivy,
lors de la soirée de demain soir,
Blair Waldorf annoncera
l'œuvre de bienfaisance
que son comité d'assistance
aux communautés honorera cette année.
- Tu as vu Serena ?
- Je me demande où elle est.
Et moi je me demande…
Comment je suis censée entendre
quoi que ce soit sur Yale,
avec toute cette discussion sur Serena ?
Tu te souviens lorsque Papa m'a donné
mon premier sweatshirt de Yale ?
Je pense qu'aucun autre habit
ne me soit jamais autant allé.
Sans parler
de ce bulldog si adorable.
Tu te souviens
quand je t'ai demandé un bulldog ?
Bien joué au fait,
heureusement que tu as dit non.
Et maintenant
le grand jour est arrivé.
Bientôt, Nate et moi partirons
pour une Université.
Lui descendant sur Yale,
moi montant sur Dartmouth.
Papa s'envolant
pour les jeux de Princeton.
J'espère que tu ne te sens pas vieille
de me voir grandir.
Mangez, Mlle Blair.
Votre mère voudrait
que vous ayez un bon petit-déjeuner.
Et maintenant,
Monsieur le Proviseur Prescott…
Donc Serena n'est vraiment pas là ?
- C'est ce que j'ai dit…
- Quand tu n'étais pas censée parler.
Serena, allez, dépêche-toi !
Tu vas être en retard.
Je le suis. Et je le sais !
Tu n'aurais pas dû veiller
auprès de ton frère.
Pourquoi dormir là bas ?
Il dort. C'est pas comme
s'il pouvait te voir.
As-tu un seul os maternel
dans tout ton corps ?
Tu as besoin de repos, OK ?
C'est la semaine Ivy.
Je sais et si je peux sortir
de cette chambre d'hôtel,
ma seule mission est d'épater
le représentant de Brown.
Je suis heureuse d'apprendre
que c'est toujours ton projet.
Car c'est quelque chose
dont on a toujours parlé,
mais honnêtement,
depuis que tu es revenue,
je me suis demandé si tu avais
encore la tête à l'Université.
Maman, j'ai eu un tas de choses
à l'esprit ces derniers temps.
Mais depuis les récents événements,
partir pour l'Université
semble très attirant.
Comment ça se passe avec Dan ?
Je ne veux pas en parler.
- Que se passe-t-il entre toi et Blair ?
- Maman, s'il te plaît !
Écoute, tout ce que je veux,
c'est finir le lycée en paix,
et partir pour un État
avec plein de gens
qui ne savent pas qui je suis,
et tout recommencer, OK ?
Prends un taxi, ne marche pas.
Mon Dieu !
Je t'en prie,
ne me dis pas que c'est fini.
Quoi ? Tu étais là.
Je dirais que c'est plutôt fini.
Je parlais de la conférence.
D'accord. Non, ouais, non,
ça vient juste de se terminer.
Merde !
Quoi qu'il en soit, bonne chance.
Ouais, toi aussi.
Dommage, tu as loupé la conférence.
Mais ce n'est pas grave.
Brown ne propose pas de
diplôme pour les salopes.
Repérée.
S. dans un retard sans style et
rhabillée par Blair.
Les jeux sont ouverts, les filles.
J'ai commis une erreur avec Nate, OK ?
Mais tu as saboté
ma relation avec Dan.
On n'est pas obligées
d'être amies, mais…
Que se passe-t-il, Waldorf ?
Désolée. J'ai glissé.
Je vais bien.
Je préfère croire
que c'était un accident.
Tu te fais des illusions.
Merci.
Je vais être à court de cartons, Blair.
Et moi, je suis à court de patience.
Ça suffit, OK ?
Ça suffira,
quand je l'aurai décidé.
Bon Dieu !
Les filles, arrêtez !
- Lâche-moi !
- Ça suffit, comme ça ?
Alors, on en vient
aux mains maintenant ?
On fait une trêve ?
Ma jambe !
- Serena, sors du terrain.
- Oh, mon Dieu.
J'espère qu'elle est cassée.
Hé, habitants de l'Upper East Side.
La 3e guerre mondiale
vient d'éclater
et elle porte des chaussettes hautes.
Choisissez votre camp,
ou courez vous cacher.
Nous avons le sentiment
qu'elle sera mortelle.
Et pourquoi seriez-vous
l'assistant de Dartmouth ?
Eh bien, j'y ai beaucoup réfléchi,
et je peux répondre
à votre question en trois parties.
Et j'aimerais commencer
en premier par la troisième.
Si ça ne pose pas de problème,
à moins que… ce soit déconcertant.
Auquel cas,
je peux commencer par le début.
Les principes
de la communauté de Dartmouth,
Mettre l'accent sur l'intégrité,
la responsabilité et la considération.
De St Jude, j'ai appris l'intégrité.
En étant frère aîné,
j'ai appris la responsabilité.
Et de mes parents,
qui ont tout sacrifié
pour m'envoyer dans cette école,
J'ai appris la considération.
Tout ça pour en arriver à une chose.
Dartmouth est mon rêve,
Et je n'ai jamais posé la question
à Dartmouth, mais…
je pense qu'elle rêve de moi.
C'était une plaisanterie,
du moins une tentative.
Question suivante.
Vous êtes le candidat idéal
pour Dartmouth.
Merci, monsieur.
Et ce serait un honneur
d'intégrer Dartmouth.
J'ai grandi en entendant
mon père ne parler que de ça.
Seulement, je ne suis pas sûr
que ce soit mon premier choix,
et s'il ne reste qu'une seule place
d'assistant disponible,
je suis sûr que quelqu'un la désire
plus que moi.
Pourquoi devrais-je être choisi
comme assistant ?
Je suis Chuck Bass.
Pardon.
Tu as celui que tu voulais ?
Non, en fait, c'est toi qui l'as eu.
Ce qui est tout à fait sensé
puisque je suis second de notre classe,
et tu es quelque part dans les…
je ne sais pas… derniers ?
Sans rancune, hein ?
Pourquoi t'en vouloir ?
Combien de bibliothèques
ton père a-t-il dû offrir
pour t'obtenir cette place ?
- Tu l'as mérité.
- Tu sais rien à propos de ma famille.
Je suis désolé. Tu as raison.
Je suis sûr que J-L Hall
sera très impressionné par ta…
passion de l'expérience Dartmouth.
- Qui est J-L Hall ?
- C'est le représentant de l'université.
Tu devrais
jeter un œil à son livre
si tu veux avoir
un sujet de conversation.
"The Petting Zoo".
C'est le titre de son livre.
Colérique, hein ?
Nerveux. Mais j'essaie d'arranger ça.
Bon, fais moi-savoir
comment ça se passe pour toi.
Ouais, je te tiendrai au courant.
- C'est une semaine difficile.
- Pas pour moi, apparemment.
- Tu as eu un poste d'assistant ?
- Non.
Par un ironique coup du sort,
bien que pas totalement inattendu,
Nate a obtenu le poste que je voulais.
Je suis désolée.
Je suppose que c'est comme ça
quand on n'est pas héritier.
Ne pas être assistant ne veut pas dire
que tu ne rentreras pas dans une Ivy.
Où tes parents sont-ils allés
à l'université ?
Harvard et Brown.
C'est bien ce que je disais.
- J'y crois pas que Serena ait fait ça.
- Ouais, c'est vraiment un coup bas.
- Enfin.
- Bonjour à toi aussi.
J'ai appris pour
la bagarre au hockey.
Tous ces protège-dents
et ces mini-jupes.
J'espère que quelqu'un a filmé ça.
- T'es ignoble.
- Ce qui est probablement
la raison de ton appel.
Tu me connais bien.
Les femmes aiment faire semblant
d'être compliquées. Je le sais bien.
Ma jambe est tout engourdie maintenant.
Pourquoi pas un coussin chauffant ?
- Bien sûr.
- D'accord.
- Serena est revenue pour une raison.
- On peut qu'imaginer pourquoi.
J'en ai marre d'imaginer.
Je veux des réponses,
et personne n'aime être à l'origine
d'un scandale autant que Chuck Bass.
Je suis une salope quand je le veux.
Une opportunité de causer
des problèmes, découvrir un secret ?
Considère que ma réponse est oui.
On retourne à l'école.
J'ai oublié quelque chose d'important.
Oh, Danny,
comment s'est passée ta journée ?
- Il nous prépare un repas d'enfer.
- Aussi bonne qu'elle ait été,
elle va être encore mieux.
Je me suis surpassé avec la Bolognaise.
Désolé pour mon entrée mélodramatique.
Tu ne l'as pas eu ?
Non, je ne l'ai pas eu.
Et ça, je ne comprends pas.
Ils l'ont donné à Nate…
Archibald !
L'année dernière, je crois
qu'il a eu une réflexion originale.
Elle est morte de solitude.
Je suis désolé.
Tu es désolé ?
Je sais combien
toi et maman vous êtes sacrifiés.
Si vous nous avez envoyés
dans une école comme ça,
c'est pour qu'on puisse aller
dans une université de notre choix.
Si vous aviez fait
tout ça pour rien ?
Ce n'est pas pour rien, OK ?
Ce n'est pas pour rien.
Alors, tu ne seras pas l'assistant
à une fête quelconque.
Papa, tu peux me laisser
seul un moment ?
On est des Humphrey, papa.
Pas vraiment les rois
des quartiers huppés.
Et ça te convient comme ça ?
Non.
Mais je m'y suis faite.
Centre de soins Ostroff
C'est trop beau.
Maman, comment c'est Paris ?
Tu ne vas jamais croire
où j'ai trouvé notre petite princesse.
Vraiment ?
Admets-le.
Même pour moi, c'était énorme.
Si t'étais pas si pervers, je suis sûre
que la C.I.A t'engagerait de suite.
Défendre mon pays… voilà un
avenir auquel je n'ai jamais pensé.
À juste titre.
Qu'est ce qu'elle fait là ?
Que font les gens là-bas ?
C'est un centre pour des personnes
mentalement instables ou droguées.
Tu dois y avoir ta propre aile.
Tu n'es pas assez reconnue
pour ton sens de l'humour.
Alors, la question est,
que fais-tu maintenant ?
Eh bien, je pensais…
à un anéantissement social.
Et dire que je pensais
que tu mollissais.
C'est ton lit ?
Pars, maintenant.
Tu me rembourseras une autre fois.
Je suis venue à ces séances
tous les jours la semaine dernière,
mais rien ne changera à moins
qu'elle n'arrête de le cacher ici
et qu'elle le laisse retrouver sa vie.
Ça ne s'appelle pas "cacher", Serena.
Ça s'appelle "le rétablissement".
En disant à tout le monde
qu'il est chez tante Carole à Miami ?
- Il n'est pas prêt.
- Lui ou bien toi ?
D'accord, prenons
une profonde inspiration.
C'est bien de voir
une conversation honnête.
- Que connaît-elle de l'honnêteté ?
- Serena.
Mais je pense qu'une telle décision
inclut également Eric.
Vous voulez dire
que j'ai mon mot à dire ?
- Merci.
- Eric, on est là pour toi.
Écoute, si tu te sens prêt à partir,
tu nous le dis, OK ?
Peu importe ce que dit maman.
J'aimerais vraiment partir d'ici.
Oh, non.
Mais peut-être
que je ne suis pas encore prêt.
Que dirais-tu de sortir
quelques heures ?
Tu viendrais à la fête
de la semaine Ivy ce soir.
Serena, cette fête est
un événement important pour toi.
Il sera entouré
de gens qu'il connaît.
Ce sera amusant, il sera à l'aise.
- Oui, ça a vraiment l'air génial.
- Eh bien, on y est enfin.
Compromis.
Ce n'était pas si dur que ça ?
Vous savez quoi ?
Je dois y aller,
les aider à installer,
à l'École pour ce soir
C'est mon rôle
de présidente du Conseil des Parents
et en tant que mère responsable.
Ce sera génial, OK ?
- Salut. Comment allez-vous ?
- Bien.
Rufus Humphrey.
Mon fils, Dan, va à St. Jude,
il aurait dû assister
le représentant de Dartmouth.
Il y a dû avoir confusion,
Un genre de défaut dans le système ?
J'aimerais croire ça.
- J'aime croire au meilleur des gens.
- Désolée, M. Humphrey les postes
d'assistants sont tous pris.
Il n'y a rien que l'on puisse faire.
Il n'y a rien d'autre ?
D'autres postes ?
Vous devriez discuter
avec la présidente de la Commission.
Bien sûr, j'adorerais
Où je peux la trouver ?
Je ne suis pas sure
Elle doit être en retard…
Oh, elle est là à présent.
Pourquoi je ne suis pas surpris ?
Heureusement pour vous,
elle a l'air de bonne humeur.
Jusqu'à ce qu'elle me voie.
Rufus.
- Je vous l'avais dit.
- Excusez-moi.
- Tu as une minute, Lil ?
- Pas pour toi.
Tu es pris.
- Quoi ?
- La fête de la semaine Ivy ce soir.
Ton nom sera sur le programme et tout.
- Tu m'as eu le poste de Dartmouth ?
- Je savais que tu pouvais le faire.
Non, tu savais pas
et non, je l'ai pas eu.
Que dis-tu
de la commission de rafraîchissement ?
Il n'y a pas
de commission de rafraîchissement !
- Pas jusqu'à maintenant.
- Oh, mon Dieu.
Quoi ? Tout le monde aura soif.
C'est un poste de pouvoir.
Comment tu m'as eu ce poste
si important et terriblement gênant ?
En offrant mes services !
Servir des snacks ?
Je dirige la commission
des divertissements.
Un autre comité qui n'existait pas
avant que tu partes ce matin !
Façon de voir, Papa.
Quels seront les divertissements ?
Puisque j'ai été prévenu assez tard,
la seule personne
que j'ai pu avoir, c'est… moi-même.
C'est une soirée un peu trop coincée
pour du métal post-punk
du début des années 1990, non ?
J'amènerais des copains.
- Ce sera " Rufus unplugged ".
- Besoin d'une technicienne ?
Merci, ma puce.
Je devrais appeler maman
pour en faire une affaire familiale ?
Écoute, j'ai fait du mieux
que je pouvais.
Au moins,
tu es officiellement de la fête.
Tu pourras parler
à l'auteur que tu adores.
- Demande-lui tout ce que tu veux.
- Comme ses préférences de soda ?
Si tu deviens anxieux, chéri,
si tu te sens étourdi ou affolé…
Ça ira, maman.
Je dois juste être normal.
Ou du moins agir normalement.
Ça marche pour maman.
Tu vois le représentant de Yale ?
Je croyais que tu voulais aller à Brown
et que Blair voulait aller à Yale.
Oui, je sais.
Mon père ne m'aurait jamais pardonnée
de ne pas m'être présentée.
Il dit que vous faisiez
de la voile ensemble.
Voile ?
Salut.
Je suis Serena V. D. Woodsen.
Je savais pas
que tu t'intéressais à la voile.
Je ne le suis pas.
Il y a juste une connexion familiale
- mon père
- Je te savais pas
intéressée au sport tout court.
Surtout ceux
qui pourraient mouiller tes cheveux
Elle est plus une fille d'intérieur.
Oh, mon Dieu.
Votre verre est presque vide.
Allons prendre un verre.
Non, je l'emmène.
Ne t'inquiète pas.
Parlez-moi de Yale.
Peux-tu me dire pourquoi Serena guide
le représentant de Yale
alors que tu es censé
être son assistant ?
J'ai échangé.
J'essaie d'entrer à Princeton.
Tu ne vas pas en faire tout un plat !
Regarde qui arrive... Dr Ostroff.
Blair, Dr. Donald Ostroff.
Intéressant choix d'invités, B.
C'est un plaisir.
J'ai entendu de merveilleuses choses.
Coïncidence ? Je pense pas.
J'adore votre livre.
Merci.
Que pensez-vous de l'épilogue ?
Certaines personnes l'adorent.
"Le New York Times"
l'a qualifié de "fin bidon"
Warner Bros. en fait un film.
Je pense qu'ils vont changer la fin.
Bien, je comprends comment la fin
peut paraître non… commercialisable.
Vous voulez boire quelque chose ?
Lily, comment vas-tu ?
Bart, Salut, comment vas-tu ?
Salut, Eric.
Alors, Miami ?
C'était bien, merci.
Vous savez "Allez les Marlins"
Vous m'excuserez, s'il vous plait ?
Mon projet de neuroscience traite
de la signalisation cellulaire
des synthases oxyde nitrique
des neurones,
qui se produit
quand le glutamate se lie à la molécule
Salut, tu es Eric, non ?
Tu es Jenny, la sœur de Dan, non ?
Ouais, on s'est rencontrés.
- à Bendel. Je me rappelle.
- Cool.
- Eric, ravi de te voir.
- Miami te plait ?
Ouais "Sauvez les lamantins !"
- Lamantins ?
- C'est une longue histoire.
J'ai le temps.
C'est un peu sombre et…
Je survivrai.
Tu veux aller à Yale, maintenant ?
Non, Brown.
C'est juste à cause de Blair.
Ouais, je comprends.
Puisque tu n'as pas
à t'inquiéter pour aller à l'université
pourquoi ne pas passer toute la soirée
à essayer de baiser Blair ?
Non, merci.
Salut.
Tu vas sérieusement ne pas me parler ?
Littéralement, ne pas me parler ?
Salut.
Beaucoup mieux.
Merci, les gars.
Comment il est ?
Comme un professeur
de littérature de Dartmouth
avec qui je n'ai rien en commun.
Je pourrais lui dire
que tout ce que j'ai,
je le dois à mon nom : Archibald.
Tu devrais parler du Dr Seuss.
Theodor Geisel est son vrai nom.
Il est allé à Dartmouth.
Hall a été influencé pour
"The Petting Zoo" par "The Lorax".
Le quoi ?
Tu sais quoi ? Oublie.
Dis juste que son style prosique
est influencé par Early Faulkner.
T'auras tout juste.
Ou peut-être pas.
Je venais prendre l'air en fait.
Et si toi, tu allais lui porter ça ?
OK.
Je suppose que je peux quitter
mon poste une minute ou deux.
- Où est-ce que tu penses aller ?
- A la maison.
Je ne pense pas.
Tu y retournes et tu finis
ce que tu as commencé.
Tu veux dire ce que tu as commencé ?
Je ne veux pas aller à Dartmouth.
Voilà, je l'ai dit.
Maintenant, recule.
Donc on a déménagé à l'hôtel,
et c'était que nous deux
j'étais très seul.
Donc…
C'est quand tu…
Donc j'ai atterri au centre Ostroff.
Ma mère dit
qu'ils ont les meilleurs thérapeutes
mais qu'ils sont vraiment payés
pour garder leur bouche cousue.
Écoute, je ne dirais rien.
Je te le promets.
Donc, tu veux y retourner ?
Répondre à d'autres questions
sur la Floride ?
J'ai une grand-mère
qui vit à Fort Myers.
Je pourrais t'aider sur certains trucs.
Pourrais-je avoir votre attention ?
Bienvenue à la soirée Constance Billard
St Jude de la semaine Ivy
Je suis Blair Waldorf,
Présidente de la commission
d'aide à la communauté.
Chaque année,
nos écoles choisissent de soutenir
une institution locale
bénéfique pour notre communauté
Cette année,
nos écoles ont choisi d'honorer
le centre Ostroff.
Ce semestre, notre choix
est un choix très personnel
car le centre a aidé l'un des nôtres.
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est grâce à leur excellent programme
qui aide tant d'adolescents
dépendants aux drogues ou à l'alcool
qu'une de nos étudiantes est
aujourd'hui clean et sobre.
Du moins, pour le moment.
Est-ce que Serena V. D. Woodsen
peut me rejoindre sur l'estrade ?
Repéré à la soirée Ivy
La dernière bataille pour S. et B.
et seulement une seule
d'entre elles sortira vivante.
Mieux vaut être couvert.
S'il te plaît, dis-moi
que ça n'arrive pas.
- Non.
- Non. Tu ne vas nulle part.
Tu vas rester ici, OK ?
Quoi que tu fasses,
pense aux personnes présentes
dans cette assemblée.
N'essaie pas de nier.
Chuck t'a vu.
Bonjour, je suis Serena V. D. Woodsen.
J'aimerai simplement
remercier mon amie, Blair Waldorf,
d'avoir mis en avant le Centre Ostroff
et toutes les bonnes choses qu'il fait.
Merci, Blair.
Au Centre,
l'une des nombreuses choses
qu'on nous apprend est le pardon.
- Elle va en désintox ?
- Non, c'est son frère, là-bas.
- Quoi ?
- Ne le dis à personne, OK ?
Je ne dirai rien,
mais pourquoi elle fait ça ?
… que pour
aller de l'avant, pour notre avenir,
nous devons pardonner ceux qui ont
commis des erreurs dans le passé.
Et nous devons,
nous-mêmes, demander pardon
à ceux que nous avons fait souffrir.
Sans ce pardon,
des personnes innocentes sont blessées…
D'accord, merci, Serena. Merci.
L'honnêteté peut être
la meilleure politique
dans certains quartiers,
mais pas dans celui-ci
et pas cette semaine,
car "J'étais une adolescente
dépendante aux drogues"
n'est pas vraiment la rédaction parfaite
pour aller à l'université.
Et maintenant, est-ce que le Dr Ostroff
peut venir me rejoindre sur scène ?
Pourquoi Blair te donne
un problème de drogue que tu n'as pas ?
- Tu ne te drogues pas quand même ?
- Maman !
Ce n'est pas comme si
nous avions une relation épanouie.
Et c'est ma faute ?
Ce qui est arrivé à Eric a créé
une énorme tension dans notre famille,
mais nous sommes toujours une famille.
Tu crois que j'ai fait ça pourquoi ?
Tu m'excuses ?
Je vais mettre un terme à ça avec Blair.
Tout de suite.
Blair, c'était quoi ça ?
- Vous nous excusez, s'il vous plaît ?
- Bien sûr.
C'est bon maintenant ?
- On est quitte ?
- Non, car je n'ai jamais rien fait
qui puisse être pire
que ce que tu m'as fait.
Écoute, je t'en prie.
S'il te plait.
J'arrêterai, si tu arrêtes.
Tu dis ça seulement parce que
tu as perdu aujourd'hui,
et ça va continuer ainsi.
Si tu permets, contrairement à toi,
j'ai un avenir qui m'attend.
Serena.
- Serena !
- Quoi ?
Tu veux me féliciter
d'avoir détruit mon avenir ?
Non, non. Je voulais seulement
savoir si tu allais bien,
parce que
ce que tu as fait pour ton frère,
c'était… c'était vraiment sympa.
- Comment tu sais pour mon frère ?
- Ça va.
Vraiment.
Personne ne l'apprendra de ma bouche
mais si jamais tu as besoin
de quelqu'un à qui parler,
ou ne pas parler,
je serai ravi de faire les deux.
Je garderai ça en tête.
Et…
Je sais que j'ai dit des choses sur toi
et ton monde,
j'en suis désolé.
Apparemment, je ne sais rien sur ta vie.
Merci,
mais je dois vraiment partir d'ici.
Oui, bien sûr.
Mais…
Peut-être que je te prendrai au mot,
on pourrait se voir
et ne pas parler un de ces quatre ?
Tu m'appelleras ?
Oui.
OK, allons-y, partons d'ici.
Non, je dois parler
à quelqu'un d'abord.
S'il te plait maman,
je peux le faire.
D'accord.
Blair, je peux te parler ?
Ça ne prendra qu'un instant.
Bien sûr.
Serena n'est pas une patiente du
Centre Ostroff.
Eric, tu as toujours été
un enfant adorable et je comprends
- que tu essaies de protéger ta sœur
- C'est moi.
Je t'ai jamais vu boire d'alcool.
Je ne suis pas alcoolique.
J'ai fait ça.
Et aujourd'hui,
Serena m'a protégé.
Eric, je…
- Je ne l'ai…
- Pas vu venir ? Ouais.
Ça doit être un choc
pour une personne qui pense tout savoir.
Qu'est-ce qui vient de se passer ?
Une autre bombe vient d'atterrir
sur les genoux de Blair.
Va-t-elle utiliser ses munitions ?
Ou va-t-elle enfin se rendre
et poser les armes ?
Rien.
Tu as vraiment impressionné
l'autre gars ?
Ça doit être à cause de ce que
tu as mis dans ces sodas.
Oui, à propos de ça…
Je sais que j'ai été
un peu radin en remerciement…
Ouais, un peu.
Mais j'ai vraiment apprécié,
tout apprécié,
même si parfois je ne le montre pas.
On est des vrais hommes, fiston.
On n'aime pas parler de nos sentiments.
Mais…
Je sais de quoi tu es capable,
et rien,
ni mon nom,
ni mon compte en banque,
t'empêchera d'avoir ce que tu mérites.
Pas si je peux l'éviter.
Et je vois que Dartmouth
a un cours d'électro-acoustique.
- Et si je posais ma candidature ?
- Quoi ?
Jenny est intelligente.
Elle sera admise en avance.
Peut-être qu'on pourra tous y aller.
C'est loin d'être marrant.
Nate.
Bonjour.
Oui, j'arrive.
Où est-ce qu'on
t'attend à cette heure-ci ?
Je suis en retard pour
le jogging avec mon père.
Qui est Jessica ?
Les filles de Jersey…
Disons
qu'il y a des tigres de Princeton
pour une raison.
D'accord, à plus tard.
Vous vous sentez bien ?
- Bien.
- D'accord parce que je vais…
Content de te voir, fiston.
Jed fait du jogging aussi.
Je ne l'aurais jamais dit si j'avais su
que je devais me lever si tôt.
- Ravi de voir que tu vas mieux, Nate.
- Je parlais à Jed
de ton intoxication
alimentaire d'hier soir.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Tu veux lui montrer comment on fait ?
Allons-y.
Nate est le capitaine de
son équipe de Lacrosse,
il est aussi la star nationale
de course à pieds.
- Salut.
- Hé !
Est-ce que j'ai le droit de venir ici ?
Oui. Salut.
Ta mère va s'énerver ?
Parce que tu es là ?
Il faudrait qu'elle vienne ici pour ça.
Le samedi matin elle est au Bliss,
et vu qui s'est passé hier,
je crois que plus de
massage lui fera du bien.
Tiens.
Quelqu'un a une admiratrice.
Elles sont pour ma sœur…
Du représentant de Brown.
Apparemment, son cousin a passé
quelques temps ici, plus jeune.
C'est bon signe, non ?
Au moins, son futur n'est pas détruit.
Je ne pense pas
qu'elle se sentira mieux grâce à ça.
- Gossip Girl -
Épisode 1x03 - Ivy Poison
Trad : *Florian*,
Droo, Poupex & Fasten
Relecture : *Florian*,
Poupex, 7844 & The Lovers
Synchro : 7844
Sous-titre A²S Team :
¤ www.all-about-subs.fr ¤
À chaque fois que quelque chose va mal,
je peux toujours te trouver ici.
T'es venue pour un autre
crêpage de chignon ?
C'est quoi ?
Une lettre.
Je te l'ai écrite quand tu étais
en pension.
Je ne l'ai jamais envoyée.
"Chère Serena,"
"mon monde s'écroule,
et tu es la seule qui
puisse comprendre."
"Mon père a quitté ma mère pour
un mannequin de 31 ans…"
"Un mannequin homme."
"J'ai envie de crier parce que…
je n'ai personne à qui parler."
"Tu es partie…"
"Mon père est parti."
"Nate agit bizarrement."
"Où es-tu ?"
"Pourquoi tu m'appelles pas ?"
"Pourquoi es-tu partie
sans dire au revoir ?"
"Tu es censée être
ma meilleure amie."
"Tu me manques tellement."
"Je t'aime, Blair."
Pourquoi tu ne l'as pas envoyé ?
- J'aurais…
- Tu aurais quoi ?
Tu le savais Serena,
et tu ne m'a même pas appelé.
Je ne savais…
pas quoi te dire,
ni comment être ton amie
après ce que j'avais fait.
Je suis si désolée.
Eric m'a dit ce qui est arrivé.
Je suppose que ta famille a passé
des moments difficiles aussi.
Repérés à Central Park,
deux drapeaux blancs s'agitent.
Un accord de paix à l'Upper East Side
est-il en train de se conclure ?
Alors y aura-t-il une trêve
ou des suites ?
Nous savons tous qu'une nation
ne peut pas avoir deux reines.
Que se passera-t-il ensuite ?
Seul le temps nous le dira.
Bises, Gossip Girl.