Ici Gossip Girl...
Votre seule et unique source
sur les vies scandaleuses
de l'élite de Manhattan.
J'ai décidé de reprendre
les Industries Bass.
Il y a une condition...
Si tu agis
de manière inappropriée,
le conseil a l'option
de te remplacer
par ton tuteur légal,
qui comme tu le sais. C'est moi.
J'avais déjà assez de mal
avec l'idée que maman
sorte avec Rufus,
mais maintenant je partage un frère
avec mon petit-ami ?
Peut-être que nous n'étions pas destinés
à être une famille.
Serena, Doyen Berube.
J'aimerais faire une
déclaration à la presse
sur votre visite
de notre glorieux campus.
Princeton est une université
pour minables. Il n'y a que Yale.
Il a dit que Yale aurait vraiment
besoin d'une fille comme Blair Waldorf.
Oh, B.,
je suis si contente pour toi.
~ Arcadya Sub Team ~
Traduction & Relecture : Audrey
Synchro : Jarod
Gossip Girl Saison 2 Épisode 16
You've Got Yale !
Bon épisode à tous !
Amour véritable et trahison,
vengeance et encore plus de vengeance,
Une héroïne avec un
but impossible...
Si seulement Mozart avait
vécu dans l'Upper East Side.
Blair chérie,
tu vas être en retard !
Mais tu peux garder ta flûte magique,
Amadeus.
Tout ce que cette reine veut
c'est d'un ticket d'or pour Yale.
Vous ressemblez à un
peloton d'exécution.
Plutôt comme un comité d'accueil.
C'est le grand jour.
C'est de la couleur de Yale.
Tu vois ?
C'est juste ce dont j'avais besoin pour me
remonter le moral. Je n'ai pas pu fermer l'œil.
On sait.
On t'a entendu regarder "Gilmore Girls".
Toute la nuit, encore.
Oh. Je conviens mieux
à Yale que cette Rory.
Dorota.
Ne sois pas triste.
Je ne vais nulle part avant 6 mois.
Ce n'était pas Dorota, Chérie.
C'était le Magnifique Dan.
Regarde le.
Ouais, c'est un cadeau de nous tous.
Oh ! C'est la mascotte de Yale,
le bulldog...
Oh ! Juste comme toi
après aujourd'hui.
Je ne sais pas pour
le nom par contre.
Nous devrions juste
l'appeler "Magnifique".
Tu es adorable.
Oui, ne regarde pas derrière le canapé.
Non, tu es une gagnante, chérie.
Mademoiselle.
Merci.
Une gagnante.
La lettre personnelle
que j'ai écrite au Doyen Berube
devrait simplement l'assurer.
Nous fêterons ton
acceptation ce soir à l'opéra
avec du champagne à chaque entracte.
Nous serons si ivres.
Quand quelqu'un mourra, nous rirons.
Est-ce que Chuck se joindra à nous ?
Tu sais combien il aime les tragédies.
Oui. Où est M. Chuck ?
Je ne sais pas et je m'en fous.
Il est aussi mort pour moi que son
père l'est pour lui. Plus de myrtilles.
Whew ! Journée Yale.
Bonjour. Mm.
J'ai pensé que nous pouvions aller
à l'école ensemble pour se soutenir.
Je n'arrête pas de me dire
que tout arrive pour une raison.
Tu sais, je...
je finirai au bon endroit,
Mais si je ne suis pas accepté ?
Pfft. Oublie pour toi. Et si je suis
acceptée et que Blair ne l'est pas ?
Du feu et du soufre, un tas
d'apartés mesquins
et tuée par Dorata. Merci.
Tu n'as pas à t'inquiéter non plus.
Blair est assurée.
Le Doyen le lui a dit, n'est-ce pas ?
Ouais. Ouais, Yale c'est bon.
On est bon.
Tout ira bien.
Tu fais référence au récent
événement pas marrant,
aussi connu comme le Grand Huit
"Vous deux partagez un frère,
oh, attends. Non".
Ne pas être surpassé par le Tilt-A-Whirl (attraction
de fête foraine et de parc d'attractions)
appelé "Découvrir que ce fait n'a uniquement servi
Called "discovering this fact has only served
à rapprocher Rufus
et Lily plus que jamais."
Écoute,
entrer à Yale va changer nos vies.
Ça nous donnera une
chance de nous réinventer.
Ouais. Ouais, et pendant ce temps,
au moins nos parents
restent discrets.
Ouais.
Rufus, arrête.
Oh, bonjour.
Je prévoyais de m'esquiver avant
que personne ne se réveille,
mais Lily et moi sommes
allés au lit tard. Oh,
Tu ne... Tu...
C'est... Arrête-toi là.
D'accord.
Maintenant que c'est sorti,
peut-être que nous pourrions
arrêter de nous cacher.
Je veux dire, nous avons eu la recontre
gênante et ce n'était pas si mal.
Je ne sais pas pourquoi nous
pensions que ça serait si bizarre.
Partons maintenant.
Bien essayé, Maman.
Ouais, vraiment bel effort.
Donc je pensais, ce soir...
Plus de 4 heures de sommeil ?
Ça et il y a un gala
de charité à l'Opéra.
12 heures complètes alors.
Oh, tout le monde sera là.
C'est le...
C'est l'événement de la saison,
et je me sens vraiment prête
pour retourner dans le monde.
Tu n'es pas inquiète que les gens
nous voient ensemble si tôt ?
Les enfants savent.
Pourquoi le monde ne le devrait-il pas ?
Et nous pourrions aussi bien faire
nos débuts dans la société dans Style.
J'essayais d'échapper à la partie opéra.
Je ne suis pas fan.
Eh bien,
tu peux en devenir un ce soir. Mm.
Je dirais "Prenez vous une chambre" mais
la tienne est juste au-dessus de la mienne.
S'il vous plaît essayez
de vous en rappeler.
Oh mon Dieu.
Non, je vous l'ai dit,
mineures et je veux un contrôle.
Je me fous d'où vous
devez les importer.
Je les veux jeunes et instables.
Vous pouvez annuler cette commande.
J'ai déjà mangé.
Je vous rappelerai.
Tes tentatives futiles
pour me faire tomber...
Elles deviennent ennuyeuses.
Bien que, je dois admettre,
qu'avoir la classe
de seconde de Brearley
faire leur pyjama party annuelle
dans ma chambre d'hôtel...
c'était bien joué.
Au fait, ne sois pas alarmé,
mais notre stock pourrait
diminuer aujoud'hui.
Je m'adapte toujours à une
courbe d'apprentissage.
Non, ce que tu fais c'est
essayer difficilement.
Tu n'es manifestement
pas fait pour le boulot,
la raison pour laquelle Bart ne t'a
jamais laissé sortir de la brousse.
Tu devrais faire plus attention.
Ou quoi ? C'est ma société maintenant,
gamin. Tu l'as vu.
Est-ce que le conseil et moi
te verrons à l'Opéra ce soir ?
Même si tu ne diriges plus,
tu es toujours
l'image de la société.
Je pense qu'il est important
que tu la diffuses,
montrer qu'il n'y a aucune rancune.
Peut-être que je leur montrerai qu'ils
ont fait le mauvais choix à la place.
Oh, attends. Tu le fais déjà pour moi,
n'est-ce pas ? Peu importe.
Nous ne nous verrons probablement
beaucoup de toute façon.
Je serai dans le siège de ton père
et tu seras, eh bien, autre part.
Il y a une nouvelle. Cette "nouvelle"
est ma prof de Shakespeare, Mlle Carr.
C'est... c'est Mlle Carr ? Est-ce qu'elle
a le syndrome de Benjamin Button ?
Voilà. Laissez nous vous aider.
C'est bon. Oh merci Serena.
C'est comme si tenir une porte
ne vient à l'idée de personne.
Non,
pas dans l'Upper East Side.
Ces enfants n'ont probablement
jamais touché une porte de leur vie.
Elles s'ouvrent miraculeusement
devant eux, n'est-ce pas ?
Oh, voici mon petit-ami, Dan Humphrey.
Bonjour.
Dan, voici Mlle Carr.
C'est mon nouveau prof préféré.
J'ai beaucoup entendu
parler de vous,
bien que je... je ne m'attendais pas à ce
que vous sembliez si... pas à ma place ?
Non, j'allais dire jeune.
Vous pourriez passer pour une élève.
Eh bien, je l'étais jusqu'à récemment.
J'ai passé mon diplôme de professeur
ces 2 dernières années en Alabama.
C'est mon premier travail salarié.
Je n'étais jamais
venue à New York avant.
C'est très différent de Des Moines. Ma
famille est dans l'industrie hôtelière,
et le hall du Palace est
un endroit magnifique
pour s'éloigner du bruit.
Ouais, et,
vous savez, si vous allez à Brooklyn
mon père a une galerie.
Il y a un café assez cool.
Brooklyn... C'est l'endroit
de l'autre côté du pont, c'est ça ?
Ha ha. Ouais.
Vous allez vous plaire ici.
Oh, hey,
ne laissez pas la ville vous intimider.
On se voit en cours. Mm-hmm.
Ravie de vous avoir rencontré, Daniel.
Ravi de vous avoir rencontré, Mlle Carr.
Donc bonne chance aujourd'hui.
Toi aussi.
Que les meilleurs soient acceptés.
Actualisez. Actualisez. Actualisez.
Ce n'est pas mon compte Eli.
Non,
c'est le mien. J'ai posé ma candidature
pour Yale aussi, tu te souviens ?
Oui mais ta candidature était
simplement une formalité pour
calmer tes parents autoritaires.
Tu sais très bien
qu'il n'y a aucune chance
que Yale accepte quelqu'un
qui a eu 2360 à son examen d'entrée,
donc abandonne et dirige toi vers l'or,
mon or. Actualise.
Hé, tu vas à l'Opéra ce soir ?
Ouais. Serena m'y emmène.
Ouais ? Je pourrais y aller aussi.
Tu sais, pendant un moment,
je ne pouvais pas emmener Vanessa
dans des endroits sympas,
à cause de mes problèmes d'argent,
mais j'ai vu un DVD
du "Ring Cycle" chez elle,
et j'ai pensé
qu'elle pourrait aimer du champagne
dans la loge de ma famille.
Ouais, c'est bien.
C'est bien.
Ne lui dis pas que tu as vu ce DVD
parce qu'une fois je lui ai montré
et elle me l'a fait voir
sans sous-titres. Wow.
Si tu as déjà vu "Orange Mécanique",
tu sais comment ça s'est terminé.
Attends. C'est quoi "Orange Mécanique" ?
Charles, je ne m'attendais
pas à te voir aujourd'hui.
Ou jamais, si j'avais eu le choix.
Oui, eh bien, tu m'as manqué aussi.
J'essaie de faire quelque chose.
Je voulais vraiment le faire seul
mais ça ne marche pas.
Je pense que tu es la seule personne
qu'il reste qui puisse m'aider.
Qu'en dis-tu ?
Qu'est-ce que vous faites ? Shh.
Ne leur parle pas. Elles travaillent.
Actualisez.
Mon... Dieu.
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Félicitations, Serena Van Der Woodsen.
Vous avez été acceptée...
Je suis désolée. Je...
Je ne peux simplement pas le lire.
La police est trop petite. Je dois
le vérifier sur un réel ordinateur.
Ça dit "Liste d'attente" en gras.
J'ai été pris. Je l'ai fait.
J'ai été pris. Oh mon Dieu !
Je ne peux pas le croire. Et toi ?
Non. Non, non. Je suis sur liste
d'attente, tout comme Blair.
Eh bien, ne t'en fais pas.
Tu seras admise.
Nous serons ensemble à la rentrée.
Même si tu dois attendre
2 mois de plus pour en être sûre,
tout va bien ou tout ira bien.
Ouais, je sais.
Je dois voir la Directrice.
Tout de suite !
Ils disent que ce n'est pas fini tant
que la grosse dame n'a pas chanté.
Mais qui est-ce que j'entends faire
des vocalises dans les coulisses ?
Désolée, B.
je pense que c'est le tombé de rideau.
Seulement les coups
habituels ont marché.
Jack est de mon sang.
Il pense trop comme moi,
il me voit venir.
Et de la façon
dont il dirige les affaires,
j'ai peur que tout ce pour quoi
mon père a travaillé soit perdu.
Puisque tu fais partie de la société
maintenant, j'ai pensé que tu y serais sensible.
Je le suis, Charles,
mais je m'inquiète pour toi,
pas pour la société.
Tu vis seul. Pourquoi est-ce
que tu ne réemménagerais pas ici ?
Ça sera plus facile pour travailler
ensemble. Je suis pas intéressé
ni par une réunion familiale
ni dans l'apaisement de ta culpabilité
pour la mort de mon père.
Est-ce que tu crois
en ma cause ou pas ?
Oui,
Mais tes manigances... planquer
de la coke dans son sac de sport,
le piéger avec une
prostituée transsexuelle...
Deux. Elles me devaient un service.
Ça ne mettra qu'une lumière négative
sur toi aux yeux du conseil.
Je me fous du conseil.
Tu ne devrais pas.
Tu as besoin d'eux.
Alors laisse moi t'aider
en m'occupant de ça comme une adulte.
Mes 20% des parts de Bass Industries
doivent compter pour quelque chose,
et quand j'aurais fini,
peut-être que tu penseras
à ta situation.
Ne retiens pas ta respiration.
On se retrouve ici à 14H ?
Comment est-ce arrivé ?
Le Doyen Berube a dit
que je convenais parfaitement.
Ses mots exacts étaient
"Yale pourrait avoir besoin
d'une fille comme Blair Waldorf".
Eh bien, apparemment,
ils en ont trouvé une autre ailleurs.
Calme toi.
Quand j'ai parlé
au Doyen Berube ce matin,
il m'a assuré que si
l'élève qu'ils ont accepté
refusait,
tu serais la prochaine sur la liste.
Dan Humphrey ?
Il est comme une dame de cafétéria
qui aurait gagné au loto.
Vous ne pourriez pas lui enlever
son acceptation des mains
avec un extracteur.
Je ne parlais pas de M. Humphrey.
Quelqu'un de Constance
a été accepté ?
Blair, dans l'histoire de notre école,
la plupart des élèves sur liste d'attente
sont finalement allés
dans l'université de leur choix.
Votre dossier est une série de A.
Tout ce que tu as à faire c'est de
maintenir ta moyenne et tu seras acceptée.
Je sais que la patience
et la confiance
ne sont pas nécessairement
tes points forts,
mais tu dois saisir
cette occasion, hmm ?
Merci. Je suis sûre
que je peux le faire.
Dites moi juste qui a été acceptée.
Tu es admise ? Félicitations.
Oh, shh. Ne le dites pas trop fort.
Je ne l'ai dit à personne encore,
pas même Dan, surtout pas Blair.
Eh bien, pourquoi pas ?
Oh, je... je ne pouvais pas.
Elle était sur liste d'attente.
Ça aurait été un désastre.
Un conseil non demandé...
Il semble que tu t'inquiètes
pour d'autres personnes
quand c'est une décision
qui te concerne.
Est-ce que tu veux Yale ?
Est-ce que vous savez
que vous êtes la première personne
qui me l'a jamais demandé ?
La vérité c'est, je ne...
je ne sais pas.
En réalité,
je suis allée là-bas d'abord
à cause de Blair et j'ai posé
ma candidature à cause de Dan.
Honnêtement, je pense que Yale
pourrait m'accepter pour
de mauvaises raisons.
Je ne conseillerais à personne
de refuser une telle opportunité
mais aller à la bonne école pour toi
est la chose la plus importante.
Serena, est-ce que tu as entendu que
quelqu'un de Constance a été accepté ?
Je parie que c'est
cette petite Nelly.
Quand je vais la trouver,
elle ne va pas savoir... Bonjour.
Blair, tu as manqué
ton premier cours.
J'avais un rendez-vous.
Tu as aussi oublié de récupérer ça.
Je te parle plus tard, Serena.
Au revoir. Eh bien,
si tu es sur une chasse aux sorcières,
ça signifie que tu n'es
pas trop contrariée, non ?
Les chasses aux sorcières
c'est mon Valium, Serena.
J'essaie juste de rester calme.
Et toi ?
Je dois dire, je suis totalement
surprise que Yale ait laissé passer
l'opportunité d'accepter
"LA" Serena Van Der Woodsen.
Ils ont plus de classe
que je ne le pensais.
Comme tu l'as souligné,
ils ne me voulaient pas pour moi.
Dan doit être énervé.
Son espoir d'arriver
sur le campus avec un certain cachet
est jeté à la poubelle.
Maintenant il sera jeté
avec le reste des idiots
boursiers et les poètes.
Oh mon Dieu.
Quoi ?
Je dois y aller.
Allo ?
Mlle Van Der Woodsen,
c'est Shirley du bureau
du Doyen Berube.
Le Doyen aimerait faire
une déclaration à la presse
sur le fait que vous rejoindrez la classe de
1ère année de Yale à la rentrée prochaine,
assumant que vous acceptez.
Seriez-vous d'accord ?
Mlle Van Der Woodsen ?
Je vous rappellerai.
Charles ne nous
a laissé aucun choix.
Nous regrettons que vous
ne vous chargiez pas de la société,
bien sûr, mais ce n'est
pas ce qui avait été prévu.
Eh bien, sûrement il doit y avoir quelque
chose. Jack est le tuteur de Charles,
et le contrat dit clairement
que son tuteur a le contrôle.
Dans l'incapacité de prouver
qu'il est totalement négligent,
tout ce que nous pouvons faire
c'est de modérer ses actions.
Assemblée générale minoritaire.
Nous finissions.
À bientôt, j'espère, Lilian ?
Oui, Peter, j'aimerais.
Si j'avais su que ma propre
Mata Hari serait ici,
je serais venu plus tôt.
Oui, eh bien, je m'assurais juste
de tes progrès ou du manque.
Je finirais par me redresser.
Je dois juste me mettre
sur mes jambes.
Peut-être que nous pourrions
nous allier d'une certaine façon,
m'aider à trouver ma force...
ou l'utiliser complètement.
C'est pour quoi ?
Ton nez. Tu ne sembles pas trop inquiété
par la même clause de moralité
qui a coûté cette société à Charles.
Ils ne me toucheront pas.
Bien que je ne fasse pas
encore un super boulot,
c'est mieux que d'avoir une femme
de ta réputation aux commandes.
C'est un B.
Oui.
Vous êtes nouvelle ici donc vous
ne savez pas comment ça marche.
J'ai le sentiment que tu es
sur le point d'expliquer.
Au 2ème semestre, les terminales
ont droit à un laissez-passer
comme les femmes enceintes
ou les gymnastes chinoises de 14 ans.
Constance veut que ses élèves aillent
dans les meilleures universités.
C'est pourquoi
ce laissez passer existe.
La Directrice...
si elle savait pour cette note...
elle vous taperait sur les doigts.
Peut-être que dans le temps,
j'aurais des problèmes
pour ne pas avoir augmenter les notes
comme tout le monde, Mlle Waldorf,
mais jusque là,
je les donnerais basées sur le mérite.
Je dois garder mon moyenne
parfaite pour entrer à Yale.
Tu aurais dû penser à ça avant.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Je pense que
je pourrais juste venir de perdre Yale.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Je n'ai pas postulé autre part.
Attends une seconde.
Je dois passer un coup de téléphone.
Ce bâtard est intouchable.
Eh bien, que devons-nous faire ? Il est
temps de jouer salement. Je suis toute ouïe.
Laisse moi t'éduquer.
Est-ce que tu as vraiment essayé d'acheter
de l'Anthrax avec sa carte de crédit ?
Le marché noir n'est
plus ce qu'il était.
Et tu l'as mis sur la liste Megan ?
Si seulement son appartement était plus près de
quelques pâtés de maison d'un terrain de jeu.
Écoute, je comprends pourquoi
tu essaies de faire ces choses,
mais nous devons faire quelque
chose qui n'est pas illégal.
J'ai passé des appels
aux associés de Jack en Australie.
Il n'est pas le citoyen
le plus droit.
Je suis sûre que nous
trouverons quelque chose.
Tu sais, je... je pensais que je t'avais
perdu le jour des funérailles,
et je suis désolée
que Jack soit celui
qui nous réunisse,
mais je suis contente
que nous fassions ça.
Si tes gens ne trouvent rien,
peut-être que nous pourrions
essayer le numéro 26.
"Faire s'écraser Jack en avion."
Le jet Bass est un peu cher,
Charles.
Il y a l'assurance.
Allo ?
Oui. Ouais, ça serait bien.
Je ne peux pas vraiment
parler maintenant.
Oui, l'Opéra a une première partie.
Rufus, arrête.
Ok, ok. Je te vois là-bas.
Bye.
Je ne peux pas te croire.
Tu vas sortir
avec ton gigolo
à moitié prix ce soir.
Je pensais que nous laissions
tout ça derrière nous, Charles.
Je suis là pour t'aider.
Et quelle partie de toi
sortant avec quelqu'un d'autre
un mois après la mort
de mon père m'aide ?
Tu dis que tu veux être une famille,
mais si tu le pensais vraiment,
tu ne défilerais pas
avec ton amant en public.
Tu aurais du tact,
du respect.
Ce n'est pas au sujet de ton père,
Charles.
J'aurais dû savoir par ton histoire
que je ne pouvais pas compter sur toi.
Tu ne penses qu'à toi.
Tes enfants et mon père
décédé en sont la preuve.
Hé, Serena.
Hé, je pensais que nous pourrions
aller à Yale ce week end,
te donner un peu d'espoir.
Tu m'excuses une seconde ?
Pas vraiment.
Je connais ce regard. Tu trames quelque
chose de pas bon. Bon est subjectif,
et si tu ne me crois pas,
tu peux le regarder.
Tu en veux à Rachel pour
la note qu'elle t'a donnée.
Une nouvelle prof c'est comme un enfant.
Ça doit être éduqué et fessé.
Je ne peux pas prendre le risque
de ne pas entrer à Yale.
Donc c'est le début
de la saison pour Miss Iowa.
Il est temps d'écosser le maïs.
J'étais censée ne rien dire
mais tu... tu vas aller à Yale. Tu
as été admise, une pré-admission. Quoi ?
Comment le sais-tu ?
Parce que j'ai refusé mon acceptation.
Tu es la prochaine.
Ils vont t'appeler dans quelques heures.
Whoa. Tu... tu as été acceptée ?
Tu es l'élève de Constance ?
Annule le projet Nelly
Yuki tout de suite !
S., pourquoi est-ce
que tu refuserais Yale ?
Et ne le dis pas pour moi,
parce que même moi ne te croirait pas.
Ouais, pourquoi...
pourquoi ferais-tu ça ?
Je suis... je suis désolée.
Je... je voulais te le dire.
Tu ne veux pas y aller ?
Non. Non.
Non, s'il te plaît.
Je... je te vois plus tard.
Alors... alors tu ne vas pas être
après Rachel maintenant, n'est-ce pas ?
Quel serait l'intérêt ?
Ok, ok. Hé, donc la raison pour
laquelle je t'ai demandé de venir
est parce que... Non, attends,
attends, attends. Moi d'abord.
Ok. Ok, depuis
que tu as récupéré ton argent,
tu m'as emmené faire tous
ces trucs d'Archibald,
que j'adore.
Je ne peux simplement pas suivre.
Donc j'ai décidé de faire
quelque chose pour nous.
Nous allons à l'Opéra ce soir.
Wow. C'est fantastique.
Ce sont des places en gradin
mais au moins c'est quelque chose,
et je les ai.
Alors pourquoi tu m'as emmené ici ?
Aucune raison. Je voulais te voir.
Et puis la... Reine de la Nuit
(personnage de la Flûte Enchantée)
chante cet air vraiment incroyable,
"Der Hölle Rache kocht
in meinem Herzen."
"La vengeance de l'enfer
bout en mon cœur."
Adorable.
Ça l'est.
Ça atteint un haut "fa"... ça...
ça n'arrive jamais dans les opéras.
Tu sais, c'est un bon fait.
Tu devrais en parler à l'entracte.
Tu vas adorer "La Flûte Enchantée".
C'est...
Eh bien, c'est...
C'est bon. Tu peux le dire.
Un opéra pour amateurs.
Si quelqu'un te demande
ce que tu en as pensé, dis leur :
"Ist war wunderschien. Danke. Und sie ?"
("C'était merveilleux. Merci. Et vous ?")
C'est ce que disait
Klaus disait toujours.
Eh bien, ça et... "geh zum teufel,"
("Va au diable")
mais, quoi que tu fasses, ne...
ne dis pas ça. Ok, c'est ridicule.
Papa, Lily t'aime
parce que tu n'es pas cet homme.
Eh. C'est différent.
Seulement parce que tu le laisses.
Non, il a raison. Dans notre monde,
les gens disent une chose
mais en attendent une autre.
Si vous vous défendez bien,
vous aurez du succès auprès
de ma mère et de ses amis.
Tout le monde peut geh zum teufel.
Je veux juste faire bien à côté d'elle.
- Parlons de "singspiel", vous voulez bien ?
- "Singspiel" ("Comédies musicales").
Le diable dirait
"Tu es déjà à Yale.
Tu es tranquille.
Maintenant plus que jamais,
tu peux faire ce que tu veux."
Et l'ange dirait
"Autant de raisons pour ne pas le faire.
Tu as ce que tu veux."
Tu n'as pas un dossier parfait.
Mais tu n'en as pas besoin.
Tu es admise.
Ugh ! Je déteste devoir
jouer le rôle de l'ange.
Je sais.
Le diable est tellement mieux.
Alors, B., qui a gagné ?
Donne.
Bonjour. Mlle Carr ?
C'est Blair Waldorf.
Comment as-tu eu mon numéro ? Je
voulais m'excuser pour mon comportement.
- J'espérais que vous me donneriez une chance de me rattraper.
- J'aimerais aussi
mais ça n'aurait pas pu
attendre qu'on se revoit ?
C'est précisément
la raison de mon appel.
Saviez-vous que l'école
a des billets réservés
pour l'opéra ce soir ?
- À l'opéra ? Non, je ne le savais pas.
Oh oui. C'est un gala et ma famille,
qui a beaucoup entendu parler de vous, a
demandé si vous vouliez dîner avec nous
et puis vous joindre à nous
dans nos gradins privés.
Je ne pense pas que cela soit une
si bonne idée après cette journée.
- Ou même du tout.
- Aucun sens. Nous avons un billet de trop.
Vous n'allez pas laisser
notre petit désaccord
vous empêcher d'aller à l'opéra ?
J'ai... j'ai toujours voulu y aller.
Avez-vous un stylo
à portée de main ?
Vue... B. passionnée par la prof.
Dommage que Mlle Carr
ne se souvienne pas
que le diable est dans détails.
Que dites-vous du Boathouse
à Central Park ?
Nous nous retrouverons à 18h30 et nous
dirigerons pour le lever de rideau à 20h.
Merci. Ça semble merveilleux.
Oui. Oui, en effet.
Donc si tu vas à Yale...
Ouais. Et si tu vas à Brown... Tu as toujours
posé ta candidature là-bas, n'est-ce pas ?
- Ouais.
- Cela signifie deux voyages pour nous.
Ou un. Nous pourrions
aller à Providence d'abord
et passer par New Haven sur le retour.
Et nous arrêter
à la laiterie de Newport
pour prendre des milkshakes.
Oh ! Oh mon Dieu, nous pourrions prendre une
semaine. Nous pourrions prendre notre temps.
La Nouvelle Angleterre
est si jolie à l'automne.
Nous pourrions
emmener Jenny et Eric.
- Ça va être génial.
- J'ai hâte.
Loge 2. Deuxième rang. 2 pour vous.
Merci.
Vous savez quoi ? Si tu m'excuses ?
Non, merci.
Content de vous voir.
Serena et moi devions voir
nos parents avant d'entrer,
et c'est passé de "Family Ties" (série
américaine) à Faulkner (écrivain américain)...
En un seul cocktail.
Hé, tu es contente pour ta loge ?
Ma quoi ? Oh, hey, nous sommes
au troisième gradin en fait. Ouais.
Il y a une meilleure vue
et nous sommes en face.
Oh. Oh, ouais.
Le troisième gradin est génial.
- Qu'est-ce qu'il se passe ici ?
- Rien. Rien du tout.
Ok, donc il pourrait
y avoir d'autres places
disponibles pour nous.
Lily. Je ne savais
pas que tu serais ici.
Qui est ton chanceux
cavalier ce soir ?
Quelqu'un que tu
as ramassé aux funérailles ?
Mm, c'est Rufus Humphrey,
l'homme que je fréquente.
Mm. Tu te souviens de Pauletta Cho ?
- Elle est la directrice de publicité pour ma société.
- Notre société.
Oui, bonsoir.
Ravie de vous voir, Pauletta.
Mais votre choix de partenaire ?
Pas si agréable.
Je suis ici pour garder un œil
sur lui plus qu'autre chose.
Espérons que vous
apprécierez le spectacle.
Et sinon,
vous pouvais réfléchir à pourquoi
vous avez pensé que venir ici
ensemble était une bonne idée.
Passez une bonne soirée
avec "Tristan und Isolde".
Ok.
- Ce n'est pas "La Flûte Enchantée" ?
- Oh, non.
Cet opéra s'est fini il y a quelques semaines
et c'est principalement pour les enfants.
Ah, les enfants.
Il faut vraiment les aimer. Ouais.
Ils font des choses si géniales,
comme mal lire le calendrier de l'opéra.
Bruce, bonsoir.
Hé, mes condoléances pour Bart.
Je... je n'ai pas voulu appeler.
Je... je ne voulais pas vous
déranger pendant votre deuil.
Eh bien, maintenant que vous êtes ici,
que voulez-vous que je fasse
pour ces documents
sur lesquels j'ai travaillé ?
Pouvez-vous attendre
ici juste un instant ?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Je dois juste parler à Charles.
Vous pouvez parler de l'opéra
pendant que je suis partie.
La réponse est si simple.
Comment ai-je pu l'oublier ?
Une chance que tu puisses
essayer de m'oublier ?
Retrouve moi ici dans 15 minutes.
Et si tu n'aimes pas
ce que je suggère,
je ne t'ennuyerais plus.
Tu as ma parole.
Tu n'as pas de jumelles, non ?
Oh, ou des petites
lunettes d'espion ?
Ou un téléscope.
D'accord, j'ai compris.
Tu veux aller dans cette stupide loge.
Pas si tu ne le veux pas.
Une fois que le spectacle commencera, je suis
sûre que ça sera génial vu d'ici. Ouais.
Un bonbon, ma chère ?
Tu sais, ce n'est pas que
tu ne veuilles pas aller
à la même université que moi.
- Non ?
- Non. Beaucoup de couples vont dans des universités différentes.
Mais, tu sais, pendant des mois,
tu as agi comme si aller à Yale
ensemble était ce que tu voulais.
Eh bien, je ne l'avais pas
compris avant aujourd'hui.
Et Brown me convient mieux, Dan.
Eh bien, et nous ? Je veux dire,
est-ce qu'on se "convient" toujours ?
Eh bien, c'est... ce n'est pas comme si nous
devions décider quoi que ce soit maintenant.
Nous pouvons juste... Quoi ? Nous pouvons
continuer avec toi prenant des décisions
qui touchent nos vies à tous
les 2 sans que tu m'en parles ?
Écoute, je suis désolé.
Je suis désolé.
J'étais juste...
j'étais si content pour Yale.
Si nous y étions allés ensemble,
tu sais,
nous aurions eu 4 ans loin
de... de tout et de...
tout le monde.
Mais il semble que nos vies
vont nous suivre à l'université,
où que nous allions.
- Et si nos parents restent ensemble ?
Qu'est-ce qu'il se passera alors ?
Plus de dîners inconfortables ?
Des chambres voisines
pendant les vacances familiales ?
Prétendant ne pas entendre
ce que nous entendons
au milieu de la nuit ?
Je veux dire, qui sait combien de temps
cela va-t-il durer ? Eh bien, tu sais,
je pense que nous
devrons tout séparer.
Leur... leur couple sera une chose
que nous mettrons dans une boîte
et la garderons éloignée quelque part.
Les choses ne vont pas dans des boîtes.
Elles vont toutes ensemble.
Non.
Non, elles... elles vont dans des boîtes
avec des couvercles très serrés
que tu enterres au plus
profond de l'océan.
Ok.
Providence est juste à un
trajet en train de New Haven.
Je pense que nous allons
devoir essayer de traverser
les prochains mois.
Oui.
Et les connaissant, ça...
ça ne va pas durer, non ?
Je veux dire, ça ne peut pas.
Ça ne le pourrait jamais.
J'ai étudié le mauvais opéra.
Je voulais vous impressionner
toi et tes amis,
et prouver que je pouvais exister à la
fois dans ton monde et dans le mien.
Oh, Rufus.
Je me fous de ce qu'on peut penser.
Tu existes dans notre monde
et c'est le seul monde qui compte.
Merci d'avoir essayé.
Oh. Oh mon Dieu.
Où sont les boîtes avec les couvercles ?
Pourquoi n'avanceriez-vous
pas jusqu'à nos sièges ?
Je... je dois m'occuper
de quelque chose avant.
Ok. Ouais.
Juste derrière toi.
Voilà.
Et...
Chérie, éteins ton téléphone.
Tu te souviens de l'incident
de Kevin Kline ?
Bonsoir, Directrice Queller.
Blair, je suis désolée
de t'appeler après les heures,
mais Mlle Carr m'a dit à quel point
tu étais bouleversée par ta note.
- Vraiment ?
- J'ai confirmé avec elle
que tant que le reste de tes notes
restent aussi bon
que tes notes habituelles,
que tu finirais toujours
l'année avec un A.
C'était gentil
à Mlle Carr d'être si inquiète.
C'est un bon atout pour l'école.
Je pense qu'elle se soucie
de ses élèves.
- Elle se soucie de leurs avenirs. Passe un bon week end.
- Merci.
Je suis désolée
mais je dois y aller.
L'opéra est sur le point
de commencer.
Ça peut attendre.
Je dois régler quelque chose.
- Qui est-ce ?
- Bruce Caplan. Je suis l'avocat de votre père.
Avant de mourir,
ton père allait légalement
adopter Serena et Eric.
Et j'allais légalement t'adopter.
Nous voulions vraiment
devenir une vraie famille,
Et nous avions fait les papiers,
et ton père les avait signés.
- Je n'ai pas eu le temps de le faire.
- Votre belle-mère m'a demandé
qu'on me les faxe au guichet.
- Donc si tu m'adoptes...
- Alors je suis ta tutrice.
Donnez moi un stylo.
Juste pour être clairs, ça ne fait
pas de nous une famille, juste quitte.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu ne peux pas signer quoi
que ce soit sans mon accord.
Plus maintenant.
Je te renvoie d'où tu viens.
Tu viens juste de perdre la société.
On peut faire vous du mal
mais un style empoisonné est
la meilleure des vengeances.
Je venais juste vous chercher.
M'inviter à dîner
dans un restaurant fermé ?
Me dire que le lever de rideau
est à 20h et non à 19h ?
Je voulais juster
vous donner une leçon
pour que vous sachiez
qui dirige ici.
Ce n'est pas comme ça que ça marche.
Je suis la prof, pas toi.
Maintenant si tu veux bien m'excuser,
je vais rentrer chez moi.
- J'étais sur le point de venir vous trouver et m'excuser.
- "Sur le point" une heure après ?
Je me sens mal. Vraiment.
Et...
Autant ne pas que je ne le souhaite pas,
j'apprends toujours.
C'est comme vous
qui n'augmentez pas vos notes.
I can't not act out against people.
Mais j'essaie.
Alors...
S'il vous plaît, pardonnez-moi.
J'accepte tes excuses.
Venez. Allons voir si nous pouvons
vous trouver un autre billet.
En fait, je suis plutôt fatiguée.
Je te verrai lundi ?
Oui, bien sûr.
Merci encore.
- Directrice ?
- Rachel ?
Je suis désolée de vous déranger.
Je dois juste vous
parler de quelque chose.
Je déteste perdre.
Tu n'as pas perdu.
Mm-hmm.
Tu as juste admis la défaite.
Tu sais ce qui est bien avec une loge ?
Hmm ?
Quand l'opéra devient ennuyeux...
Qu'est-ce que tu fais ?
Je devrais te demander
la même chose.
C'est ce que Bart voulait.
Je suis désolée.
C'est ce que tu dis.
Je suis pas si sûr.
- Je n'ai pas peur de toi, Jack.
- Tu devrais.
Tu planes
et tu ne penses pas clairement.
Tu dois penser
aux répercussions de ce que tu fais.
Je ne pense pas.
Je viens juste d'avoir une
conversation avec cet amateur d'opéra
sur "La Flûte Enchantée".
Et il a prétendu que c'était
exactement ce qu'il venait de voir.
Je commence à comprendre
ces gens de la société.
C'est tout un art
de prétendre que tu sais
de quoi tu parles. Mm.
- Où est Lily ?
- Je ne sais pas. Je ne l'ai pas vue de toute l'entracte.
- Garde un œil sur elle, ok ?
- D'accord.
Chuck.
Autant que je déteste te demander
quelque chose, est-ce que tu as vu Lily ?
Mon père la cherche.
Elle a dit qu'elle allait
aux toilettes.
Mais c'était il y a un moment.
Qu'est-ce qu'il se passe ici ?
Que faites-vous ?
Pourquoi cette porte
est-elle fermée ?
Tu penses que tu peux m'évincer,
m'enlever mon pouvoir ?!
J'ai travaillé pour ça !
Je l'ai mérité !
Jack, c'est fini.
Arrête ! Tu ne peux pas faire ça !
Lâche-moi !
Je ne peux pas ? Qui dans cette ville
ne croirait pas que la pute
ne l'a pas demandé ?!
- Arrête ! S'il te plaît !
Hé ! Lâche-la !
Stupide gosse.
Oh, Rufus !
Oh mon Dieu. Lily !
Viens.
Lâchez-moi !
Oh mon Dieu. Merci.
Mes cheveux sont horribles.
Rien n'est comme je le voulais.
Si tu te soucies de tes cheveux,
tu fais plus que jamais
partie de mon monde.
Tu es sûre que ça va ?
Oui. Oui, vraiment.
Je te vois plus tard.
J'ai entendu dire par le conseil
que Jack est en route vers Sydney.
Tu n'as pas engagé de poursuites.
Non, je voulais juste qu'il parte.
Mais maintenant je suis la dirigeante
intérimaire des Industries Bass,
crois-le ou non. - Est-ce que c'est
pour ça que tu m'as appelé ici ?
- Ce que tu as fait pour moi hier soir...
- Lily...
C'est bon.
Tu n'as pas à ressentir la même chose.
Mais j'ai vraiment la fois
que quand tu seras prêt,
tu feras des merveilles
avec les Industries Bass.
De quoi tu parles ?
Pour ton 18ème anniversaire,
je veux que tu aies tout.
Je ne veux pas ce travail
ou le jet de la société
ou de quoi que ce soit
lié à cette compagnie.
Juste toi,
comme un membre de ma famille.
Écoute...
je sais que ce qu'il est arrivé
à mon père était un accident.
C'était un terrible accident.
Et...
si l'offre tient toujours...
j'aimerais réemménager ici.
J'adorerais.
Le truc avec les nouveaux débuts
c'est qu'ils exigent
que quelque chose d'autre finisse.
Hé ! Je suis
sur le point de sortir.
Mlle Blair, nous devons y aller
ou nous serons en retard.
La Directrice a demandé si
je pouvais la retrouver à l'école.
J'ai pensé
qu'elle voulait prendre le thé
comme nous l'avons fait quand j'ai
posé ma candidature pour Yale.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je lis juste le catalogue de Brown.
Oh et j'ai commandé un kit
de dreadlocks à faire à domicile.
On se voit plus tard ?
Définitivement. Peut-être que nous
pourrions démarrer ton végétalisme
avec du seitan à Angelica Kitchen ?
Mm, je ne peux penser
à quelque chose de mieux.
Ou plus dégoûtant.
Je t'appellerai après.
Ok.
Certaines fins mettent
longtemps à se révéler.
Mais quand elles le font, elles
sont presque trop faciles à ignorer.
Hé, Mlle Carr.
Que faites-vous ici ?
Rachel.
Je suis ton conseil
de venir à Brooklyn.
Puis-je... puis-je vous apporter quelque
chose ? Je fais un cappucino d'enfer.
Eh bien, tout ce que j'ai
à faire c'est d'appuyer sur "Start"
mais j'aime faire semblant.
- Ça me semble bien.
Asseyez-vous.
Certains débuts sont si calmes,
tu ne remarques même pas qu'ils arrivent.
Donc vous avez pris le métro maintenant.
Vous vous en êtes
sorti dans le quartier.
- Comment la ville marche-t-elle pour vous ?
- Je pense que je commence à comprendre.
Comme tout, tu dois juste faire
en sorte que ça marche pour toi.
Mais la plupart des fins arrivent
quand vous vous y attendiez le moins,
Et ce qu'elles présagent
est plus sombre que tout
ce que vous n'avez jamais imaginé.
Je t'ai appelé ce matin
parce que Mlle Carr m'a
dit ce que tu as fait.
Tu ne me laisses pas d'autre choix
que de te donner une retenue.
Yale a été averti.
Ton admission a été suspendue.
Si tu achèves ta retenue
avec mon approbation,
Yale sera toujours possible.
Mais dans le cas contraire...
Mets ce chiot par terre, Dorota.
Qu'est-ce qu'il s'est passé,
Mlle Blair ?
C'est ce qu'il va se passer
qui devrait t'inquiéter.
Pas tous les débuts sont
des causes de célébration.
Beaucoup de mauvaises choses commencent...
disputes, saison de la grippe,
et la pire des choses...
Uh-oh. C'est la guerre ?
Oui.
Mais celle-ci sera différente.
Je dois attendre le bon moment
et je vais agir sous couverture...
hors du radar,
aucune responsabilité.
Cette guerre, je vais la gagner.
Vous voulez commencer quelque chose.
X.O.X.O., Gossip Girl.