Ici Gossip Girl,
votre seule et unique source
dans la vie scandaleuse
de l'élite de Manhattan.
Vous croirez jamais
ce qu'il y a sur Gossip Girl !
Quelqu'un a vu Serena
à la gare "Grand Central".
Je pensais
que ça allait entre nous.
Ça allait... avant que j'apprenne
que t'as couché avec mon copain.
Je suis pas revenue pour toi.
Blair est ma meilleure amie
et tu es son petit ami… et elle t'aime.
Tu sortirais avec un mec
que tu connais pas ?
Tu peux pas être pire
que ceux que je connais.
Cette fête est pour toi.
Rencontre des gens, investis-toi.
Nathaniel, je suis choqué !
- Je pensais que tu aimais que l'herbe.
- C'est pas à moi.
C'est comme ça que j'ai trouvé ceci.
Ce n'est ni à moi ni à ton père.
Qu'as-tu à dire pour ta défense, Nate ?
- Tu disais que tu m'aimais.
- T'aimais…
Désolé de t'avoir embrassée,
mais je pense qu'il devrait savoir
ce que ça fait de te perdre.
Tu me plais. Seulement toi.
Ça tombe bien, parce que je ressens
la même chose pour toi.
Les masques tombent à minuit
et j'en ai besoin.
- Tu veux échanger ?
- Bien sûr.
Serena, on tient tous les deux à Blair,
le mieux pour moi est
de lui dire la vérité.
Je ne t'ai pas oubliée.
- Nate ?
- Serena !
Hé ! Tu as vu Nate ?
Jenny.
- Gossip Girl -
Épisode 7 - Victor, Victrola.
Trad, Relecture, Synchro :
Gossip Girl Team - A²S
Capture :
¤ www.ragbear.com ¤
Sous-titre A²S Team :
¤ www.All-about-Subs.fr ¤
Le saviez-vous,
habitants de l'Upper East Side ?
Le burlesque fait à nouveau fureur,
et parfois une petite fureur, c'est
exactement ce dont vous avez besoin.
Et comme toujours,
Chuck cherche à être
au-devant des courbes.
Qui est cette fille ?
Je n'en ai aucune idée.
Mais ne prenons pas
d'avance sur nous-mêmes.
2 JOURS PLUS TÔT
Tu veux que ton père investisse
dans une boîte de striptease ?
- Ambiance quartiers populaires.
- Un club burlesque, respectable,
où les gens peuvent être transportés
dans un autre temps et se sentir libre
de se laisser aller.
Aucun jugement. Pure évasion.
Ce qui se passe à Victrola
reste à Victrola.
Eh bien,
il y a un potentiel d'exploitation.
Chuck Bass,
je crois que toutes ces années
à boire illégalement
et à séduire des femmes
ont finalement payé.
Vraiment, je suis fière.
Et tu es ma critique la plus cinglante.
Enfin... la deuxième.
Donc, tu penses
que ton père va marcher ?
C'est exactement
avec ce type d'initiatives innovantes
que l'empire Bass s'est construit.
C'est le truc parfait,
je l'ai longtemps attendu.
On est très en retard, tu viens ?
Je dois balancer ça à Bart.
Fête de la victoire, ici, demain.
- Je n'y manquerai pas.
- J'enverrai une voiture.
Ne sois pas nerveux. Il va adorer.
Ils semblent tous très discrets.
C'est comme tu veux,
mais tu vas choisir un établissement,
qui pourra t'aider,
après notre dîner avec les Waldorf
demain soir, ça va de soi.
À moins que tu veuilles ruiner
la célébration de l'union commerciale
- entre ton père et Eleanor.
- Anne, c'est bon,
laisse-moi lui parler.
Comment peux-tu laisser faire ça ?
Tu ne finiras pas
dans un de ces endroits.
Laisse-moi lui parler, tu sais
à quel point ta mère peut s'emporter.
- Parce que maman est le problème ?
- Le travail m'a saoulé dernièrement.
Ton vieux ne supporte plus
les horaires aussi bien qu'avant.
Cette jeune vipère au bureau,
Franck Meltzer,
m'a vu déprimer un soir,
donc il m'a offert un remontant.
C'était stupide,
je n'ai même pas aimé.
Hé, je vais tout arranger
dès maintenant, d'accord ?
- Papa, je veux juste que tu sois...
- Écoute,
faisons en sorte qu'il n'y ait pas
de bémol lors des prochaines festivités.
J'ai récupéré le compte Waldorf.
Et mon fils a récupéré la Waldorf.
Donc, c'est tout ?
Hé, je n'abrège pas la conversation.
Un verre au club après l'école ?
Sans alcool, bien sûr.
Non, tu ne comprends pas, Vanessa.
Le magasin me l'a prêté pour le bal,
et si je ne le retrouve pas,
Blair va me tuer.
Il est à son nom et elle ne sait
même pas que j'y suis allée.
Non, Alison,
je l'ai envoyé il y a 2 semaines.
Papa, tu as vu un bracelet ?
- Rond, argenté, scintillant ?
- Ouais, je l'ai vu
à côté de la chose approximative et
ambigüe dans la pièce indescriptible.
Il ne l'a pas vu.
Non, Alison,
je ne leur ai encore rien dit.
Que devrais-je leur dire
alors que je ne sais même pas quoi...
À qui parles-tu ?
- Ta mère.
- Fais-lui un coucou de ma part.
Jenny te donne le bonjour.
À qui parles-tu ?
Où est le dernier Humphrey ?
- Les briques, ce n'est pas confortable.
- D'accord, je me dévoue pour l'équipe.
Ouais, y a rien à dire,
c'est vraiment inconfortable.
Pense à tout cet argent
que l'on dépense pour l'école,
ils pourraient nous donner
un endroit agréable pour s'embrasser.
Ou un meilleur prof de chimie.
M. Peiser est un peu bizarre.
Attends, tu penses à M. Peiser là ?
On est à l'école.
Salut, Serena !
Pourquoi tu prends pas une chambre ?
C'est le problème des adolescents
de Manhattan : pas de voiture.
Tu sais, on pourrait
se trouver un endroit plus intime.
Nos parents sont toujours à la maison.
C'est vrai.
Ils devraient finir par partir.
Le problème,
c'est d'attendre que ça arrive.
Pourquoi se précipiter ?
C'est pas comme si ça n'allait pas.
Si on oublie les briques
et les paparazzis.
Repérés : Serena
et le garçon pas si solitaire,
se révélant clairement au grand jour.
Salut.
Tu sais,
on devrait quand même parler de ça,
au sujet de nous,
- à propos de trouver de l'intimité.
- Oui, c'est clair.
Ou on pourrait juste se débrouiller
dans un placard à balais.
Dans un placard à balais ?
C'est... très élaboré, Serena.
M. Peiser attend.
Mais Brooklyn peut-il s'en sortir
avec le TGV "Beaux-Quartiers" ?
Serena, c'est ça ?
C'est... marrant.
- Pas vraiment, non.
- Non.
Que fais-tu dans le hall des filles ?
En fait, je te cherchais.
Je ne pensais pas ce que je disais
- au sujet de mon amour pour Serena.
- Peut-être pas, je...
Je veux dire,
moi, je m'en fiche, mais d'autres, non.
- Ouais, je sais.
- Ouais, y compris mon frère.
Tu m'as apporté des chocolats ?
Eh bien, je sais que c'est important
pour toi d'être amie avec Blair,
et ton frère est avec Serena,
je suis avec Blair,
et c'est juste
que j'ai vraiment besoin que tu m'aides.
Tu promets ?
Promettre quoi ?
Me promettre de m'aider à trouver
une meilleure façon de m'excuser que ça.
Désolé de t'avoir considérée
acquise dernièrement.
C'est trop mignon !
Mais je préfère la collection Platine.
Merci quand même.
Salut, Cendrillon.
Je crois
que tu as fait tomber ça au bal.
Je hais les secrets
plus que toute autre chose,
tu ne le sais pas ?
Les amies ne se mentent pas.
Et nous sommes amies, non ?
Oui.
La montée de Jenny Humphrey jusqu'au
dernier étage fût courte et agréable,
mais si elle contrarie Blair Waldorf,
ce sera un retour illico
vers le sous-sol.
On dirait que petit agneau doit
garder le silence ou bien autre chose.
Quand pourrai-je me montrer avec toi ?
Mes enfants doivent
le savoir d'abord.
Eh bien,
ton secret est bien gardé avec moi.
- Père.
- Chuck...
Eh bien... Bart.
Je pense que tes objections
de tout à l'heure étaient excellentes.
Et... je prévois de les rapporter
lors de la prochaine réunion
parents/professeurs.
Merci, Lily.
Peu d'avenir en tant qu'actrice.
Ne dis rien à Serena.
Ne dis rien à personne.
Lily aimerait que l'on fasse ça
d'une certaine façon.
Donc, c'est sérieux avec elle ?
Pourquoi cette tenue
d'homme d'affaires ?
Tu as été traduit en justice
ou quelque chose comme ça ?
J'ai une idée d'investissement,
et je pense que c'est tout à fait
unique pour ton entreprise.
Quelque chose d'avant-garde,
déjà regretté.
C'est le meilleur moyen pour toi,
de desserrer
le bouton du haut de la Bass Inc.
Comme vous le vouliez, Monsieur.
Je suis vraiment ravi.
- C'est vrai ?
- Tu te moques de moi ?
Sais-tu combien de temps j'ai attendu
que tu t'intéresses
à autre chose qu'à faire la fête ?
Tu devrais venir voir la salle.
Elle se vend toute seule.
J'ai quelques réunions, mais...
si on se voyait après...
Après... Après, c'est génial.
Après, c'est bien.
Alors...
J'ai lu sur "Gossip Girl"
que tu avais couché avec Dan ici...
Dans une vidéo en ligne.
Mon dieu, Kati et Is nous ont filmés ?
C'est presque aussi
incorrect que "High School Musical".
Et non, elles ne l'ont
pas encore mis en ligne, mais...
J'ai entendu dire
que c'était... agressif.
Je dois dire que Dan a été
à ma grande surprise très bon
- dans tout ce qu'on a fait.
- C'est-à-dire... Tout ?
Non ! Mais te gène pas pour me poser
des questions personnelles.
- Mais vous en avez parlé, non ?
- Non, maman, on n'en a pas parlé.
Puis-je te rappeler
que c'est ton premier vrai copain S.
Et dans une relation,
il faut parler de tout.
Je sais, mais bon...
Parfois, en parler
ou prévoir peut gâcher
une bonne chose, tu vois ?
Je le saurai bien un jour.
Tant que tu t'inquiètes pas.
Eh bien, je ne le suis pas.
Mais il l'est peut-être.
Est-il possible qu'un mec veuille
que ça aille doucement ?
Seulement les mecs qui nous plaisent.
Mais avec toi...
Je ne comprends pas pourquoi.
J'étais comment ?
Je ne sais pas,
demandons aux juges.
J'allais te donner un 3, mais vu que
t'es puceau, je te donne un point bonus.
Hé, j'ai décidé d'attendre.
Le sexe a un sens pour moi, comme l'art,
et tu ne précipites pas l'art.
Qui est Art ?
T'as couché avec lui ?
As-tu couché avec lui ?
As-tu, oui ou non, couché avec lui ?
Oui Alison, je t'ai bien encouragé
à faire de la peinture, pas ton voisin.
Allô ? Allô ?
Dan, je ne savais pas que tu étais là,
désolé que tu aies dû entendre ça.
Eh bien, j'ai entendu. Y a quelque chose
entre maman et un voisin ?
Ouais, c'est compliqué.
Maman a une aventure,
c'est facile à dire.
Pas à ton fils. Elle n'est pas revenue
vers nous en courant.
Et c'est bien de savoir pourquoi.
Je suis rentrée.
Qu'est-ce qu'il se passe, papa ?
Rien. J'allais juste
faire les courses.
Dan ?
Désolé, Jen,
j'ai beaucoup de devoirs.
Salut, papa,
je suis à peu près à 10 rues.
Quoi ? Désolé Nate.
Je vais devoir annuler
notre verre ensemble.
Pourquoi ?
Un client en crise,
je ne peux pas sortir du bureau,
mais je serai à la maison
dès que possible.
Papa, notre discussion était importante.
C'est les affaires, Nate.
Tu comprends, n'est-ce pas ?
On parlera plus tard.
On dirait
que les parents peuvent décevoir
des deux côtés du pont.
Vous êtes...
vraiment talentueuse.
Papa.
Je... ne pensais pas
que tu serais là à l'heure.
Et tu veux que j'investisse
des centaines de milliers de dollars
dans un prétexte pour être entouré
d'alcool et de femmes ?
Non. Non...
Tu as lu la proposition ?
- On voit les choses à plus long terme.
- Je suis venu ici parce que
j'ai vu les efforts que tu as fournis.
Tu veux m'impressionner
en t'engageant dans quelque chose ?
Essaye d'avoir quelques "A"
à l'école ou un job à mi-temps.
Au revoir.
Allons déjeuner.
On dirait que l'hôpital
se fout de la charité
alors que le jeune Bass a dérapé.
Et connaissant Chuck, ce n'est pas son
genre de laisser passer les mensonges.
Quelqu'un devrait servir
à boire à cet homme.
Tu dois avoir l'air élégante
pour le dîner des Archibald demain soir
- Alors que penses-tu de ça ?
- Oui, ce serait très joli,
si j'allais faire
du bateau au Mayflower.*
Anne Archibald portait
son incroyable bague en diamant
Cornelius Vanderbilt*, l'autre soir.
Elle n'arrêtait pas de dire,
encore et encore
qu'elle finirait à ton doigt...
un jour.
Attends. Nate discute
avec sa mère de notre futur ?
Il a vraiment demandé
la bague familiale ?
On dirait que de l'argent pur et dur
peut vous apporter de
la vérité pure et dure.
Personne ne t'a dit N. ?
Fais attention à ce que tu veux pêcher.
J'arrive pas à croire qu'on a
l'appartement pour nous tout seuls.
- T'es arrivée en ville assez vite.
- Avec une telle opportunité,
il fallait sauter sur l'occasion.
Ton père et ta soeur reviennent
dans combien de temps ?
Dans environ 1 heure ou 20 minutes ?
Eh bien, 20 minutes, c'est énorme.
La lumière est un peu vive ici, non ?
Je devrais peut-être mettre
des stores ou un clappeur.
Pourquoi pas la prochaine fois ?
Hey, Dan. T'as faim ?
Bonjour.
Salut.
Salut. Vanessa, c'est ça ?
- Sympa de te voir.
- De même.
Et c'est sympa de te voir.
De te voir...
nous voir.
Excuse-moi.
Tu devrais commencer
à utiliser cette porte.
C'est ce que tu me montres.
- La pratique, c'est parfait.
- Sortir par la porte.
Et on apprécie ça.
Désolé.
Alors tu crois qu'on devrait en parler ?
Tu veux dire de Vanessa ?
Non, elle est comme la famille.
C'est normal quoi,
donc elle vient souvent sans appeler.
Non, je veux dire, à propos de...
ce qui aurait presque pu arriver.
Tu veux dire,
si Vanessa n'était pas entrée,
et qu'on...
Ou on pourrait ne pas en parler.
Dan, on est rentrés.
On a le petit-déj'.
T'as faim ?
Repéré : Bass se saoulant à mort
au bar du Palace,
buvant pour noyer son malheur
et son capital d'investissement.
Nathaniel, ta position dans mon estime
a été remplacée par ton répondeur.
Alors, Bart n'a pas voulu de Victrola,
mais j'ai en vérité
déjà loué la salle pour ce soir,
et ce n'est pas
une teuf sans mes potes,
ou n'importe qui d'autre.
On se voit ce soir.
Longue nuit ?
Alfonso m'a fait une omelette.
Je l'ai peut-être arrosé
d'un ou deux Bellini*.
Ton père n'a pas suivi
ta proposition d'affaires ?
Allez.
- Laisse-moi t'aider.
- Il est né pauvre,
je suis né plein aux as.
Mais le seul moyen de l'impressionner,
c'est de commencer en partant de rien.
Alors pourquoi est-ce
qu'il ne me prend pas tout ?
Parce qu'il t'aime.
Aucun bon parent n'aime voir
son enfant partir sans rien.
J'ai eu l'idée. J'ai fait le travail.
Il me dit que je peux pas être dévoué,
et il est celui qui baise
des jeunes de 25 ans...
quand il est censé t'être dévoué.
On s'est engagés récemment,
pas plus tard qu'il y a une semaine.
Je me demande pourquoi il pelotait une
nana asiatique dans sa limousine hier.
Comment ça pourrait
m'étonner, vraiment ?
Excuse-moi.
Je suis en route.
Je suis en retard
pour le repas chez Arden.
Maman, s'il te plaît.
Les drogues étaient à papa.
Je crois qu'il pensait
que ça passerait mieux
aux yeux des gens si c'était à moi,
mais c'était à lui.
- Je comprends pas.
- Non...
il m'a promis
qu'il éliminerait la coke,
- mais je l'ai vu en acheter plus.
- Jusqu'où iras-tu
- pour te sortir des ennuis, Nate ?
- Maman, il a un problème.
J'ai besoin de ton aide, s'il te plaît.
Tu fixes le sol à chaque fois
qu'on tente de te dire la vérité.
Regarde-moi.
Maman.
J'ai vu papa acheter de la drogue hier.
On lui a mis beaucoup de pression,
et si tu n'avais pas été
si difficile récemment...
- Quoi ?
- Tes dernières rebellions ont été
très dures pour ton père, Nate.
Toute cette affaire avec Dartmouth,
- tes histoires avec Blair.
- Maman, papa a besoin de ton aide.
Plus un mot à propos de ça.
On doit se rendre
à un dîner de célébration.
S'il te plaît, mets une cravate.
Tu vois...
Tu rentres tes doigts comme un poing,
et avec une simple poussée,
tu frappes à la porte.
Hé, je n'utilisais pas
les escaliers de secours.
Pas de bébé.
Et tu fais quoi
en regardant un film porno ?
C'est pas un porno.
C'est du cinéma d'Art.
De ce que j'ai vu tout à l'heure,
t'as pas besoin de recherches.
Je peux pas en parler avec toi.
Je suis curieuse, pourtant...
Sur ton changement d'attitude,
parce que laisse-moi te rappeler,
que dans tes jours pâles,
romantiques, tourmentés,
tu t'en serais passé, et je cite,
"Le sexe a un sens pour moi, comme l'art
et tu ne précipites pas l'art."
C'était en... 2005.
J'étais plus idéaliste.
J'étais bien plus jeune,
et il y avait aucune véritable fille
qui voulait coucher avec moi.
Tu vas...
perdre ta virginité.
- Tu peux...
- Mon ami Dan.
S'il te plaît, ne pas transformer
ma vie sexuelle en une chanson country ?
D'accord. Je suis sûre
que Serena sait ce qu'il faut faire,
avec ses vastes expériences
avec ses profs d'internat,
les combattants
de taureaux pamploniens*,
les copains des meilleures amies...
Ça suffit.
Tu peux partir, s'il te plaît.
Mais si c'était moi
qui étais avec toi...
je voudrais que tu caches Cédric,
peut-être mettre des bougies
et remplacer la couette de foot.
Mais... à prendre ou à laisser.
Merci.
Merci de m'avoir
dépanné pour le bracelet.
Je savais pas que
ça pouvait coûter aussi cher.
Le plaisir était pour moi.
Attends. Non, ça l'était pas.
Le jeu reconnaît le jeu, petite J.,
mais tu dois montrer plus de respect.
C'est la dernière fois que je t'aide.
La prochaine fois que tu me contraries,
je serai pas aussi indulgente.
T'en fais pas.
Il y aura pas de prochaine fois.
Bien, car j'aimerais
te dire quelque chose,
quelque chose que personne sait,
pas même Serena.
- Tu peux garder un secret, pas vrai ?
- Bien sûr.
Nate envisage de m'offrir
le diamant de sa famille.
C'est la bague la plus incroyable
que t'aies jamais vue.
Bague, comme bague d'engagement ?
Je me souviens
de la première fois où je l'ai vu.
Peut-être qu'on était des gosses,
mais je savais que c'était lui
que je voulais épouser.
À présent, c'est comme
s'il ressentait la même chose.
Pourquoi t'es pas heureuse pour moi ?
Je suis désolée.
Ça été une semaine bizarre pour moi.
Il y a ce truc avec mes parents
et ma famille,
peut-être que je devrais y aller.
Non, tu devrais
me regarder dans les yeux
et me dire ce que tu caches.
- T'es jalouse ?
- De toi et Nate ?
- Tu l'aimes ?
- Quoi ? Non.
Tu crois que lui parler
une fois dans le hall
- pourrait te décrocher un plan ?
- Blair, c'est rien de tout ça.
- Dis-moi, qu'est-ce qu'il y a ?
- Je veux pas te blesser.
Comment tu pourrais me blesser ?
Hier, c'était pas la première fois
que je parlais à Nate.
Au bal, il m'a dit
qu'il n'avait pas oublié Serena.
Pourquoi il t'aurait dit ça ?
Parce que je portais son masque,
et il pensait que j'étais elle.
Il m'a embrassée.
Ça suffit.
Blair, je voulais pas que tu le saches.
Tu es exclue, Jenny...
Pour de bon.
Hé.
Tu es belle ce soir.
Tu penses à quelque chose ?
Non.
T'aimerais dire quelque chose ?
La jambe autour.
C'est intéressant.
Sexy, pas vrai ?
Ça renforce la stabilité.
En effet. Ouais, je peux voir ça.
Attraper les cheveux.
Ça marche vraiment ?
Ouais. Tout le temps.
OK, alors jambe autour
jusqu'à attraper les cheveux.
Est-ce que...
Attendez une seconde.
Je devrais garder
ma chemise ouverte comme ça ?
Eh bien, ça fait pas de mal.
Joli.
Je suis... je suis maudit.
"Massage sensuel."
Quelque chose qu'on devrait aborder ?
Non.
Tu sais, j'ai beaucoup de...
Beaucoup de tension, de stress
entre les omoplates.
Donc...
Je m'entête avec la galerie
pour tester l'installation
d'une projection de 24h.
Vanessa et Jenny sont là-bas.
Tu veux venir ?
24h c'est très long
pour travailler sérieusement.
Alors, je crois que je vais rester ici.
Seul ?
Un samedi soir ?
Avec ta nouvelle copine ?
Fiston...
Papa, on en avait déjà parlé.
- T'as besoin d'un rafraîchissement ?
- Gravé dans ma mémoire. Merci.
Eh bien, fais juste attention.
Ne fais rien que tu ne sois pas prêt
à faire, elle aussi.
Et... enlève la couette de foot.
Et Cédric.
Eh bien, t'as l'air plutôt en forme
pour un messager mort.
Je pensais faire ce qu'il fallait.
C'est le cas. Maintenant,
Blair sait la vérité,
elle et Nate peuvent en parler.
L'honnêteté
est la base des bonnes relations.
- Au moins, c'est ce que j'entends.
- J'imagine juste à comment je serais
si j'aimais quelqu'un,
et qu'il me trahissait.
Comment ramener les choses
comme elles étaient avant ?
Attends, on parle encore
de Blair et de Nate là ?
Ouais, bien sûr.
De qui d'autre on parlerait ?
Je sais pas. Tes parents ?
Peut-être que tu recules pas,
peut-être que tu avances.
Mettre deux personnes dans une pièce
voulant à tout prix être honnêtes ?
Ça peut être moche, mais éventuellement,
la poussière doit s'installer,
et là tu peux voir s'il y a de l'espoir.
Nous avons célébré le partenariat,
mais je pense pas qu'on ait donné
à Eleanor ce qui lui est dû.
Cette jeune femme est fantastique.
Eh bien... Merci, Howard.
Plus de fromage ?
Avez-vous essayé le Humboldt Fog* ?
C'est assez bon.
Eleanor a raison.
Assez parlé d'affaires.
Bon. Concentrons-nous
sur nos autres unions familiales.
L'union de nos enfants.
À chaque fois que
je regarde le doigt d'Anne
et que je vois
la future bague de fiançailles de Blair,
je peux difficilement contenir ma joie.
- Blair, pourquoi ne l'essaies-tu pas ?
- Non, merci. Ça ira.
- Oui, j'aimerais la voir.
- Anne, donne-la à Blair.
- Papa, elle ne veut pas.
- Howie, laissons-les tranquilles.
Donne-lui la bague, Anne.
Eleanor, avons-nous
une autre bouteille ?
S'il est une occasion de trinquer,
c'est celle-là.
Ils vont former un si joli couple.
Maintenant allez. Passe ce truc.
- Qu'est-ce que je disais, hein ?
- Elle est très belle.
- Elle est magnifique.
- Merci.
Tout le monde allez.
Et ce toast ? Allez.
Tout le monde, cul sec.
- Papa, si on allait fumer nos cigares ?
- Bonne idée.
- Si vous voulez bien nous excuser.
- Certainement.
- Ce siège est pris ?
- Père.
La lumière du jour
ne rend pas justice à cet endroit.
Je lui ai dit de venir faire un tour
quand la fête bat son plein.
Chuck, voici Pauletta Cho.
- Chuck Bass. Enchanté.
- Tout le plaisir est pour moi.
Pauletta m'a interviewé pour ce récent
article dans "The Observer",
Elle m'a entraîné à un dîner hier
pour me convaincre
de l'aider à changer de carrière.
Que dire ? J'en ai assez
des reportages sur les titans.
Je veux en être un moi-même.
Qui de mieux
que mon père pour vous aider ?
En guise de test,
je lui ai donné ton projet
que je devais étudier.
Les calculs étaient bons,
mais ce qui m'a intéressée
c'est la qualité de la réalisation
des fantasmes dans le rapport.
Donc... peut-être
que certaines idées vieux jeu
et le parti-pris paternel ont
obscurci mon jugement.
Qu'en dis-tu ?
J'aime l'idée d'être le mécène
d'un talent en devenir.
Peut-on visiter ?
Ouais.
Tu sais, j'ai essayé de joindre Lily,
mais je n'y arrive pas.
Papa.
J'ai quelque chose à te dire.
- Papa, tu as un problème.
- Pas du tout.
Tu es défoncé et embarrassant.
- Et tu n'as pas de problèmes ?
- Ne sois pas si dramatique.
Tu me rappelles tous les jours combien
ce marché est important pour toi.
Tu m'as vendu pour que ça arrive,
- me poussant vers Dartmouth et Blair.
- Tu ne comprends pas.
- Papa, tu sabotes tout ce soir.
- Qui es-tu pour me dire ça ?
- Je suis l'adulte, tu es l'enfant
- Je sais.
Je rentre.
Papa, non.
Nate, lâche-moi.
- Que se passe-t-il ici ?
- Rien. C'est mon fils.
- Tout va bien ?
- J'ai dit que tout allait bien.
Ce n'est pas à vous que je demande.
Désolé, papa.
Tu as besoin d'aide.
Fouillez ses poches
tant que vous y êtes.
D'accord, monsieur, restez calme.
Mon père est rentré
car il était malade.
Repérée sur la 5ème avenue,
une confrontation père-fils.
Dommage que tous les témoins
ne puissent pas être achetés.
Elle ne répond pas.
Je n'en reviens pas que tu aies fait ça.
- J'ai fait une erreur.
- C'est pas le lycée, Chuck.
- Elle reviendra si tu lui expliques.
- Je n'en suis pas si sûr.
Dans ce cas,
je ne crois pas que ce soit ma faute.
Il y a une raison
pour qu'elle m'ait cru si vite.
Il y a un cracheur de feu
dans le salon des dames.
Vous devriez fixer un rendez-vous,
voir si on peut vraiment tirer
quelque chose de cet endroit.
Je vais essayer de trouver Lily
et d'arranger ça.
Que fais-tu ?
Je vais au Victrola. J'ai promis
à Chuck. C'est important pour lui.
J'ai vu ton père se faire arrêter.
Pourquoi n'es-tu pas venu me voir ?
J'aurais écouté.
J'ai essayé, Blair.
Mais à chaque fois,
quelque chose retenait ton attention.
Un dîner, un bal masqué.
Ouais, parlons-en de ce bal masqué.
Alors que j'attendais que tu me trouves
pour qu'on puisse enfin être ensemble,
tu avouais tes sentiments
et embrassais Serena.
Je pensais avoir fait ce qu'il fallait.
Ce n'est pas ta faute.
Est-ce que tu m'aimes ?
Tu devrais t'occuper de ton père.
Il a besoin de toi.
Tu sais quoi ?
Pas moi.
OK, je suis prêt.
Je peux ?
Je sais que ce n'est peut-être pas
comparable
à une suite du Ritz à Paris
ou un chalet à Aspen,
et qu'il pourrait y avoir
un risque d'incendie, mais...
C'est parfait.
Où est Nate ?
- Je pense qu'on vient de rompre.
- Quoi ?
Je ne veux pas en parler.
Je veux juste m'évader.
Cet endroit sert à ça, pas vrai ?
Je sais que tu ne veux pas
en parler, mais...
Soulagée, je suis soulagée.
Tu sais, j'ai envie de bouger.
Vraiment ?
Pourquoi ne montes-tu pas là-haut ?
Non, je dis juste, j'ai la bougeotte.
Allez, t'es 10 fois plus sexy
que toutes ces filles.
Je sais ce que tu fais, Bass.
Tu ne penses pas
que je monterai là-dessus.
Je sais que tu ne le feras pas.
Garde mon verre.
- Qui est cette fille ?
- Aucune idée.
Vas-y, bébé vamp.
Comme vous l'avez peut-être deviné,
Upper East Siders,
la prohibition n'a jamais eu
la moindre chance contre l'exhibition.
Il est dans la nature humaine
d'être libre
et peu importe combien de temps
vous essayez d'être bon,
vous ne pouvez pas contrôler
une mauvaise fille.
C'est une nouvelle manie
des obsessionnels compulsifs.
L'oeuvre d'art se projette
au plafond.
Tu fais toujours n'importe quoi
pour qu'une fille s'allonge, hein ?
Que fais-tu ici, Lil ?
Laisse-moi reformuler la question.
As-tu encore rompu avec Bart ?
Eh bien, qu'ai-je fait pour mériter
un accueil aussi froid ?
Désolé. Je suis pas vraiment
d'humeur à jouer.
Je sais pas ce qui se passe avec
ma femme ou mon mariage,
et tu viens souvent ici à l'improviste,
ce qui ne m'aide pas à m'y retrouver.
Je suis désolée
de t'avoir dérangé, vraiment.
Lil, attends.
Tu sais, si tu veux rester
et voir l'installation,
je pourrais avoir besoin de compagnie
Je ne veux pas te déranger.
Depuis quand, V. D. Woodsen ?
J'avais l'intention de réparer ça.
Je suis vraiment heureux
d'être ici avec toi.
Attends.
Quoi ? J'ai fait quelque chose de mal ?
Je savais
que le truc des cheveux, c'était trop.
Non.
Non, c'est juste que...
"Hmm", ce n'est jamais bon. Quoi ?
J'ai peur.
- De moi ?
- Non.
Si, mais...
Non, c'est juste que...
Je n'ai jamais...
Tu n'as jamais... tu n'es pas...
Non.
Non, j'aimerais.
Personne ne m'a jamais regardée
comme tu viens de le faire.
En fait, je pense qu'ils ne m'ont
jamais regardée du tout.
Tu penses que je suis folle,
n'est-ce pas ?
Non. Non, pas du tout.
Tu es en colère ?
Viens ici.
Merci.
Maman, hé.
- Que se passe-t-il ?
- À ton avis ?
Je vais aller au commissariat.
Les avocats vont m'y retrouver
avec quelqu'un du bureau du procureur.
Attends, quoi ? Pourquoi ne paie-t-on
pas simplement sa caution ?
Sa caution est fixée à
un million de dollars.
De quoi parles-tu ?
Il n'y avait pas autant de cocaïne.
Apparemment, ton père doit répondre
à d'autres chefs d'accusation.
Lesquels ?
Malversation et fraude.
J'imagine que ça fait un moment
qu'ils ont monté leur dossier.
Alors, tu viens ?
Maman...
Il est temps que tu rentres à la maison.
Merci de me raccompagner.
Tu étais... incroyable là-bas.
Tu es sûre ?
Trad :
*Florian*, Do, Poupex & Zef-K
Relecture : *Florian*
Synchro : 7844
Capture :
¤ www.ragbear.com ¤
Sous-titre A²S Team :
¤ www.All-about-Subs.fr ¤