Ici Gossip Girl, votre seule et unique informatrice
sur les vies scandaleuses de l'élite de Manhattan.
- André Léon Talley s'extasie
sur la robe finale, il l'a adoré.
Ma robe?
Est-ce que c'est ce tu as dit à la Directrice Queller,
que tu te fichais de l'école
que tu avais manqué?
Je lui ai dit que je ne reviendrais pas.
J'ai essayé d'écrire, mais il y a toujours quelque chose en travers de mon chemin.
Je ne pouvais pas me concentrer.
Tu n'auras pas de lettre de recommandation de ma part.
Le Capitaine est inculpé.
de fraude et détournement de fond.
C'est un désastre complet.
Serena est dans le magazine "Women's wear daily".
J'en ai juste marre de me retenir pour ne pas te faire d'ombre.
Excuse-moi?
A partir de maintenant, je vais être qui je suis
"Arcadya-Sub-Team"
Traduction : Endlessly & Audrey
Resynchronisation : Jarod
Présente
Gossip Girls - 2x06
La pluie en Espagne
reste surtout
dans la plaine.
Encore.
La.. Pluie..
En.. Espagne..
Reste... Surtout dans...la plaine?
Eh bien, je suis une élève sérieuse, je n'ai que des A.
La pluie en ...Espagne...
La pluie en Espagne
reste surtout dans la plaine.
Par George, je pense qu'elle l'a eu.
Je réussi?
Non.
Elle, oui.
On se lève, mes oisillons.
Ici, Gossip Girl.
Nous avons tous des rêves... certains bons, d'autres pas.
Certains amusants et freudien...
Bonjour, Mademoiselle Blair.
Et certains sont ceux que l'on a eue toute sa vie.
Dorota, peux-tu croire que dans à peine 3 petites heures
je franchirais le portail de Yale?
Vous aviez l'habitude de dormir dans le sweatshirt de votre père
- chaque nuit jusqu'à ce qu'il soit en lambeaux.
- J'en prendrais un nouveau
juste après avoir assisté
à la réception privée du doyen des admissions, bien sûr.
La plupart des candidats pensent que c'est une légende urbaine,
- mais Papa a été invité quand il a fait la visite.
- Votre mère est déjà partie pour le travail,
mais elle a été très précise au sujet de votre petit-déjeuner.
- Du kombucha Mademoiselle Blair?
- Comme le Doyen choisit les invités
juste après les entretiens, j'ai déjà un pied dedans.
S'il y a bien une chose que je sais, c'est de mener de bons entretiens.
J'en ferais pleurer Larry King.
Je suis si fière de toi.
Je suis tellement prête
à être entourée de gens plus comme moi et un peu moins comme...
Elle.
Tu te fous de moi, là?
Prête?
Oh, ouais. J'ai tout préparé.
T'es excitée, toi et moi à l'université?
Alors je suppose que tu as refusé
cette, heu.., invitation personnelle pour visiter Yale?
Brown a toujours été mon plan,
tout comme ça l'était pour toi.
Et j'ai adoré là-bas.
Mais si Yale m'avait invité, j'aurais dis oui.
La... L'invitation est écrite à la main, Serena.
Yale est pour les rats de bibliothèque ambitieux
et les BCBG... Les Blairs de ce monde.
Même si nous ne sommes pas exactement en bons termes,
il n'y a aucune chance que je marche sur ce terrain miné.
Mademoiselle Serena et vous ne vous parlez toujours pas?
Pas un mot depuis une semaine, même s'il semble que je ne puisse pas lui échapper.
Depuis le défilé de ma mère,
Manhattan est devenu Serenaville.
J'ai entendu que Marc Jacobs avait nommé un sac en son nom.
Bien, je ne comprends tout simplement pas cette fascination.
Heureusement, Yale est hors de sa portée.
C'est bon Serena. Tu n'as pas à cacher la photo.
Je l'ai vu.
Je suis désolée qu'ils te nomment mon amie inconnue
Eh bien, j'imagine que c'est mieux que "Mère".
Qu'est-ce qu'il y a dans le sac?
C'est ma robe pour le diner d'automne du Frick.
Eleanor les a envoyé. Je ne sais pas pourquoi il y en a deux.
Celle ci est un peu plus coupée que je ne le pensais, mais j'aime bien.
Apparemment, c'est pour moi.
Oh, ça doit être la mienne.
C'est une très belle couleur, pourtant.
Papa, que penses-tu de cette couleur?
De papier? C'est blanc.
Non, non, non, ce n'est pas blanc, c'est "écru doux".
Ca...C'est blanc.
moi aussi j'aime l'écru,
mais je ne suis pas sûr pour la police d'écriture.
Ne t'inquiète pas, tout se passera bien.
Mieux que bien. Tu es le parfait candidat pour Yale.
Peut-être... mais je ne peux m'empêcher de penser...
que Yale est pour les présidents pas pour les Humphreys.
Dit-il à l'homme qui l'a maudit avec le nom Humphrey...
Je n'ai pas dit "maudit". Maudit aurait été cruel.
Je me sens maintenant contraint de faire un discours.
Daniel, mon fils, tu frôles les notes parfaites,
- tes résultats au S.A.T.S sont excellents
tu as plus de talent
que l'argent ne pourrait jamais acheter.
- Ouais, mais...
- Après ça, tu trouves un "mais".
- Et si ce n'était pas suffisant?
Si ce n'est pas suffisant alors c'est que quelque chose ne tourne pas rond
avec Yale, pas avec toi.
Merci Papa. D'accord, eh bien, je... je m'en vais.
C'est juste moi, le meilleur département de littérature anglaise en Amérique
et une centaine d'autres fortement compétitifs
extrêmement nerveux, futurs étudiants de Yale.
Plus d'enthousiasme, Archibald
on est à 3 heures des chaudes étudiantes en spécialisation
qui veulent éliminer leur colère envers les hommes
dans leurs lits couchettes.
Mon coeur est encore réglé sur les USC.
Je.. J'aimerais seulement que ma mère ne me pousse pas
si fortement vers Yale.
Je pense qu'elle me pousse
uniquement parce que le coté Venderbilt de sa famille en est pratiquement propriétaire.
Vois le de cette facon : Yale est ton école de sécurité.
Je veux dire, je suppose que je pourrais m'éloigner
de tous les drames de l'autre côté de la famille
pour aller quelque part où on ne me connait pas moi
ou le Capitaine.
On évite la visite formelle merdique
et on se concentre sur ce qui importe vraiment...
créer ton propre "surpoids de cours".
Tu n'es pas en train de considérer sérieusement
d'aller à Yale?
Je suis, uh,
en train d'évaluer les établissements en fonction de leurs sociétés secrètes.
Yale a les
"skull and bones".
Mon but est d'entrer au sein de leur repair.
Et comment prévois-tu exactement de faire ça?
En apparaissant.
Ce week end clôture les visites des établissements.
Les écoles que vous allez voir...
Harvard, Yale et Brown... sont parmi les meilleures au monde.
Vous êtes les ambassadeurs de
Constance Billard & St. Jude's,
de même que de vos propres familles.
Nous vous encourageons à vous présenter
sous le meilleur angle possible. Bonne chance.
Je me demande quelle sera l'heureuse école
qui sera le sujet de la prochaine comptine
publié par l'écrivain romancier de Brooklyn le plus handicapé?
En réalité, Chuck, je pense que le Doyen des admissions à Yale
appréciera ma capacité
d'écrire au sujet de personnages endommagés par la vie.
Il semblerait que nous allons passer le week end ensemble.
- Comme c'est mignon...
- Hey! Dis bonjour aux personnages
des transports en commun pour moi.
Alors tu vas à Yale?
Tes compétences de déduction sont parfaites
pour un endroit comme Brown.
Un endroit comme Brown?
Un enclos d'héritiers et d'enfants de stars
qui prennent comme spécialisation les tambours
et les sémiotiques, quoi que ça puisse être.
Je suis impatiente que tu rentres à la maison au prochain Thanksgiving
- une militante végétalienne, anémique et fière.
- Brown fait partie des universités prestigieuses de la côte Est.
Tout le monde sait que les seules réelles universités prestigieuses
sont la sainte trinité : Harvard, Yale et Princeton.
Je sais que tu trouve ça difficile à croire,
mais pas tout le monde veut aller à Yale
parce que pas tout le monde ne veut être Blair Waldorf.
Pas tout le monde ne peut l'être.
Puisque nous ne sommes plus amies, laisse moi te parler franchement.
Tu n'es pas si intelligente.
Tu manques de concentration et de discipline.
Le charme c'est bien,
mais dans le monde réel, le savoir c'est le pouvoir.
Tu ne passerais pas
le premier niveau des admissions de Yale,
peu importe à quel point tu essaierais.
Amuse toi à Providence.
Oh, et, tu sais,
peut-être que tu peux te faire des dreadlocks
pendant que tu es là-bas.
Gossip Girl n'est pas vraiment une fan de guerre, mais j'ai potassé
pour un ou deux quizzs sur la révolution américaine.
La dernière fois que New Haven a été envahi c'était en 1779.
Hey, Maman. Changement de plans.
Dis au chauffeur que nous allons à Yale.
Attention, B.
Il y a un boulet de canon qui arrive sur toi.
Oh, après cette douche, il ne va plus rester d'eau chaude
dans l'immeuble.
Je n'étais pas dans la douche tout ce temps.
J'attendais quelque chose.
Je suis venu aussi vite que possible.
Je sais. Je, uh, t'ai vu courir
le long de la rue de ma fenêtre.
Qu'est-ce qu'il se passe ici?
Est-ce que tu savais que Vanessa
avec fait une demande pour NYU
pour l'automne prochain?
Quelque chose que tu ne pourrais pas faire
sans finir le lycée.
Ce qu'elle fait en prenant des cours à domicile.
Ce qu'elle doit faire parce qu'elle s'assume seule.
Vivre comme un adulte quand tu es une adolescente
n'est pas quelque chose qu'un parent veut pour son enfant.
Et à propos de ce que je veux pour moi?
Eh bien, jusqu'à ce que tu aies 18 ans,
- ce que tu veux est dépassé par ce que je veux.
- Plan "B".
Viens à l'atelier avec moi aujourd'hui.
Venir avec toi?
Je te fais un marché. Passe la journée avec moi,
et à la fin de la journée, si tu penses honnêtement
que je devrais retourner à Constance
lundi, je le ferai.
Jenny, j'ai vu tous tes modèles,
écouté au sujet de ton stage tout l'été.
Qu'est-ce qu'il y a de plus?
Eh bien, les choses sont différentes maintenant.
Eh bien, au moins on avancera dans un sens ou l'autre.
Ça marche.
Tu le penses?
Tu as ma parole.
Merci!
Nous entendons qu'il n'y a rien comme Yale en Octobre...
L'air frais, les feuilles tourbillonnantes,
l'invasion de nouvelles premières années.
Tu ferais mieux de te dépêcher, garçon solitaire.
Ton futur attend.
Pour résumer, je... j'estime vraiment que j'ai quelque chose à dire.
Eh bien, bien sûr, dites le.
Par mon écriture.
Uh, avec... avec son département de littérature anglaise de renommée mondiale,
Yale serait pour moi l'endroit idéal pour m'épanouir
en tant qu'un... comme un auteur, pour me développer l'esprit,
et, uh, prospérer.
Félicitations à vous et votre dictionnaire interne, M. Humphrey,
mais il y a un problème avec votre candidature.
Un... un pr... non, il y a um, je l'ai vérifié deux, trois fois.
Il semble que vous n'avez qu'une seule lettre de recommandation
de J.L. Hall.
Noah Shapiro a refusé d'écrire pour vous.
Um, M. Shapiro et moi avons quelques différents artistiques,
mais... mais si vous regardez plus loin dans ma candidature,
vous verrez que j'ai passé l'été
à un stage avec Jeremiah Harris.
Un fait que M. Harris
n'a pas été capable de confirmer de vive voix.
Oh, um, est-ce que... est-ce que vous l'avez appelé tôt le matin?
Parce qu'il n'est pas... il n'est pas du matin.
Je veux dire, il n'est pas de l'après-midi non plus.
- Si vous essayez, par exemple, après 7 heures...
- M. Humphrey,
si vous voulez que votre candidature soit prise en compte
vous avez besoin d'une autre lettre, une sur votre travail.
Une autre lettre de qui et comment?
C'est Yale.
Si vous n'avez pas remarqué,
Nous nous trouvons dans des bâtiments pleins de professeurs.
Je vous suggère de mettre vos chaussures de marche,
de vous diriger vers le département de littérature anglaise
et de trouver quelqu'un pour lire votre travail.
Je pense qu'on allait faire quelque chose.
Qu'est-ce qu'il est arrivé à ton plan de maître,
de trouver les "skull and bones"?
Tu ne les trouves pas.
Ils te trouvent.
Hmm. C'est bien.
Alors on reste assis là et on attend.
Je veux dire, il y a un match de football à 13 heures
ou une visite de la galerie d'art de l'université à 15 heures.
Bonne chance à rester sur tes fesses.
Hey. Excuse moi. Est-ce que je peux te poser une question?
Putain de merde qu'est-ce qu'il se passe?
Allez, attrapez le!
Oh, Dieu.
Le Doyen n'a pas rigolé comme ça depuis des années.
C'était un réel plaisir de vous rencontrer, Mademoiselle Van Der Woodsen.
Quelle belle surprise.
Oh, et qui n'aime pas une surprise?
J'espère que vous allez aimer le reste de votre visite.
Merci beaucoup.
Il semble qu'il soit prêt à te recevoir.
Pouvons-nous y aller, Mademoiselle Waldorf?
Je n'ai jamais été plus préparée.
Alors peu importe la spécialisation que tu choisis, tu peux rajouter des cours facultatifs.
Ceux de Yale sont meilleurs que la plupart.
Oh, vraiment?
Mm-hmm. Eh bien, quel est ton préféré?
Cela dépend entre le rôle du sexe dans l'art
et les grandes mystifications en archéologie.
Ce sont des cours sérieux?
Mm-hmm.
De quelle école viens-tu?
St. Jude's à New York.
St. Jude's?
Alors tu dois connaître, uh, Nate Archibald.
J'ai entendu qu'il était sur le campus ce week end.
Pourquoi ce nom semble-t-il familier?
C'est le fils de Howard "Le Capitaine" Archibald.
Nous avons parlé de lui en économie.
Le type est comme un Milken moderne.
Oh.
Hey, uh, Jordan, est-ce que tu veux me faire faire le tour du campus?
J'adorerais le voir.
Bien sûr, mais avant que j'aille quelque part avec un étranger,
je pense que tu devrais peut-être me dire ton nom.
Oh, mon nom, bien sûr, um, c'est Dan.
Dan Humphrey.
D'accord.
Chuck Bass, héritier des industries Bass,
Champion du légendaire "Week End Oublié".
La rumeur dit que tu as couché avec plus de mannequin en couverture de "Maxim"
que John Mayer.
Et meilleur, j'ajouterais.
Si notre informateur est correct, vous êtes notre principal candidat
pour la classe de l'an prochain, mais nous ne prenons personnes sur des on-dits.
Nous avons besoin de savoir tout d'abord
si tu es aussi bon que ta réputation.
Eh bien, je suis venu préparé.
Qu'est-ce que vous dites d'une petite fête privée pour briser la glace?
A quoi tu penses?
Je dois dire,
votre candidature est des plus impressionnantes,
mademoiselle Waldorf.
Il y a juste une chose que j'aimerais savoir.
Dites moi quelque chose sur vous qui n'est pas dans ce dossier.
Oh. Pas là-dedans?
Aimez vous conduire des voitures de course?
Pouvez-vous faire de la cuisine Sichuan?
La jeune fille vous précédant m'a raconté une histoire délicieuse.
Elle a récemment fait partie d'un défilé de mode juste pour s'amuser.
Je sais que je dois vous sembler plutôt traditionnelle
par rapport à cette jeune fille,
Mais n'est-ce pas la tradition qui compte à Yale?
Eh bien, oui, mais nous essayons de changer cette image.
Trop étouffante.
Alors?
Eh bien...
J'ai bien conscience que je n'ai pas l'aisance avec des etrangers
comme certaines personnes,
et que je ne vous donne pas l'impression que vous me connaissez
depuis toujours alors que l'on vient juste de se rencontrer.
Quand je ris,
vous pourriez ne pas sourire rien qu'à sa musique coquette.
Et je ne suis peut-être pas "spontanée"
ou "délicieuse" ou "pleine de surprises",
et mes cheveux ne brillent peut-être pas sous la lumière...
Tout ce qui mérite être connu à mon sujet est dans ce dossier.
Je m'en suis assurée.
Eh bien, y-a-t-il autre chose que vous voudriez me demander?
Peut-être ce que sont mes projets pour ce soir?
Uh, il y a tellement de choses à faire sur le campus.
Je suis sûr que vous trouvez quelque chose.
Ravie de vous avoir rencontré.
D'accord.
Uh, bonne chance alors.
Oh, Dieu.
Les grandes mystifications en archéologie...
Est-ce que c'est vraiment un cours?
Qu'est-ce que tu fais, Serena?
Oh, ces charmantes personnes
étaient juste en train de me montrer le catalogue des cours.
Non, ici. Yale. Yale est à moi.
Eh bien, je l'admet, je suis venue pour te punir
pour les choses que tu m'as dites ce matin.
D'accord. Considère moi punie. Tu peux rentrer maintenant.
En fait, j'aime bien ici.
Le campus est beau, les gens sont sympas,
Et sais-tu à quel point le cours d'art dramatique est bon?
Bien sûr que je le sais. Il est de renommée internationale.
Le Doyen m'a fait réalisé qu'en étant si fixée sur Brown,
je m'étais fermée à toute autre option.
Eh bien, c'est une super révélation.
J'ai peur que cela soit sans rapport.
Ce n'est pas comme si tu pouvais vraiment être acceptée ici.
Allo?
Une réunion intime à la maison du Doyen ce soir?
J'en serais honorée.
Merci.
Tu as été invitée à ma réunion.
Tu devrais faire d'autres plans.
Elle a dit que j'étais son dernier appel.
De toutes les choses...
Nate...
Ma mère...
Les filles à l'école...
Tu ne me l'enlèverais pas...
Parce que si tu le fais, je jure que je vais te mettre plus bas
que terre.
Je ne t'enlèves rien, Blair.
J'ai été invitée.
Et pour ce qui est me mettre plus bas que terre,
j'adorerais te voir essayer.
Quand on parle de guerre,
la règle est de ne jamais se retirer, de ne jamais se rendre.
Mais quelque soit la personne qui ait pu dire ça
Elle n'a jamais rencontré la nouvelle Serena.
Vue... la petite Jenny Humphrey
descendue de ses grands chevaux
et fortement demandée.
As-tu regardé tous les échantillons de revers?
Eleanor veut ton avis.
Oh, non, je l'ai pas fait, mais je vais le faire de suite.
Et nous avons reçu le chambray que tu aimes.
Nous avons besoin de ton conseil pour savoir avec quels modèles ils vont.
Je n'avais pas réalisé que c'était la journée où on vient avec
son père au travail.
Oui, eh bien, c'était l'idée de Jenny
de me montrer pourquoi c'est si important pour elle.
Uh-huh.
Est-ce que vous avez un moment?
Juste.
J'ai donné ma parole à Jenny à propos de quelque chose ce matin,
mais je ne suis pas sûr de pouvoir l'honorer
J'ai besoin de votre aide.
Qu'est-ce que je peux faire pour vous?
Virez-la.
Je ne ferai pas une telle chose.
Une carrière dans la mode se dessine jeune.
et c'est le moment de Jenny.
Elle a seulement 15 ans.
L'opportunité peut attendre jusqu'à ce qu'elle soit prête.
Vous rappeliez-vous les rêves que vous aviez
quand vous aviez 15 ans, M. Humphrey?
Et si ils avaient commencé à devenir réalité?
Leur auriez-vous dit d'attendre?
Assure toi simplement qu'ils soient prêts pour tout.
Cette foule peut devenir particulière.
Eh bien, je sais que je ne suis pas un as de la géographie,
mais tu es consciente que Providence est dans
le Rhode island?
Je n'ai pas le temps d'expliquer,
j'ai été invitée à la maison du Doyen ce soir.
Je dois me préparer.
La maison du Doyen?
Uh-huh. Sympa.
Quelle est ta réponse à sa question?
Oui?
Non, non, non :"Avec quelle personne réelle ou imaginaire, vivante ou morte,
préféreriez-vous diner?"
La rumeur dit que si ta réponse impressionne assez le Doyen,
tu peux être sur la liste réduite des pré-admissions,
enfin selon Blair.
Oh, j'aurais du lui laisser ma place.
Tu as été invitée, et pas elle?
Tu as de la chance d'être en vie.
Ouais, eh bien, je ne le serai plus longtemps
- si je ne trouve pas une réponse rapidement.
- Vole celle de Blair.
- Elle n'aura plus l'occasion de l'utiliser.
- Non. Non, je ne peux pas, peu importe qu'elle soit bonne.
George Sand.
Je ne voulais pas le savoir. Et comment as-tu pu le savoir?
Attends, pourquoi Blair veut-elle aller diner
avec un mec qui s'appelle George?
Une fille sexy qui s'appelle George. Elle s'habillait comme un homme
et apparemment serait l'écrivain favori du Doyen.
Et je sais cela parce que parler avec Blair
au sujet de comment elle va entrer à Yale la rend vraiment...
Chuck, non. Tu viens juste de me dire 2 choses que je n'ai jamais demandé à entendre,
et l'une d'elles va me hanter pour le reste de ma vie.
Okay, avant d'aller plus loin...
Je dois savoir quelque chose. Dis moi la vérité
En tant qu'écrivain,
que penses-tu de mon baiser?
Notre baiser.
Um, c'est difficile.
Okay, tu as raison. C'est trop large.
Parlons juste de "Choléra".
Très douloureux.
Um, non, je ne rigole pas.
J'ai essayé de le lire, et je n'ai jamais pu le finir.
C'est ridicule.
Tu es marrant...
et adorable.
Pas comme la plupart des auteurs que j'ai rencontré.
Oui?
Bonjour. Jordan Steele?
Est-ce que je te connais?
Non, les autres étudiants m'ont dit
que tu travaillais pour le directeur du département de littérature
anglaise.
Ouais. Um, peux-tu revenir plus tard, peut-être...
Je m'excuse de te traquer maintenant, mais je suis... je suis désespéré.
J'ai besoin que quelqu'un lise mon travail et m'écrive une lettre
avant que le week end soit fini,
et je... uh, j'espèrais que tu pouvais m'aider.
Nate?
Um, t'aider à quoi?
C'... C'est, uh,
C'est Nate Archibald.
Non, c'est Dan Humphrey.
N... Quoi?
Nate Archibald.
Dan Humphrey.
Non, je l'intéressais vraiment, et juste après,
elle m'envoie un livre à la figure.
Ouais,
Faulkner. Cela semblait être une première édition
pas que tu le saches...
Non,
ce que je sais c'est que tu n'avais pas à tout gâcher pour moi
juste à ce moment.
Eh bien,
qu'est-ce que j'aurais du faire, te regarder continuer de gâcher
ma dernière chance d'établir une relation
- avec le département de littérature anglaise
pour du pseudo sexe?
- Non, ce n'est pas pour ça que je l'ai fait.
Est-ce que c'est drôle pour toi? Parce que mon future n'est pas
- une plaisanterie. Cela ne l'est pas.
- Laisse moi expliquer, ok...
Ecoute, Nate, je suis sûr que ta vie est compliquée
avec... avec ta famille et, um, je ne sais pas, les filles,
mais tu ne peux pas prétendre être moi.
Peut-être que c'est normal d'utiliser des gens comme ça dans ton monde,
- Mais ça ne l'est pas dans le mien.
- N'es-tu jamais fatigué de porter
un arrière gout amère, Dan?
Pas étonnant que Serena t'ait largué.
Bonjour, Shirley. Je voudrais une invitation
à la réception privée à la maison du Doyen ce soir,
et vous allez m'en donner une.
Je suis désolée. Je suis pas chargée des affaires personnelles du Doyen.
Je sais de source sûre que vous l'êtes,
et j'ai besoin de retourner dans les bonnes grâces du Doyen.
- Les entretiens sont vraiment stressants
pour vous les étudiants.
- Vérifiez vos e-mails.
18ème siècle.
Savez-vous à quel point une paire de cette période est rare?
J'ai quelqu'un à Christie's qui les garde,
juste au cas où.
1100 Hillhouse Avenue.
Pauvre S.
Elle devrait connaître les règles de B. maintenant.
Quand quelqu'un vous enlève de la liste,
ne soit pas furieux. Entrez.
Merci.
Alors?
Je suis impressionné.
Tu es clairement estimée ici.
Tu te comportes très professionnellement.
Merci.
Mais... Je pense que tu devrais retourner à l'école.
Mais tu viens juste de dire que tu étais impressionné.
Je ne...
Je ne comprends pas.
Je suis désolé, chérie.
Je pense juste que l'école est trop importante.
Okay.
Si c'est ce que tu penses,
c'est ce que tu penses,
nous avons fait un marché, et je l'ai accepté, alors...
Je dois dire, je pensais qu'il y aurait quelques cris.
Tu as dit que tu me donnerais un jour, et tu l'as fait.
Peux, um, peux-tu au moins m'emmener
finir une dernière course avant de rentrer à la maison?
Bien sûr.
Merci.
Tu essayes de trouver une réponse pour le jeu du Doyen?
Tu as manipulé pour faire en sorte d'être ici?
J'obtiens ce que je veux, Serena, juste comme je vais gagner ce soir.
Quelle est ta réponse?
Oh, non, laisse moi deviner.
Lauren Conrad.
Essaie George Sand.
- Attends. C'est...
- Ta réponse? Plus maintenant.
Si tu triches pour entrer, alors pourquoi,
moi, je jouerais fairplay?
Oh, et j'ai entendu que le Doyen pose sa question
par ordre alphabétique, alors puisque "V" vient avant "W",
il semblerait que la réponse soit toute à moi.
Que c'est gentil de votre part.
Messieurs, vous vouliez une "Chuck Bass Party".
Votre fête vient d'arriver, directement de...
Je ne peux pas vous dire d'où elles viennent en fait,
mais elles sont le mieux que l'argent puisse acheter.
Avant que vous le demandiez,
elles ne parlent pas anglais,
et elles s'en fichent.
Au fait, ce n'est une pour chacun d'entre vous.
Elles font du meilleur travail à trois.
Pas mal, Bass, mais tu n'as pas fini.
Les filles sont pas mal, mais ce sont juste des filles.
Tu dois toujours nous prouver ta loyauté.
Nous voulons Nate Archibald.
Nous savons que tu es proche de lui.
Nous savons qu'il est sur le campus.
Archibald ne mérite pas de votre temps.
Nous pensons que oui.
Ma famille a perdu notre appart' à Newport
à cause de son père.
Attire le, mets le plus bas que terre.
Tu as une heure.
Si tu veux entrer, tu nous emmèneras Archibald.
Aimez-vous les films de Lelouch?
Oh, j'adore Lelouch.
Roman de gare
est un de mes films préférés cette année.
Et toi?
En fait, c'est "vous", comme un signe de respect.
Je suis sûre que c'est pour ça
que tu ne le sais pas très bien.
Blair Waldorf.
Enchantée Mademoiselle.
Vous étiez le professeur préféré de mon père.
Je vous cherchais.
Vous avez inspiré son expatriation en France.
J'adorerais que vous l'entendiez. Pouvons nous?
Oh, oui.
Où étais-tu passé?
J'ai été retenu.
Hey, écoute. Tu ne voudrais pas partir ce soir?
Je veux dire, je pense que j'en ai fini ici.
Tu t'es fait attaqué?
Plutôt brusquement expulsé.
Les gens ici savent qui je suis.
Ils savent toute l'histoire sur mon père.
En plus, il y a tout ce truc avec Dan Humphrey.
Eh bien, j'adorerais dire, "Parle m'en" et le penser
mais puisque je ne peux pas, pourquoi est-ce qu'on ne
se retrouve pas et on met le feu?
Ouais, ouais, okay.
Hey, écoute. Il y a cet endroit hors du campus qui s'appelle le bar de Mike.
Je te retrouve là-bas.
Ne bouge pas.
Parfait.
C'est fait.
Allons-y.
Bien que j'aime Henry VII, je préfère Sir Thomas.
Je pense que c'est génial
La bénédiction du Pape l'a canonisé, quand il l'a fait.
- Oh, merci.
- Vous ne vouliez pas dire le Pape Pi XI?
- Cela est tout à fait vrai, Mademoiselle, uh...
- Van Der Woodsen.
- Van Der Woodsen, c'est ça?
- Bonsoir.
- La plupart des personnes ne connaissent
pas la succession papale.
- Oh.
Excusez moi. Est-ce que je peux vous parler une minute?
Comment est-ce que tu sais ça?
Tu dormais pendant tout le cours d'histoire l'année dernière.
J'adore "Les Tudors".
Henry Cavill est un véritable amour.
Tu sembles très calme pour quelqu'un
qui n'a plus la réponse parfaite pour la question du Doyen.
Tu ne penses pas que je suis venue jusqu'ici
sans une réponse de secours, n'est-ce pas?
Oh ça va emballer la foule.
Cela va déchirer.
Tout le monde. Tout le monde.
Il est temps pour ma partie préférée de la soirée,
qui ait délicieusement connue au fil des ans
sous le nom de "Probatur".
C'est le latin pour "le quizz".
Nous allons commencer avec M. Applebaum.
Et maintenant à Mademoiselle... Steinberg.
Votre réponse est Artemis.
Artemis est la déesse des forêts et des collines.
En tant que membre d'association écologique, je crois
que tout être vivant est sur un pied d'égalité avec l'Homme.
Je suis si contente qu'ils fassent ça par ordre alphabétique,
parce que comme ça je pourrais voir la réaction sur ton visage
- quand j'utiliserai ta réponse encore plus tôt.
- Je peux te dire de suite,
que mon visage sera celui de la vindication
... Et se mélange à l'homme en même temps.
Très bien, Mademoiselle Steinberg.
Uh, maintenant à Mademoiselle Van Der Woodsen.
La personne avec qui vous préféreriez diner,
réelle ou imaginaire, vivante ou morte est...
Pete Fairman.
Je ne connais pas cette personne.
Qui est Pete Fairman?
Il, uh, il...
Il est...
C'est l'homme qu'elle a tué.
Je ne peux pas croire que tu aies fait ça.
Pourquoi? Ce n'est pas comme si tu ne le méritais pas.
Mademoiselle Van Der Woodsen, voudriez-vous, uh, expliquer?
Non, bien sûr, Doyen Berube.
Um, Pete Fairman était un homme que je connaissais.
-Homme ou dealer.
-Mademoiselle Waldorf, laissez la parler.
Il est mort il y a presque deux ans quand j'étais avec lui.
Ce qui est arrivé était une tragédie,
et je suis remplie de regret pour ça,
- mais je n'étais pas responsable...
- Etais-tu responsable pour la "sex tape"?
- Blair.
- Ce n'était pas très sexy, si vous me le demandez.
Blair, ça suffit. Viens.
Doyen Berube, est-ce ça vous dérange
- si nous, um, réglons ça en privé, s'il vous plait?
- Prenez tout le temps nécessaire.
Ma réponse était George Sand. Je l'aime, je l'idolâtre, je l'adore!
Lève tes mains de moi! Ou est-ce que tu
essaies de me tuer aussi?
Un homme est mort, et tu l'utilises comme une partie d'un jeu.
- Qui fait ça?
- Ce n'est pas un jeu,
et ce n'est pas une autre chose sur une liste à faire.
C'est Yale, mon rêve.
Tu as dépassé
- les bornes.
- Et toi aussi quand tu as parlé de Pete.
Pour ce qui est du fait que je sois la,
tu le prends avec l'école.
- Tu ne viens pas de faire ça.
- Pourquoi penses-tu que tu étais invitée?
Tu sais, sur le papier tu n'es pas faite pour Yale.
Est-ce que ça pourrait être ton visage dans "Page six"?
ton nom partout?
Sois réaliste, Serena.
Yale à besoin d'augmenté son taux d'attractivité
tout comme les autres écoles,
- et ils vont utiliser des filles comme toi pour le faire.
- Ferme la!
Toi ferme la!
Aah! Non!
Blair!
- Et je déteste vraiment ces stupides bandeaux.
- Aah! Mon bandeau!
Non! Toi!
Est-ce que tu es sûre qu'on peut entrer comme ça?
Ouais. L'employée de maison m'attend. Larissa?
Larissa est l'employée de maison de qui exactement?
Tu n'as pas dit où on allait.
Jenny.
Lily n'est pas ici. Je ne pensais pas que ça te dérangerait.
Rufus.
Ce n'est pas ma robe.
Je l'essayais juste... pour m'amuser.
Désolée. Quand j'ai appelé, um, Larissa a dit
que vous sortiez ce soir, et que je pouvais lui laisser ça.
J'ai oublié de l'inclure dans le sac de vêtement
avec votre robe.
Oh.
Mais apparemment, um,
je ne pense pas que vous en aurez besoin.
Uh, cette robe vous va bien.
La seule chose qui ne va pas ce sont les chaussures.
Je peux aller en choisir une autre paire si vous voulez.
Oh, 1er étage, troisième porte sur la gauche.
Okay.
Comment vas-tu?
Bien. Désolé pour l'intrusion.
Oh. Ce n'est rien. Je suis toujours heureuse de te voir.
Uh... La maison semble calme.
Eh bien, Bart est hors de la ville,
Serena et Charles visitent les universités,
et Eric a un nouvel ami, enfin c'est ce que j'ai entendu.
Eh bien, l'endroit semble étonnant, autant que toi.
C'est une sacrée robe.
Bien sûr qu'elle l'est. Ta fille l'a faite.
Tu as de la chance
d'avoir une fille qui est si douée à ce qu'elle veut faire
si tôt dans sa vie.
C'est un don.
Tu en avais un aussi, si je me souviens bien.
Voilà. La paire parfaite de Jimmy Choos.
- Je les prêterai à Serena quand elle portera la robe.
- Okay.
- Jenny, nous devrions y aller.
- Okay. A bientôt.
Bye.
Au fait,
peu importe ce que tu portes,
tu es fantastique.
Hey, mec. Où es-tu? Je t'attends depuis toujours.
S'il te plait, rappelle moi.
- Une tournée, Mike !
- Ca arrive de suite les mecs.
Nous venons juste de donner une leçon à Nate Archibald,
- et il ne reviendra jamais à Yale.
- Ouais, Archibald est vraiment un loser.
Excusez moi.
Vous avez bien dit "Nate Archibald"?
Ouais, nous avons attaché ce taré à la statue dans le belvédère.
- Ça n'a pas de prix.
- J'espère qu'il se gèle le cul.
Eh bien, vous avez eu le mauvais mec.
Je suis Nate Archibald, et je suis impatient
de venir ici l'année prochaine et de vous casser la gueule.
En fait, pourquoi attendre?
- Okay, ça peut attendre.
- Allez! Attrapez le!
Allez!
Attrapez le!
Hey, excusez moi. Excusez moi. Uh, bonsoir.
Um, je sais que c'est une demande étrange, mais pouvez-vous me détacher?
Monsieur. Hey. Ouais. Hey. Allez. Hey. Excusez moi.
Pourriez-vous avoir l'amabilité de, uh...
Dan?
J'espère que tu as au moins payé un verre à la statue avant.
Non, tu sais, je ne sais pas si je veux que tu m'aides.
Eh bien, tu pourrais, si tu savais que la seule raison pour laquelle tu es là
c'est parce qu'ils croyaient que tu étais moi.
Comment est-ce possible?
Je... je n'ai pas menti sur mon nom.
Ouais, mais j'ai le sentiment que quelqu'un l'a fait pour toi.
Pourquoi quelqu'un voudrait-il blesser, uh, M. Parfait Nate Archibald?
Apparemment mon héritage, à Yale,
implique beaucoup de personnes
haïssant jusqu'aux les boyaux de mon père.
Il semble qu'il a tué quelques fonds en fidéicommis par ici.
Au fait, ce noeud est ridicule.
Ouais, je sais.
Pourrais-tu, uh, pourrais-tu essayer un peu plus rapidement?
Parce que je vois quelque chose qui s'approche qui semble être féminin.
Je ne suis pas vraiment fier de mon choix de boxer.
Vous deux encore?
Ouais.
Salut.
Est-ce une performance  artistique ou
ton nouveau plan pour attirer mon attention?
Uh, est-ce... est-ce que ça marcherait si ça l'était?
Pousse toi. Ma mère était dans la Navy.
Oh mon Dieu.
Je ne peux plus le faire, Blair.
C'est parce que tu as presque perdu.
Je t'avais coincer avec tes cuisses de mouches
Ne le nie pas.
Je ne parle pas de ça.
Je parle de tout...
Les guerres, la trahison,
L'observation de tout possible terrain miné
C'est exténuant.
J'en ai marre aussi.
J'en ai marre de toujours ressembler à Dark Vador
à côté de Barbie Sunshine.
La vie est trop courte.
Tu la rends si longue.
Eh bien, si c'est ce que nous ressentons,
peut... peut-être ne devrions nous pas être amies.
Nous allions probablement nous éloigner à
l'université de toute façon,
alors nous pourrions aussi bien commencer maintenant, n'est-ce pas?
C'est bon pour moi.
Tu vis ta vie. Je vivrai la mienne.
Ça semble génial.
Je suis d'accord.
De camarades au combat, nous pensons avoir tout vu,
mais nous n'avons jamais vu ça...
Serena et Blair appelant un cessez le feu.
Après tant de terre brulé, un camp peut-il réclamer la victoire?
Pourquoi est-ce que je sens que tu vas me dire
que le chat est mort?
Non, non. Ce n'est pas si mauvais.
Uh, quand j'avais ton âge, tout ce que je voulais
c'était être un musicien,
mais mes parents ne pensaient pas que
cela soit une bonne idée,
et ça a donné plusieurs années
très inconfortables.
Et hier soir, j'ai réalisé que...
- Que nous n'avons pas à faire les choses de la même façon.
- Je ne comprends pas.
Ton père m'a demandé d'emmener toutes
mes affaires sur les cours à domicile.
- Aah!
- Après Noël, nous pouvons réévaluer.
Et si tout marche bien,
peut-être que tu poseras ta candidature
pour une centre de formation professionnelle
pour le prochain semestre.
Comme Vera Wang. Aah!
Merci. Merci.
Aw!
Je ne te laisserai pas tomber. Je le promets.
Je sais que tu ne le feras pas.
Qu'est-ce que tu fais ici,
tu t'assures que le Doyen sache que tout était de ma faute?
Non. Je suis venue lui dire que Yale est ton rêve,
et que tu mérites de venir ici plus que moi.
Qu'est-ce que tu fais ici?
La même chose pour toi.
J'étais réveillée toute la nuit à penser
à la première fois où nous sommes venues
ensemble ici quand nous avions 9 ans.
Ton père nous avait emmené à ce match Harvard/Yale,
et tu as taclé la fille du Sénateur Schumer
parce qu'elle portait un sweatshirt d'Harvard.
Je parie que ces traces d'herbe ne sont jamais parties.
Je ne veux pas ne pas te connaître.
Je ne peux pas ne pas te connaître.
Peut-être que nous avons eu cette bagarre
parce que la réalité d'être séparées l'année prochaine
Est trop effrayante pour y pensez
Alors?
Attends moi ici.
On rentrera à la maison ensemble.
Okay.
Alors tu penses que tu peux, uh, peut-être l'aider un peu?
Eh bien, je ne peux rien promettre,
mais je suis pratiquement sûre que je peux trouver quelqu'un dans le département...
Pour les lire et t'écrire une recommandation.
Oui. Merci beaucoup, vraiment. Ça fait plaisir de savoir
que mon rêve d'aller à Yale n'est pas mort.
Il est peut-être, uh, embarrassé et humilié,
mais pas mort.
Et je suis désolé de t'avoir menti,
j'avais juste besoin d'être quelqu'un d'autre pendant un moment.
Ouais, eh bien, la prochaine fois où tu es par ici,
pourquoi ne pas être toi-même?
Okay.
Yeah.
Je t'aurais apprécié peu importe ton nom.
Bye, Dan.
Bye.
Tu sais quoi?
Tu... Tu fais Dan Humphrey meilleur que Dan Humphrey.
Vraiment?
Ce, uh, ce regard qui tue que je peux te le voler?
Eh bien, merci.
Le voilà.
Il semble que quelqu'un ait déconné hier soir.
- Tu nous as envoyé après le mauvais mec.
- Il était peut-être le mauvais mec pour vous,
mais c'était le bon pour moi.
Tu paieras pour ça quand tu viendras ici l'année prochaine.
Oh, je ne viendrais pas ici à l'automne prochain.
Ces filles que j'ai emmené à la fête hier soir?
Elles ont été témoins de quelques actes plutôt compromettant.
avec leurs appareils photos dans leurs rouges à lèvres.
Vous êtes peut-être les futurs leaders de l'Amérique.
Vous êtes maintenant sous le contrôle
de Chuck Bass. Je vous possède.
Garde la.
J'en ai pleins.
Je t'ai raté hier soir.
Vraiment?
Ou était-ce ton plan depuis le début de m'enlever chemin?
Quoi?
Je sais ce que tu as fait.
Tu devrais être content. Ces mecs venaient pour toi.
Je t'ai sauvé les fesses.
Tu n'avais pas à les envoyer après Dan.
Deux pierres d'un coup. Cela me semblait bien.
De plus, depuis quand te soucies-tu d'ennuyeux Humphrey de toute façon?
- Il n'est rien. Il est moins que rien.
- En fait, je pense qu'il est plutôt cool.
- Nous en parlerons dans la voiture.
- Non,
je pense... Je pense que je préfèrerais prendre le train
Alors le Doyen t'a semblé impénétrable aussi?
Je ne pense même pas qu'il a cligné des yeux.
Eh bien ,puisque l'on va toutes les deux finir à Hunter
Après ce qu'il s'est passé, je pense que nous devons dire un véritable au revoir.
Allo?
Serena, c'est le Doyen Berube.
Oh, bonjour, Monsieur.
Je pensais juste que vous devriez savoir
que malgré les événements à la réception d'hier soir,
je... je reste très impressionné par vous,
et quand la liste avec les pré-admissions sortira en décembre,
je vérifierais cette liste pour voir si votre nom n'y est pas dessus.
- Okay, mais Blair?
* Eh bien, comme tous les autres étudiants
avec les qualifications de Blair,
elle apprendra son destin au printemps.
Si vous êtes d'accord, j'aimerais faire une déclaration à la presse
comme quoi vous êtes venue
visiter notre glorieux campus.
Je vais devoir vous rappeler.
Je n'accepterai pas. Je ne peux pas, pas comme ça.
Quoi? Non, tu le dois.
Ce n'est pas important comment tu l'as ou pourquoi.
C'est une opportunité.
- Non, tu es ma meilleure amie.
- Ce qui est à moi est à toi.
Tu ne peux pas partager ça.
Nous trouverons un moyen...
Ensemble.
Des rêves... Tout le monde en a...
Des bons, des mauvais...
Quelques uns que vous aimeriez pouvoir oublier...
Parfois vous réalisé les avoirs laissé de coté..
Quelques fois vous ressentez qu'ils vont enfin devenir réalité...
Et quelques uns d'entre nous
ont seulement des cauchemars.
Mais peu importe ce que vous rêvez,
quand le matin arrive, la réalité s'immisce
et le rêve commence à s'éloigner
Rêvez un peu de moi.
X.O.X.O., Gossip Girl.