Ici Gossip Girl,
votre seule et unique source
des vies scandaleuses
de l'élite de Manhattan.
On doit aller
au bout de cette histoire.
C'est la fin, Chuck.
- Tu postules au programme Tisch ?
- Je l'ai dit à personne.
Ça ne te donne pas le droit
de décider qui je peux voir ou pas.
Quand il s'agit de Carter, si.
J'ai eu un appel de mon détective
pour ton père
Il sait où il est,
c'est à trois heures d'avion.
Tu sais où est Nate ?
Non, je le vois pas là.
Si tu le trouves, tu peux lui dire
de me rappeler dès qu'il peut ?
Serena est avec Carter.
Cece. C'est Rufus.
Je ne sais pas où vous êtes avec Lily,
mais vous n'êtes pas à Canyon Ranch.
Papa ?
Subber East Siders
.: Arcadya Global Team :.
Saison 03 Épisode 19
Dr. Estrangeloved
www.arcadya.net
www.sous-titres.eu
Dans l'Upper East Side,
les nouvelles journées n'apportent pas
toujours de nouveaux départs,
mais presque toujours
de nouvelles surprises.
Des gaufres.
T'aimes pas ?
C'est pas le problème.
Je suis une Humphrey,
le sirop est notre nourriture.
Comment ça se fait
que tu fais pas 250 kg ?
Jolie chemise, au fait.
Désolée. Elle avait l'air
très confortable pour dormir.
C'est aussi la préférée de Serena.
Toujours pas de nouvelles ?
Silence radio
depuis qu'elle est partie avec Carter.
Je serai pas
le premier à l'appeler, tu comprends ?
Merci de m'avoir laissée dormir ici,
désolée que tu aies dormi sur le canapé.
Je sais pas
comment la soirée est passée si vite.
Le temps passe vite
quand tu joues au tennis sur la Wii.
T'as appelé ton père ?
Oui, mais je lui ai dit
que je restais chez Sawyer,
donc si on te demande,
tu es une petite brune qui a un penchant
pour les sacs à main de créateur.
Ça marche toujours pour l'exposition
sur Tim Burton au MoMA ?
Oui.
C'est Serena.
Je viens d'atterrir. Désolée.
Je t'appelle dès que j'arrive.
Tu sais quoi ?
Je vais prendre une douche et y aller.
T'es sûr ?
Elle a dit qu'elle t'appellerait.
Tu veux pas pousser, si ?
Si on parle,
ça doit être en personne.
- Une autre fois pour le musée ?
- Bien sûr.
Prête ?
Pour expliquer à Rufus la vraie raison
pour laquelle je lui ai menti ?
- Mais je sais que je le dois.
- C'est Rufus. Il comprendra.
Espérons.
Déjà que c'est dur de lui dire,
alors maintenant avec ton père impliqué,
William et Rufus
ne s'entendent pas vraiment.
Rien de mieux que le triangle amoureux
de l'époque grunge.
Oui, ajoute une grossesse imprévue,
un voyage dans un sanatorium français,
ma mère et tout un tas de flanelle.
C'était plus qu'horrible.
Ça va aller, maman.
Je suis là pour toi.
Pas facile d'être discrète
quand on est à 8 mois de grossesse
et quand la personne
est devant un miroir en pied.
Les traiteurs
ont tout préparé en bas ?
Oui. Tout est prêt.
Je suis pas sûre que cette soirée
soit votre meilleure idée.
Et si on allait nourrir
les canards au parc, ensemble ?
Pourquoi je me suis embêtée
à organiser un brunch distingué
et inviter une douzaine
des célibataires de Manhattan ?
Pour qu'on sache que Mlle Blair
est à nouveau célibataire,
et que Chuck Bass, c'est du passé.
Mais Miss Blair n'a pas encore
suffisamment pleuré.
Recommencer à sortir...
Montrera à tout le monde que Chuck Bass
n'a aucune emprise sur moi.
Tu dois arrêter
d'acheter tes vitamines prénatales
sur Internet.
Pour ça, je repousse lune de miel.
Tu peux jeter
cette boîte de merdes ?
Je veux plus jamais la revoir.
Bonjour, Rufus.
Will, pourquoi es-tu là ?
Je viens voir Lily.
Elle est là ?
Si elle l'était,
tu ne serais quand même pas bienvenu,
Tu dois partir.
- J'ai bien peur de ne pas pouvoir.
- Je suis au courant pour cet été.
Tu as fait assez de mal
à cette famille, de tous les côtés.
Cet été.
Elle ne t'a pas dit ?
Dit quoi ?
On devrait attendre Lily.
On a tous beaucoup à dire.
Il y a une prise près du lit,
je serai là dans une minute.
Tu as l'air horrible.
Petit prix à payer
pour être sur un nuage.
Où est Archibald ?
Ne ne dis pas que vous avez enfin
conclu.
Je sais pas de quoi tu parles.
Tu lui lèches les bottes depuis
que Serena a déserté avec Carter.
C'était comme tu l'imaginais ?
Longue nuit ?
Vous vous êtes livrés
à un duel en sueur à la Wii...
Vos corps se touchent...
Il te regarde
comme il ne l'a jamais fait.
Tu m'emmerdes, Chuck.
En plus, Serena est rentrée.
Maintenant,
tu as peut-être une chance.
T'inquiète pas, je me souviendrai
sans doute pas de cette conversation.
Attends.
Comment ça, j'ai une chance maintenant ?
Archibald ne dépassera jamais
les limites. C'est un bon gars.
Il s'accrocherait aux mèches de Serena
jusqu'à ce qu'elle le repousse.
Pourquoi le ferait-elle ? Il a été
patient et compréhensif.
On le sait,
mais si elle venait à penser
que Nate l'avait trahie,
elle le pousserait dans tes bras
en un rien de temps.
Pourquoi tu me dis tout ça ?
Parce que...
Si je veux retrouver mon ami,
ce serait plus facile
sans Serena.
Tu dois simplement
la rendre méfiante.
Lily m'a dit
qu'elle avait rénové cet endroit.
Ça a tant changé
depuis notre emménagement.
Il y a eu beaucoup d'améliorations
depuis que tu es parti,
c'est pourquoi tu ne resteras pas.
Rufus, bonjour.
Mon Dieu. William.
Papa ?
Recherchant Serena Van Der Woodsen.
Après une éternité
dans la salle d'attente des papas,
on dirait que le médecin
est finalement entré.
William, qu'y a-t-il ?
J'allais justement te demander
la même chose.
Ma mère n'était pas malade.
C'était moi.
C'est pour ça que William et moi
étions ensemble l'été dernier.
Il ne soignait pas Cece.
Il me soignait moi.
Maman m'a dit que c'est pour ça
que tu n'as pas voulu me voir.
Je voulais te voir,
mais en tant que médecin,
je devais garder le secret,
et je ne voulais pas mentir.
Tu vas bien maintenant ?
Bien.
Je vais bien.
Je viens d'avoir
mon bilan des six mois,
et on aura bientôt les résultats.
Oui, la bonne nouvelle est
que la maladie de Lily est curable.
On attend les résultats
des dernières analyses,
mais je suis très optimiste
quant à la non rechute.
Je suis désolé
que tu aies traversé ça...
Seule.
J'aimerais passer à autre chose
Comme si tout était normal.
Et gardons ça entre nous,
s'il vous plaît.
Et il n'y aura aucune allusion
au mot en "C" ici.
Je vais faire un brin de toilette.
Lily, on doit quand même parler.
Oui.
Ma famille et moi
avons besoin de temps.
Bien sûr.
Je...
sais que ça fait beaucoup d'un coup
pour toi.
On peut aller quelque part
pour parler ?
Si Eric est là,
je serais ravi qu'il vienne avec nous.
Il en a fini avec tout ça.
Mais,
laisse-moi me changer.
On se retrouve où ?
Je suis au 60 Thompson.
Ça va ?
Oui.
Après tout ce qu'il a fait
pour ma mère,
je lui dois
au moins une conversation.
"Nous regrettons vous informer
"que dû au grand nombre
de candidats qualifiés,
"au programme d'écriture dramatique
à l'école des arts de Tisch..."
"Nous avons décidé de briser
vos rêves sous forme de lettre."
Apparemment, il n'y a qu'une place
et je suis pas pris, alors...
C'est vraiment terrible.
Non, Vanessa, c'est pas grave.
Ça craint, mais je survivrai.
Non, c'est pas ça.
C'est juste que...
C'était moi.
Je suis prise.
Quoi ?
J'aurais dû te dire que je postulais
pour l'écriture dramatique
et les films et télé.
Je pensais vraiment pas réussir.
C'est seulement après
avoir écrit ce texte que j'ai commencé
à penser que ça serait bien
qu'on soit pris ensemble.
Donc tu as la place ?
J'aurais jamais postulé si j'avais su
qu'il n'y avait qu'une place
pour N.Y.U.
Tu es admise.
Alors,
félicitations.
Non sérieusement,
si ça n'allait pas être moi,
je suis content que ça soit toi.
Vraiment ?
Bien sûr, ils...
"espèrent que je vais réussir
par la suite."
Donc tout n'est pas perdu.
Je dois aller à un groupe d'étude,
mais on doit fêter ça.
Il y a une fête d'art à Bushwick.
Ça devrait être des étudiants de Tisch.
- Ça te dit ?
- Tu es sûr ?
S'il te plaît. Allez. Y a rien de mieux
qu'une fête à Bushwick.
Je t'appelle.
D'accord.
- Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
- Je ne sais pas.
Tu as tous les droits
de m'en vouloir.
C'est pas ce que je veux.
Je veux juste comprendre.
Parle-moi.
J'avais peur.
J'avais peur comme jamais.
Et te le dire,
voir ton regard,
je ne pouvais pas supporter.
Will a dit qu'à l'instant
où on commence à te traiter
comme une malade,
surtout les proches,
ton corps commence à écouter.
J'ai utilisé ça comme une excuse.
Je savais que quand je te le dirai,
ça deviendrait réel.
Il t'a dit de ne pas me le dire ?
Tout ce qu'il a fait
et tout ce qu'il a dit
a fonctionné.
Je sais, et c'est le plus important.
J'étais pas claire ?
Je t'ai pas ordonné d'envoyer
des invitations à mes célibataires
avec la date, l'heure
et le lieu clairement renseigné ?
Je l'ai fait.
Toutes les invitations ont été envoyées.
Alors comment tu expliques ça ?
Tu as envoyé les invitations
par pigeon voyageur ?
L'ascenseur est en panne ?
Une météorite s'est écrasée ?
Tu étais contre ça depuis le début.
Qu'est-ce que tu as fait ?
J'ai rien fait.
Alors je comprends pas.
Toi.
Toi. Viens ici.
Tu es un mec.
J'ai invité
une douzaine de célibataires
aujourd'hui, et pas un seul est venu.
- Tu serais ravi de sortir avec moi ?
- Oui.
Tu es vraiment sexy.
Mlle Blair. Je vous en prie.
C'est peut-être un signe.
Je me souviens de ma séparation
avec premier mari.
J'ai besoin d'autre chose
que "et je suis venue en Amérique."
Attends. Qu'est-ce que tu as dit ?
Premier mari ?
Bien sûr.
Qu'est-ce M. Chuck a
à voir avec ça ?
C'est pas évident ?
Il a lancé une fatwa sur moi.
Tu es revenue quand ?
Je viens d'arriver,
et d'après ce que je vois, toi aussi.
J'ai passé la nuit chez un ami.
- Alors quoi de neuf ?
- Pour commencer,
je vais voir mon père.
Ton père ?
C'est génial.
On en discutera plus tard,
je dois y aller.
C'est la chemise de Nate ?
Quoi ? Non.
Tu as passé la nuit chez un ami ?
J'ai dormi chez Nate hier soir,
mais on traînait,
et on a pas vu le temps passer.
Il a dormi sur le canapé.
Tu dois me croire.
Tu me crois, pas vrai ?
Bien sûr.
Mon père m'attend.
Tiens.
Tu le verras sûrement avant moi.
Dan !
Contente de te voir.
Ça va ?
Je suppose que tu sais ?
Je suis vraiment désolée.
J'avais hâte que tu sois
à Tisch l'an prochain.
Franchement,
je pensais pas qu'elle allait l'avoir.
Attends. Tu savais
que Vanessa avait postulé ?
Et toi, non.
- Ça fait mal.
- Oui, un peu,
comme le fait que son article était basé
sur mon histoire dans leNew Yorker,
peu importe.
Tu sais les dossiers doivent être
des travaux originaux ?
Je suis sûr qu'elle l'a pas fait
dans ce but. Si je suis pas accepté,
c'est aussi bien
que ce soit Vanessa.
Tu sais que mon père fait partie
du conseil d'administration ?
Il m'a dit que tu étais le second,
c'était toi ou Vanessa.
Tu rigoles.
C'était ta place.
L'école doit le savoir.
Je lui ferais pas ça.
C'est ma copine. Elle est admise,
et je dois faire avec.
On se voit plus tard ?
Tu seras à la fête à Bushwick ?
- Oui, mais...
- D'accord, on se voit là-bas.
Salut, papa. C'est moi.
- Tu viens de m'appeler.
- T'as pas répondu ? Que fais-tu ici ?
Traite-moi de fou. Je pensais
qu'on devait parler face à face.
Mais à l'évidence, tu sors.
Je vais voir mon père.
Depuis quand ?
Que fait-il là ?
C'est compliqué. Je sais que c'est pas
ce que tu veux entendre en ce moment,
- mais si tu pouvais attendre...
- J'ai attendu, Serena.
Et tu as attendu seul,
ou quelqu'un t'a tenu compagnie ?
- De quoi tu parles ?
- Rien. Tu sais quoi ?
- Garde tes secrets.
- Tu m'accuses
de garder des secrets ?
Tu rigoles ?
On peut en parler plus tard ?
J'ai des choses à faire.
Je pense que tu m'en parleras pas.
Je peux pas.
J'ai besoin que tu le comprennes.
Et tu me diras tout plus tard...
Comme d'habitude. Tu sais quoi,
cette fois je vais pas attendre.
Préparez le bloc les enfants,
on dirait bien que Jenny Humphrey
se prépare pour une ablation
de petit ami...
- Je fais quoi maintenant ?
- Fais-le boire et profite de lui.
Les femmes ne savent pas ça ?
Il boira pas avec moi. J'ai dû appeler
mon père quand j'ai dormi chez lui.
Sois là à 18 h précises.
Et ressemble à quelqu'un
qui n'a même pas de père.
Espèce de psychopathe, tordu,
manipulateur.
Comment as-tu pu ?
Tu vas devoir être
un chouïa plus précise.
J'ai eu une semaine chargée.
Mon cocktail.
J'ai entendu parler de ta réception
de remise en selle.
C'est bien que tu tournes la page.
Tu vas faire comme si tu étais
pour rien si personne n'est venu ?
Que tu n'as pas lancé
de fatwa sur moi ?
C'est fini entre nous,
laisse tomber.
Pour que ça soit clair entre nous,
je n'ai pas lancé de fatwa sur toi.
Si personne n'est venu aujourd'hui,
c'est parce que personne ne pourrait
être à la hauteur de ce qu'on avait,
et je suis manifestement pas
le seul mec
à le savoir.
Bien.
Si tu veux pas tourner la page,
je le ferai.
Il y a plein de mecs ailleurs,
et demain à la même heure,
tout New York saura que les menaces
de Chuck Bass ne valent rien.
Willa, salut !
Merci.
Je suis en route pour Bushwick.
Je vais voir à quoi ça ressemble.
J'ai parlé à mon père de l'histoire
avec Vanessa.
Le doyen va demander un réexamen
de sa candidature.
- Elle sera rejetée, et tu seras admis.
- T'as fais quoi ?
- J'y vais, je dois m'accorder.
- Non. Willa...
- On fête ça ce soir.
- Non, ne raccroche...
Et je me suis retrouvé au milieu
d'une guerre civile au Congo.
C'était quand ça ?
Après l'ouragan Mitch,
et juste avant le Kosovo,
donc en 1998 ou 1999.
Moi en 1998,
c'était à peu près le même genre.
On sortait juste de la guerre civile
entre Lily
et la République de Claus.
Qu'est-ce que tu dirais
d'aller à Serendipity ?
Je me souviens que tu adorais
leurs banana splits.
À quatre ans.
Oui. Je ne devrais pas...
prétendre te connaître.
Ce gouffre entre nous,
ça prendra du temps,
mais il peut disparaître.
Tu es présent pour maman maintenant,
mais ça explique pas
les quatorze dernières années.
Tu as disparu.
Ce n'était pas
tout à fait ça.
Alors c'était quoi ?
Merci.
Je suis contente que tu aies appelé.
Comment tu vas ?
Ça va.
Tu te rappelles que Tisch demandait
- qu'on soumette une oeuvre originale ?
- M'en parle pas.
J'étais super angoissée,
mais la dernière nuit,
c'est venu.
Quoi ?
J'aimerais beaucoup
que tu le lises.
- C'est quoi ?
- Mon texte de candidature.
Ma première pièce originale.
C'était ta première création ?
Bien que ça ne soit pas basé
sur ce que tu as écrit,
c'était sur toi,
de nous, en fait.
Je sais pas quoi dire.
Je peux pas te regarder lire,
je retourne au campus.
Mais on pourrait zapper la fête
et prendre des pizzas.
D'accord, bonne idée.
Je devais trouver
une nouvelle maison,
pour qu'on puisse partir d'ici.
Attends, tu voulais qu'on vienne ?
Bien sûr.
C'était le plan.
J'ai accepté le poste au Tibet,
et je faisais la navette.
Entre le Tibet et New York ?
Je promettais à ta mère
d'être là le mardi,
et j'arrivais le vendredi,
la semaine suivante.
- Très vite elle a...
- Demandé le divorce.
Je lui en voulais pas
de désirer que sa vie soit stable,
vos vies.
Ne crois pas
que je me suis levé un jour
et que j'ai décidé de vous quitter,
de ne jamais revenir.
Au bout d'un moment,
je ne savais plus comment revenir.
Alors c'est ça ?
Tu as oublié comment être père ?
M. Van Der Woodsen.
Dites-lui qu'il a de la visite.
Excuse-moi une minute.
J'ai plein de serviettes propres,
mais merci de t'en soucier.
Je suis surtout là pour m'assurer
que tu partes.
Tu n'as pas confiance en moi.
Je comprends.
Si j'étais le même qu'il y a 20 ans,
je n'aurais pas confiance.
- Mais les gens changent.
- Vraiment ?
Dire à Lily de cacher sa maladie
à sa famille, ça ressemble à ce type.
Elle devait rester positive.
Et si je peux me permettre,
ça a marché.
Je t'en suis reconnaissant.
Mais maintenant, elle va consulter
un nouveau docteur,
un qui n'aura pas d'idées
derrière la tête.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Je ne veux pas déranger.
- On se voit à la maison.
- Attends, je viens avec toi.
J'ai besoin de temps pour réflechir.
C'est Willa, laissez-moi un message.
Il faut que tu appelles ton père
pour qu'il empêche
le doyen d'appeller Vanessa,
- ce serait une grosse...
- Humphrey.
Je te rappelle.
Qu'est-ce que tu veux ?
Je vais t'expliquer,
donc si tu pouvais te taire et écouter,
- j'apprécierais beaucoup.
- C'est vraiment pas le moment.
Je suis loin d'avoir fini.
Chuck a lancé une fatwa
sur ma vie sentimentale.
Donc il faut qu'un mec m'embrasse
et que Gossip Girl le sache,
sinon j'aurais plus qu'à faire
mes valises et à rentrer au couvent.
J'ai besoin d'une soirée
hors de l'Upper East Side,
hors de Manhattan, même.
Il y a bien cette soirée artistique
où on devait aller avec Vanessa, mais...
Une fête
où vous êtes invités, parfait.
Plein de jeunes hommes
qui ne sont pas assez haut placés
pour avoir peur de Chuck.
J'ai d'autres choses
à faire pour le moment...
Attends, désolé.
En fait, je dois parler à quelqu'un
à cette soirée.
Merveilleux.
Il me faut un déguisement
si je veux passer inaperçue.
Vanessa pourrait
me prêter un poncho ?
Ça remonte à loin
entre ton père et moi,
mais que ça n'entrave pas
dans ta relation avec lui.
Promis. Pour le moment, il faut
que les choses tournent autour de maman,
à ce qui est le mieux pour elle.
À bientôt.
C'était William,
il a eu les résultats
de mes analyses.
Ce n'est pas ce qu'on espérait.
Une soirée artistique.
À Brooklyn.
Elle était sérieuse.
Va pour 500 dollars.
Je sais qu'un délégué
peut avoir besoin d'argent.
T'as l'air d'avoir besoin
d'un verre.
Quel est le souci ?
Tu sais ce que tu as fait à Blair.
Et je le paye.
- Tu le vis plutôt bien.
- Après toutes ces années,
tu n'es pas capable de voir
derrière le masque ?
Je ne demande pas le pardon Nate.
Ce que j'ai fait est fait,
mais tu as été mon meilleur ami
depuis si longtemps,
et je pensais...
Je sais que Serena était avec Carter,
et qu'elle est revenue.
J'ai cru que ça te ferait
du bien de boire un verre,
peut-être quitter la ville,
même si c'est avec moi.
Quitter la ville est une bonne idée.
À quoi tu penses ?
Brooklyn, en fait.
J'ai invité
un guide du coin.
Prêts ?
À minuit,
tous les lecteurs de "Gossip Girl"
me verront embrasser un mec,
la fatwa de Chuck tombera à l'eau,
et je retrouverai ma vie.
Tu es sûr de vouloir être ici ?
Oui. C'est pas juste
ce que Chuck lui fait,
et je veux pas
que Tisch se mette entre nous.
- Pareil.
- Je vais chercher
mon agneau à sacrifier et le bar.
Je devrais la suivre, je veux pas
qu'elle tache mon leggings.
Je vais nous prendre à boire.
Pourquoi tu l'as invitée ?
Quoi, je croyais
que vous étiez inséparables ?
Pas pour une nuit arrosée.
C'est encore une gamine.
Elle est en première,
plus vieille que Serena quand vous avez
baptisé l'appartement des Campbell.
Et honnêtement,
elle a l'air d'une enfant ?
Donc...
Columbia ?
Je suis impressionnée. Ça ressemble pas
à une fête de la Ivy League.
- Que fais-tu ici ?
- Je connais le propriétaire du loft.
Oh mon Dieu.
C'est d'Aaron Rose ?
Presque sûr que c'est Ikea.
Pas mal, Columbia.
Je m'appelle Cameron.
Il fait chaud d'un coup, non ?
Ça va ?
Mieux maintenant.
Merci.
Tu arrives juste à temps.
Je suis sur le point de servir
une grosse dose de justice artistique.
Dis-moi que tu as eu
un de mes 200 messages.
Non.
Je t'ai dit que je captais pas.
- Tu m'appelais pour me remercier ?
- Vanessa a donné une pièce originale.
Il faut que tu dises à ton père
que c'était une erreur.
Elle a écrit autre chose.
Elle a plus sa place que toi ?
Tu le mérites.
Tu me remercieras.
Je suis avec Vanessa.
Tu es avec Vanessa ?
T'as quel âge, 40 ans ?
C'était qui cette salope ?
Appelle ton père.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Commence par "papa le sait",
et finis par "ces verres
ne sont pas pour moi."
Vu que j'ai pas vu papa, non.
Mais ces verres sont
pour Nate et Chuck.
Qu'est-ce que tu fais
avec Nate et Chuck ?
Nate est un ami, Chuck est inoffensif,
à moins qu'il n'y ait plus
de glaçons.
Vanessa connaît cette fille
qui te draguait ?
Elle ne...
Attends, tu essaies
d'inverser les rôles ?
Dan, c'était une question.
Les rechutes ne sont pas rares.
On doit recommencer un traitement,
faire des ajustements. C'est tout.
On a surtout besoin
d'un second avis.
On est au centre
des meilleurs centres médicaux au monde.
Peu importe ce dont on a besoin,
on peut le faire ensemble ici.
Si c'est que tu veux, Lily, je peux
appeler un ami à Sloan-Kettering.
Mais même si tu vois
un autre médecin,
je resterai ici,
j'ai besoin de savoir
que tu vas bien.
Tu devrais rester avec papa.
Il a déjà soigné maman une fois,
et il est de la famille.
Je pense que je préfère aussi.
Il connaît déjà tout mon dossier,
je sais ce que me réserve le traitement,
et Serena a raison,
il est de la famille.
D'accord.
Si c'est ton souhait, pas de souci.
Je vais téléphoner,
on commence à la première heure demain.
Et comme l'a dit Rufus,
on est ensemble.
Je pensais pas que tu appellerais.
Je te dérange ?
J'ai besoin de parler.
Non. Tout va bien ?
Non, ça va pas fort.
Chuck veut qu'on se fasse des shots.
C'est Jenny ?
On est à une fête.
Serena.
- J'y crois pas.
- Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien. Je t'appelle pour te parler,
et tu es à une fête
avec Jenny Humphrey ?
Et alors ? C'est pas important !
C'est pas important non plus
qu'elle ait passé la nuit chez toi ?
Quoi ? Comment tu sais ça ?
Tu sais quoi ? J'ai changé d'avis.
Je n'ai rien à te dire.
Chuck, ton plan est nul,
il est au téléphone avec Serena.
C'est pas forcément grave.*
J'en ai assez de cette fête.
Retournons à la suite pour picoler.
Allez-y,
je vais rester un peu ici.
Ça te va ?
Carrément.
Repéré, Nate Archibald,
le coeur brisé.
Dommage
qu'il ne réalise pas
que le serment de Jenny
est plus hypocrite
que d'Hippocrate.
Allez, tu étudies dans l'art.
Reconnais-le !
Cette expo
est atroce.
Je sais pas, ce truc Ikea
commence à me plaire.
J'ai un ami
qui est à Columbia,
mais il ne va pas à autant de cours.
Tu veux rendre ce mec jaloux
ou pas ?
Pardon ?
Je vous ai vus.
C'est ton ex ?
Tu veux lui montrer que tu t'es remise,
que tu vas de l'avant ?
Il faut juste te lancer.
Montre-lui que le passé est passé.
Tu me plais,
donc si tu veux, je joue.
J'en suis.
- Où tu vas ?
- Je rentre.
Je sais pas ce que Willa t'a dit,
mais garde à l'esprit,
elle a de l'essence sur elle.
Tu lui as raconté que mon texte
était une adaptation de ton histoire ?
Ça m'a échappé.
Mais c'était une création originale,
donc tu n'as pas à t'en faire.
Vu que Willa va appeler son père
et arranger ça avec le doyen ?
Merci de t'être assuré
pour que je parte sur de bonnes bases.
Tu es injuste là,
c'est pas ma faute.
Je t'ai demandé si ça posait pas
de problème que je sois acceptée.
- T'étais pas honnête.
- Comme toi,
à postuler pour la chose
que je voulais le plus au monde ?
Je t'ai expliqué.
Non, tu t'es justifiée.
T'as dit que si t'avais su qu'il y avait
qu'une place, t'aurais pas postulé.
T'insinues quoi ?
Tu veux
que je retire ma candidature ?
Bien sûr que non.
Tu t'attendais à quelle réaction ?
Je sais pas.
Pas celle-là.
Tu t'en vas ?
Je veux commencer tôt demain.
Il n'y a pas de temps à perdre.
Je sais toujours pas
ce que je veux de ta part.
Aujourd'hui,
je prévoyais de te faire
un beau discours sur le regret,
mais...
la maladie de ta mère,
qu'elle m'appelle,
qu'on se revoit...
Je dois croire qu'il y a un but
derrière tout ça.
Mais tu as tant manqué.
Je sais.
Je t'ai suivie de loin,
vu une photo ici et là.
J'étais pas ravi pour ce cheval
- au match de polo.
- C'était le but.
Merci.
Je sais que tu n'as
aucune raison
de me faire confiance ou me croire,
donc...
j'apprécie vraiment
la deuxième chance.
Tout le monde en mérite une.
Je suis pas sûr
que Rufus soit d'accord avec ça,
mais...
pour ce que ça vaut,
je prévois de lui donner tort.
J'ai encore rien vu
sur "Gossip Girl".
Mon interdiction marche
dans les provinces.
Je le savais.
- Je savais que t'avais lancé une fatwa.
- Je savais que tu la briserais pas.
Tu as tort.
J'aurais pu.
Pourquoi tu l'as pas fait ?
Parce que...
J'ai subitement réalisé.
C'est pas en sortant avec un type
au hasard que je vais t'oublier
ou faire comme si
on avait pas existé.
On s'aimait.
Et ensuite tu m'as brisé le coeur.
J'ai fait tout mon possible
pour ne pas y être confrontée.
J'embrasserai quelqu'un un jour,
et quand je le ferai,
ça sera pour moi.
Au revoir.
Je rentre.
C'est quoi mon problème ?
T'en as pas.
Tu vois pas
à quel point t'es génial ?
Je suis sérieuse.
Je devrais pas te dire ça,
mais tu me l'as déjà dit.
Tu mérites quelqu'un
qui te traitera bien,
pas comme Serena.
C'est vrai.
Je te traiterai jamais
comme elle.
Tu mérites mieux, Nate.
Au cas où
vous ne l'auriez jamais entendu,
c'est le son
de la mort d'une relation.
- Je sais ce que tu penses.
- Vraiment ? Super.
Puisque tu sais
ce que je pense, je peux partir.
C'est pas ce que je voulais dire.
Que fais-tu ici ?
Je suis venue m'excuser
de ne pas t'avoir écouter, et j'arrive
- pour la voir essayer de t'embrasser ?
- Oui, mais pas moi.
Rien ne s'est passé.
Tout comme hier soir, je te l'aurais dit
si tu ne m'avais pas raccroché au nez.
Et tout ce qu'elle a dit sur moi ?
C'est vraiment ce que tu penses ?
Oui.
Je parle à Nate.
Alors ?
Si je me demande pourquoi
tu me fais pas plus confiance ? Oui.
Tu me dis pas que tu cherches ton père,
et tu pars avec Carter Baizen.
Tu reviens et tu me parles pas.
J'étais censé penser quoi ?
Je suis désolée. J'aurais dû
te dire que je cherchais mon père.
Mais je suis pas partie avec Carter.
Tu le sais. J'ai essayé de m'excuser.
De quoi tu parles ?
Le soir du mariage de Dorota,
je t'ai appelé pour tout expliquer.
J'ai laissé un message à Jenny.
Quel message ?
Je lui ai jamais parlé.
Pour une fois, ne la laisse pas
te faire ça.
Je t'ai laissé un message, Nate.
Elle a dit qu'elle te le dirait.
Elle ment !
Je lui ai jamais parlé.
Dégage.
- Quoi ?
- Sérieux, Jenny. Pars, s'il te plaît.
Vous vous méritez.
Désolée, Mlle Blair.
J'ai oublié de jeter.
Je sais que vous voulez plus voir.
Donne-moi ça.
Il est inutile de nier le passé.
Chuck fait partie de moi.
Pour toujours.
Ça fait si mal.
En Pologne, on a un dicton
"l'amour est
comme une blessure à la tête."
Ça donne le vertige,
on pense qu'on va mourir
mais on se remet...
Normalement.
C'est un dicton affreux.
Demain, on peut aller nourrir
les canards ?
J'ai déjà acheté pain.
Désolée.
Je devais d'abord parler à ma mère.
Avant de te dire
ce que je dois te dire,
je veux que tu saches
que je te fais confiance.
Et si je suis coupable d'un truc,
c'est de t'avoir considéré
comme acquis,
de croire que tu serais toujours là.
Je te promets, je le referai pas.
Serena, qu'y a-t-il ?
Pour ranimer une relation battant
de l'aile, il vient un moment
où on doit arrêter
de protéger ce que l'on a...
Si je pouvais pas te parler
tout à l'heure,
c'est pas à cause de mon père.
Mais de ma mère.
Elle est malade,
et je sais pas
ce qu'il va se passer.
Pour autoriser
ce dont on a vraiment besoin
avancer peut signifier
demander de l'aide...
Revenir en arrière ou compenser.
Merci, Rufus.
Je sais que le retour de William
est dur pour toi.
Le plus important,
c'est que t'ailles mieux.
Bien que de nouveaux voyages
peuvent commencer avec un seul pas,
ils peuvent finir aussi vite
avec un seul faux pas.
Vanessa. C'est moi
Je viens de lire ta pièce,
et c'est génial.
Je suis vraiment désolé.
Appelle-moi.
MESSAGE SUPPRIMÉ
Quand la relation la plus saine
est sous assistance respiratoire,
il est important de se souvenir...
C'est Will.
Ça marche pas comme je l'espérais.
Tu dois donner à Lily
un autre traitement.
Tu peux pas reculer maintenant.
Ça doit marcher.
Je doute que les autorités
aimeraient ce que tu faisais.
Dans l'Upper East Side,
quelques fois, le mauvais traitement
est ce que le médecin voulait.
X.O.X.O., Gossip Girl.