Ici Gossip Girl,
votre seule et unique source
des vies scandaleuses
de l'élite de Manhattan.
Bart a eu un accident.
Mon père a réalisé
son 1er bénéfice à 22 ans.
J'espère y arriver à 21 ans.
Tu es amoureux d'elle.
Ça se voit sur ton visage.
Blair m'a dit que c'était de toi
le sabotage au Cotillon.
Tripp et Maureen divorcent.
On part ensemble.
- C'est une énorme erreur.
- Tu veux me parler d'erreurs ?
Ne t'avise pas de me juger.
- Ne monte pas dans la voiture.
- Serena, tu viens ?
~ Subber East Siders ~
présentent :
Gossip Girl Saison 3 Épisode 12
.:: The Debarted ::.
Kaileena, Audrey, Clochette,
Derzia, Namelimitsuck, Lynn,
WhiteSoul, Orophera, SirDarka
vous souhaitent un bon épisode !
Si ça ne te dérange pas.
Ça me dérange.
Serena, je ne peux pas le supporter.
Je t'aime.
Tripp, tout est déjà gâché.
C'est trop tard.
Serena, ce n'est pas nécessaire.
On dit qu'il n'y a pas d'accident.
Quelquefois,
la réalité nous tombe dessus.
D'autres fois,
elle nous apparaît lentement,
malgré nos meilleurs efforts
pour l'ignorer.
Bonjour.
J'ai apporté tes préférés.
- Tu es debout ?
- J'ai mal dormi.
Je sais, d'où le petit-déjeuner au lit
qui sera aussi bon
- au salon.
- Je n'ai pas faim.
Arrête de faire semblant.
Je sais pourquoi tu es contrarié
Aujourd'hui est un jour
comme les autres.
En fait, j'ai un rendez-vous.
Je regarde une propriété
dans le Lower East Side.
Je ne peux pas
me reposer sur mes lauriers.
L'empire se porte bien.
- Il est temps d'aller de l'avant.
- Puisque j'ai annulé ma journée,
je suis complètement libre,
alors je viens avec toi.
Je pensais que tu te préparais
pour ta réunion de copropriété.
C'est vrai.
Ça m'est sorti de l'esprit.
Tu ranges encore le placard ?
Tu l'as fait hier et avant-hier.
Vanya a organisé
une collecte de vêtements
"Des manteaux pour Kiev".
Vanya est de Minsk.
Ça n'a aucun sens.
Cela a à voir avec Serena ?
Quoi, à part le fait
qu'elle ne me parle pas,
qu'elle soit
avec un politicien marié,
qu'elle agisse comme
une version ado de Rielle Hunter ?
Si c'est si contrariant,
faisons quelque chose.
Où est-elle ?
Ramenons-la.
Tu nous représenterais à la réunion
de copropriété aujourd'hui ?
C'est à propos du jardin sur le toit.
Tu sais à quel point ces écologistes
sont stricts sur la présence.
Si ça te dépanne,
je suis complètement libre.
J'avais le sentiment
que tu allais dire ça.
Ça veut dire quoi ça ?
Rien. Je suis désolée.
Je sais que notre famille
traverse beaucoup et j'aime
que tu aies fait de nous ta priorité.
C'est sur Park Avenue Autumn.
Non. Bien sûr, Monsieur.
Je suis ravi.
Je vous rappelle avec ma réponse.
Encore merci.
Tu as évité le travail
toute la semaine.
Qui était assez important
pour que tu répondes ?
- Barney Frank.
- Vraiment ?
Il m'a demandé de participer
au sous-comité des finances.
C'est si excitant.
Tout sera peut-être oublié.
Malheureusement, ça doit exploser
avant que ça s'oublie.
Ce n'est qu'une question de temps
avant que Maureen ne parle.
Et je ne peux me cacher ici
éternellement.
Si pour qu'on soit ensemble,
tout doit s'effondrer,
alors qu'il en soit ainsi.
Ça sera dur, mais on s'en sortira,
même si ça veut dire repartir à zéro.
Oui.
Repartir à zéro.
On s'en sortira.
Je vais en ville faire des courses.
Ne traîne pas trop.
Cet immeuble est un refuge
pour sans-abris.
A : dégoûtant, et B : vraiment ?
Je ne suis pas un grand défenseur
des opprimés,
mais je préfère ne pas les piétiner
quand je suis à John Derian.
Si tu les transformes en lofts,
où vivront-ils ?
Je ne sais pas, Blair.
Une étape à la fois.
Le propriétaire m'attend
à l'intérieur.
Je suis désolée. Loin de moi l'idée
de briser l'esprit des vacances,
mais ce coté insensible ?
Tu devrais être à la maison
ou sur la tombe de ton père.
Je sais
que c'est l'anniversaire de sa mort.
Prends la voiture
et retrouve-moi à l'hôtel
pour le déjeuner.
On aura notre temps calme là.
D'accord.
Fais semblant
de ne jamais être triste
et que seul t'importe
de gagner plus d'argent.
Mais qu'on soit clairs,
je le sais mieux que personne,
et toi, Chuck Bass,
tu n'es pas ton père.
Je sais.
On crée notre propre destin,
et l'appele ensuite fatalité.
On peut se voir tout de suite ?
Je pense qu'on devrait parler.
Et n'y a-t-il pas meilleure excuse
pour choisir une voie
que de prétendre
que c'est notre destin ?
Mais à la fin de la journée,
on doit tous assumer nos choix.
Tu as fait ce qu'il fallait, fils.
Peu importe qui regarde
au-dessus de notre épaule.
Repérée, une fille "in"
avec un sac "in".
Il semblerait que la voie du succès
soit pavée de cruelles intentions.
- Je peux tenir le bébé ?
- Il est magnifique !
Je n'en avais jamais vu
en chair et en os.
Parce qu'il n'est pas encore en vente.
Même la liste d'attente attend toujours.
Je suppose que ça aide
d'être la fille de Lily Bass.
Son nom est Humphrey d'abord,
et je l'ai eu grâce
à mes propres contacts.
Oh mon Dieu !
Des jumeaux !
- Tu as le même sac ?
- Où as-tu trouvé ça ?
Les grands esprits achètent pareil.
Cependant à l'avenir,
on devrait se coordonner !
Je prendrai les mardis et jeudis
et on alterne le mercredi !
Et si tu rapportais
le tien au magasin !
Tu sais que je dois être la première
à avoir les trucs de marque.
Navrée Jenny, mais ma mère
me l'a ramené de Paris. Il avait même
une place assignée dans l'avion.
Puisque tu sembles adorer
ton nouveau sac
davantage que tes vieilles amies,
je suppose que tu peux le porter
de l'autre côté de la rue.
Amuse-toi bien à jouer les BCBG
avec ton gros morceau de cuir.
Alors qui veut le porter en premier ?
- OK, c'était carrément humiliant.
- C'était le but.
Si l'on veut monter Carmen et Jane
contre Jenny,
on doit leur montrer que c'est
la plus méchante reine jamais vue.
Mission accomplie j'ai dû me pincer
pour m'empêcher de pleurer.
Je sais que c'est dur,
mais tu dois t'en tenir au plan.
Et si le plan ne fonctionne pas ?
S'il marche, on fera en sorte
que tu deviennes la reine.
Il y a intérêt. En attendant,
je garde le sac.
Prête pour la phase deux ?
Olivia m'avait prévenu.
J'étais tellement stupide et entêté
pour me rendre compte
qu'elle disait vrai à propos de Vanessa.
Et maintenant mon heure est passée,
elle est à fond sur
ce Paul Hoffman.
Tu penses vraiment
que si tu t'étais confronté à lui
tu ne l'aurais pas battu ?
Tu t'en sers comme prétexte.
Non,
c'est un beau mec. Et Vanessa et lui
ont plein de points communs.
C'est un crétin.
Écoute, tu as deux options,
soit tu te bouges, pars en guerre
et combats pour la fille que tu aimes,
soit tu l'oublies et passes
à une femme de ménage.
En gros, mes seuls choix sont
de gros problèmes avec une bonne amie
ou du sexe futile
avec une étrangère ?
- Oui, c'est à peu près ça.
- OK.
On parlait justement de toi.
On passe le week-end
dans ma maison de campagne,
- je me demandais si tu voulais venir.
- Et il y a un bain à remous.
- C'est comme une retraite d'écrivain.
- Et Paul vient.
Ça semble tentant,
mais j'ai beaucoup de devoirs,
donc je pense que je vais rester ici.
OK. Je t'appellerai
quand on reviendra.
OK. À plus tard.
Mec, c'était quoi ça ?
Tu devrais carrément y aller.
Tu peux jeter Paul hors du spa
- ou sortir avec Willa.
- Willa ?
Oui, elle est mignonne. Regarde-la.
Et elle est comédienne.
Les actrices sont folles.
Tu sais quoi ?
En fait, j'adorerais venir.
Ça a l'air super.
C'est vrai ?
- Oui.
- Super.
On se retrouve au dortoir ce soir.
Viens me chercher.
Je le ferai.
De rien.
On dirait que j'ai gagné.
- Je suis Rufus Humphrey, le...
- Mari de Lily.
Enchantée. Holland Kemble.
On pariait sur quand vous viendriez,
et j'ai misé sur aujourd'hui.
Pourquoi ?
Bart venait à ces réunions ?
Non. Pas une seule fois.
Un bel homme comme vous
qui emménage dans l'immeuble
et qui d'après ses va-et-vient,
ne semble pas avoir à gérer
un conseil d'administration
ou un fond de placement,
donc ce n'était
qu'une question de temps.
Je pense que vous vous trompez,
je ne suis pas une sorte de trophée.
Ma famille traverse
une période difficile.
Je comprends. On sacrifie tous
notre indépendance par amour.
Au début ça semble valoir le coup.
Ce n'est qu'après avoir tout abandonné
qu'on réalise
qu'on n'a plus rien à offrir.
C'est là que votre mari commence
à se taper sa prof de yoga.
Navrée !
C'était probablement déplacé.
Mesdames et monsieur.
Commençons.
Tu avais dit que tu allais faire
des courses. Où es-tu ?
Je suis avec mon grand-père en fait.
Il a eu vent de ce qui se passait
et m'a appelé.
Franchement, je suis soulagé
d'entendre ses conseils.
Je suis ravie que tu arranges les choses
mais tu m'as laissée toute seule.
Et il y a ni café, ni télé.
Je suis venue ici pour être avec toi.
Je sais, et j'apprécie ta patience.
Tu me soutiens à 100 %
et je suis celui qui ne va pas bien.
C'est vrai.
Ta vie est plutôt compliquée,
mais je savais
dans quoi je m'engageais.
Merci de ta compréhension.
On se voit ce soir.
Quoi ? Ce soir ?
Respire à fond.
Si on gère bien,
tu pourras garder à la fois
la carrière dans laquelle
tu t'es tant investi,
et la femme de tes rêves.
Et moi, j'aurai encore mon mariage.
Comment ça peut te convenir ?
On ne veut pas renoncer
à nos rêves, tous les deux.
J'espérais bien que tu retrouverais
tes esprits à un moment donné.
Ma carrière est
effectivement importante
mais pas autant que mon affection
pour Serena.
Que ce soit bien clair entre nous.
Si tu veux mon avis,
Serena n'est qu'une passade.
Dans quelques années,
tu auras du mal à t'en souvenir.
Là-dessus nos opinions divergent.
Je suis prête à prendre ce risque.
Reste à savoir si Serena
est prête à parier le contraire.
J'en discuterai directement avec elle,
de femme à femme.
J'ai aimé ce que tu m'as montré.
Tu as choisi la bonne propriété,
au bon moment.
Tu as l'argent nécessaire.
Tu aurais dû signer sur place,
et passer à autre chose.
Je dois d'abord régler
quelques détails.
Quoi, les habitants de l'immeuble ?
Ce n'est pas ton problème.
Et pour que ça soit comptabilisé
au titre de l'année 2009,
tu dois commencer les travaux avant
la fin de l'année, donc
adieu SDF.
Sans vouloir t'offenser,
je n'ai pas besoin de tes conseils.
Je m'en suis très bien
sorti sans toi.
Ah oui, l'Empire.
Bel hôtel.
Merci.
Mais honnêtement,
rien de ce que tu as fait ne suggère
que tu as ce qu'il faut en toi.
Tu as été plutôt décevant.
Tu as ouvert ton cœur à Blair,
et ça t'a rendu faible.
Tu ne peux pas être telle personne
au bureau, et telle autre à la maison.
Quand on est faible, on est faible.
Et, reconnaissons-le,
tu es faible.
"Je t'aime aussi."
Désolée de t'appeler,
tu ne dois pas avoir envie
de me parler après Thanksgiving.
Mais si, bien sûr.
J'ai pas mal pensé à toi.
Je me suis inquiété.
Tout va bien ? Où est Tripp ?
Il est sorti. Je suis au cottage,
et le chauffage ne marche plus.
Tu es déjà venu, tu sais
comment le remettre en route ?
Je ne suis venu que l'été,
je ne sais pas comment faire.
D'accord, tant pis pour le chauffage,
mais je t'en prie, dis-moi
qu'il y a un micro-ondes ou le wifi.
Je meurs à la fois
de faim et d'ennui !
Déjà lu "Le Vieil Homme Et La Mer" ?
Je préfère Fitzgerald à Hemingway.
Je ne l'ai jamais lu non plus,
mais cherche-le dans la bibliothèque.
Couverture bleue,
il y a un marque-page jaune dedans.
Et le plan pour trouver
ta planque à shit d'adolescent !!
Ne le dis pas à grand-père.
On l'a caché là il y a quelques années
avec Tripp, ça doit être poussiéreux.
J'ai pas mieux à te proposer
en l'attendant.
- Où est-il d'ailleurs ?
- Avec ton grand-père justement,
il voulait des conseils pour gérer
la situation au mieux.
- Nate ?
- Ouais. Écoute,
reste au chaud, et si tu as besoin
d'autre chose, appelle-moi.
Un briquet par exemple ?
Je suis contente
qu'on se parle encore.
Oui, moi aussi.
Bonjour Serena.
Tu n'as rien à faire ici.
Pars ou j'appelle Tripp.
Et d'après toi,
de qui je sais où t'étais ?
Tripp et moi n'allons pas divorcer.
Il sera à toi en privé,
mais en public, il sera à moi.
Il sauve sa carrière,
moi ma dignité et ma position.
Et toi tu continues
à faire ce que tu fais le mieux,
écarter les jambes.
Tu me demandes d'être
la maîtresse de ton mari ?
C'est une vieille tradition
dans le monde politique.
Je suis Jackie, tu es Marilyn.
Je l'aime et je ferai tout mon possible
pour le rendre heureux.
Ce qui le rend heureux,
c'est d'être avec moi.
Il ne t'aurait jamais envoyée ici,
il sait que je n'accepterais jamais ça.
C'est vrai qu'il avait des doutes.
Mais il ne sait pas que j'ai ça.
- Où t'as eu ça ?
- La question est de savoir
ce que ton beau-père dira quand
il apprendra que ta mère
est une salope infidèle.
Ta mère et ton père, seuls,
dans sa chambre d'hôtel,
tu penses qu'ils faisaient quoi ?
Je sais pas. La lettre ne le dis pas.
Connaissant Lily,
on peut imaginer le pire.
Je suis pratiquement sûre
que Rufus le fera.
Alors d'accord.
Tu penses à ma proposition.
Honnêtement avec cette lettre,
j'aurais pu complètement t'évincer.
Mais ce n'est pas ce que veut Tripp,
alors je suis pragmatique.
J'espère que t'en feras de même.
- On se retrouvait pas pour manger ?
- J'ai trop bu.
- On commandera au service d'étage.
- Je n'ai vraiment pas
besoin que tu t'occupes de moi.
Je sais à quel point
ça a été dur pour toi
de baisser ta garde
pour me laisser entrer dans ta vie.
Mais tu as changé.
J'achète l'immeuble.
- Ne me dis pas quoi faire.
- Ce n'est pas le cas.
Parle-moi.
Je veux
que tu sortes d'ici tout de suite.
Tout de suite.
Il y a peut-être
de l'espoir pour toi.
Jenny disait que si elle était reine,
les choses iraient mieux
mais si vous y réfléchissez,
c'est pire.
Blair n'a jamais banni une fille
pour avoir reçu un cadeau.
C'est presque Noël.
Elle risque de faire un carnage
pour vos cadeaux de Noël.
Réfléchissez-y.
Quelqu'un a parlé de Noël ?
Joyeuses fêtes, les filles.
C'est pour ça
que j'en voulais à Sawyer,
elle a gâché la surprise.
C'est Y.S.L. pour tout le monde.
O.M.D.M.C.P.T. !
Oh mon Dieu !
Meilleur cadeau pour toujours !
- Je t'aime !
- Je t'aime aussi !
Tu as eu l'argent où ?
Ma mère est généreuse,
mais elle ne te donnerait pas le prix
d'une Smart à dépenser pour des sacs.
Venez, les filles. Allons acheter
des rouges à lèvres assortis.
Chuck passe une journée très difficile,
et comme certainement toi aussi,
je pensais que tu aurais des conseils.
Cyrus dit que c'est essentiel
dans la vie, d'honorer les morts,
mais Chuck refuse d'aller
sur la tombe de Bart, même aujourd'hui.
Le jour anniversaire de sa mort.
Tu sais que Chuck n'est jamais allé
sur la tombe de sa mère ?
Je peux comprendre
de ne pas y aller le jour de sa mort,
c'est son anniversaire après tout.
Mais Bart refusait de lui dire
où Evelyn était enterrée,
il disait que c'était morbide
pour un enfant de visiter un cimetière.
- Tu m'écoutes ?
- Oui, bien sûr, Blair.
Et je vais parler à Charles.
Merci.
- Bonjour, M. Humphrey.
- Qu'est-ce qui t'amène ici ?
Je cherchais le soutien de Lily.
Le premier anniversaire
de la mort de Bart.
Pourquoi tu n'as rien dit ?
Pas étonnant que tu sois si bouleversée.
La mort de Bart a été si difficile.
Merci d'être resté à mes côtés.
Je ne sais pas
ce que je ferais si je te perdais.
Je ne vais nulle part.
Ce n'est pas que je crois Maureen, mais
Tripp n'a répondu à aucun de mes textos
ou messages vocaux,
et je dois lui parler.
Je pense que tu devrais accepter
l'idée qu'au moins une partie
- de ce que Maureen a dit était vraie.
- Pourquoi tu dis ça ?
J'ai tout risqué pour être avec Tripp.
Je dois avoir confiance.
Ton grand-père adore parler.
Tripp sera bientôt là,
et il m'expliquera tout.
Serena, mon grand-père est
aux Bermudes.
- Quoi ?
- Après avoir raccroché tout à l'heure,
j'ai appelé ma mère, pour être sûr.
Je ne sais pas où est Tripp,
mais il te ment.
Tu m'excuses ? Je dois y aller.
On dirait que le nid d'amour
est devenu un nid de frelons.
Encore combien de temps pour
arriver dans le Comté de Nassau ?
Et Nate arrive pour l'attiser.
Entre.
Salut, je suis prêt à partir.
On y va en voiture ou en train ?
J'ai dit à Paul et Vanessa
qu'on serait en retard.
J'aimerais ton avis sur quelque chose
pendant qu'on est encore seuls.
- Oui, bien sûr. Sur quoi ?
- C'est une pièce que j'ai jouée.
C'est comme Karen Finley rencontre
Daryl Hannah dans "Legal Eagles",
- mais sans...
- Vêtements.
Tu es nue là.
Bonjour Charles.
Comment vas-tu ?
Occupé. J'ai dit à l'accueil
de ne pas te faire monter. Je sors.
Où que tu ailles, tu pourrais
décaler de quelques heures
- et venir avec moi au cimetière ?
- Je ne peux pas. Ce sont les affaires.
On sait tous les deux
que ton père était un homme compliqué.
Et honnêtement, je crois qu'il pensait
que c'était plus facile d'être seul.
Et tu sais quoi ? Il y a des moments
où je suis d'accord avec lui.
Mais on n'est pas comme ça j'en ai peur.
On a besoin l'un de l'autre.
Et là, j'ai besoin que
tu fasses ça avec moi.
Je suis désolé, Lily,
mais je crois que la meilleure manière
d'honorer mon père est de travailler.
Quelquefois on doit faire quelque chose
pour montrer aux gens ce qu'on ressent,
même quand ils ne sont pas là
pour le voir.
Je suis désolée. C'est Serena.
Excuse-moi.
- Maman, c'est moi.
- Serena, ça va ? Tu sembles contrariée.
Je finirai par aller bien.
Je sais que tu es furieuse
que j'ai choisi de partir avec Tripp
plutôt que de suivre tes conseils.
Je n'ai jamais voulu te punir,
seulement te protéger.
Tu n'as pas besoin de t'expliquer.
Là...
J'ai juste besoin de ma mère.
- D'accord ?
- Bien sûr, ma chérie.
Maureen a ma lettre de papa.
- Quoi ?
- Va savoir comment elle l'a eue,
mais elle ne veut pas quitter Tripp,
et elle menace de la montrer à Rufus.
Oh, mon Dieu.
Qu'en dit Tripp ?
Je ne sais pas,
je n'arrive pas à le joindre,
et ça n'a aucune importance,
car je sais qu'il me ment.
Je suis désolée pour cette lettre et
pour ce qu'il s'est passé avec ton père.
Je vais tout dire à Rufus,
ce que j'aurais déjà dû faire.
Tu n'as qu'à rentrer à la maison
et on va tout arranger, OK ? Promis.
Merci maman.
Je t'aime.
Moi aussi.
Vraiment la journée de deuil.
Oui, mais là, j'ai bien peur de devoir
m'occuper des vivants.
J'espère que tu réfléchiras
à ce que j'ai dit,
fais-le peut-être pour nous deux.
Ça devrait être des roses jaunes.
Les préférées de ma mère.
- Mais où vas-tu ?
- Loin de toi, menteur.
- Je vais prendre un taxi.
- Attends.
Dis-moi que c'est faux.
Dis-moi que tu vas divorcer,
que tu as passé la journée entière
avec ton grand-père,
que tu n'as pas envoyé Maureen ici,
et que Nate n'est que jaloux.
Je ne peux même pas te regarder.
Laisse-moi au moins t'emmener.
Je te ramènerai en ville.
On peut parler dans la voiture.
Je veux être avec toi plus que tout.
S'il te plaît.
Laisse-moi t'expliquer.
Je monterai dans la voiture,
mais je ne parlerai pas.
J'en ai assez de parler.
Il s'est passé quelque chose
de terrible. J'ai besoin d'aide.
Mon Dieu.
- Que s'est-il passé ?
- Où est Tripp ?
Il va bien ?
- Non, Tripp n'est pas là.
- Il conduisait.
C'est Tripp, laissez un message.
J'ai besoin de te voir,
tout de suite.
Rejoins-moi à l'hôpital
ou je vais voir les flics.
Qu'est-ce qui sent si bon ?
Je baptise la cuisine
avec une bolognaise.
Je pensais que tu aurais
besoin de réconfort.
Les enfants sont rentrés ?
Pas encore.
Puisqu'on a un petit moment,
il faut que je te dise quelque chose.
- Ça a l'air sérieux.
- Ça l'est.
Et mince. C'est le 5-1-6.
Ça pourrait être Serena.
Désolé. Désolé.
C'est 100 % ma faute.
C'est pas toi.
Ce truc de performance, c'est super.
Tu embrasses très bien.
C'est juste...
Tu sais quoi ?
Je dois le prendre. Je suis désolé.
Serena a eu un accident.
- Quoi ?
- J'en sais peu, mais on doit y aller.
Que s'est-il passé ?
Attendez, vous allez où ?
- Je t'expliquerai sur la route, viens.
- Quoi ?
Quoi maintenant, Blair ?
On se voit là-bas.
Changement de plan.
On va au Comté de Nassau.
Que fais-tu ?
On y est presque.
Tout le monde nous attend.
- D'autres offres vont te doubler.
- Laisse-moi tranquille !
Foncez vers l'hôpital de Long Island.
Arrêtez de me regarder.
À quoi tu pensais ?
Tu l'as vue ?
Est-ce qu'elle va bien ?
Tu l'as laissée seule dans la carcasse,
et tu l'as bougée ?
Qu'est-ce qui t'es arrivé, mec ?
Tu étais le mec gentil.
Le mec honnête.
- Tu dois comprendre.
- Je comprends parfaitement.
- J'ai appelé le 911.
- Arrête. T'es sérieux là ?
Je sais qu'on est de la famille,
mais ça c'est impardonnable.
Si les flics m'interrogent,
je leur dirai la vérité.
La vérité c'est qu'il était avec moi.
Je t'ai dit de rester
dans la voiture.
Je crois que les jours où tu me disais
quoi faire sont passés, non ?
J'ai parlé à William.
Il couvre Tripp.
Si quelqu'un pose des questions,
je dirai
qu'il était avec moi toute la nuit.
- Et la déclaration de Serena ?
Avec ses histoires d'alcool
et de drogues, sans parler
de sa famille instable
et des très, très nombreux hommes...
En tous cas,
ton grand-père est très apprécié
par le département du shérif du coin.
Tu viens, Tripp ?
J'aimerais la voir.
Tu pourrais pas m'aider...
Repérée, la chute d'un politicien,
Reste très loin d'elle.
et l'ascension d'un héros.
Pauvre sénateur.
On vous a proscrit.
Je suis désolée.
Je devais apprendre
par la manière forte.
Telle mère, telle fille.
Rufus est là ?
Il arrive, je lui ai demandé
de chercher
tes papiers d'assurance maladie,
quelque part dans mon bureau.
Ma carte d'assurance maladie
est dans mon portefeuille.
Tu ne lui as rien dit ?
J'allais le lui dire
quand l'hôpital a appelé.
Et avec Maureen
et Dieu sait qui d'autre,
je ne savais pas sur qui
on pouvait tomber.
J'ai besoin de me reposer.
S'il te plaît.
- Bel ensemble.
- Toi aussi.
Tu avais raison à propos de Tripp.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Viens.
Je suis désolé Mme Bass.
Charles, les médecins disent
qu'ils ne peuvent plus rien faire.
On doit le laisser partir.
Chuck, reste.
Reste ici avec nous.
Comment va Serena ?
Elle va s'en sortir.
Lily et Eric sont là ?
Tout le monde est là.
Mon père a toujours pensé
que j'étais faible.
Et au moment qui importait le plus,
je l'ai été.
Je ne pouvais pas être là
quand ils l'ont débr...
Je suis parti, je me suis enfui.
J'ai essayé
de me forcer
pour lui prouver qu'il avait tort,
et je t'ai mis à l'écart.
Je ne pense pas que tu aies fui
parce que tu ne pouvais pas
gérer la mort.
C'est parce que tu ne pouvais pas
supporter tes sentiments.
Mais tu n'es plus comme ça.
Tu es fort.
Tu épaules les gens.
Tu me soutiens.
Tu deviens l'homme que d'une manière,
ton père n'a jamais été.
Viens.
Disons lui adieu.
Merci.
Tu veux un peu de mon café ?
- Non merci.
- C'est juste une proposition.
Et je la décline.
- Eric, je suis désolée.
- Peut-on arrêter ça ?
Je suppose
que t'as fourni le sac à Sawyer.
Oui, Kira et moi.
Je t'ai entendue parler
à cette vendeuse au téléphone.
Je savais que tu m'écoutais.
C'est pour ça que tu avais prévu
les sacs pour Jane et Carmen.
Tu commences à m'effrayer.
Juste retour des choses.
Je n'aurais pas eu à le faire
sans ta campagne de diffamation.
Que tu as totalement mérité !
Une trêve ?
Oui. D'accord.
Allons acheter à Serena,
un de ces hideux
ours en peluche à la boutique
et un ballon "Soigne-toi bien".
J'allais partir à l'hôpital.
Tu dois être surpris de me voir,
mais si tu as un moment.
J'ai eu quelques difficultés
dans mon mariage,
et je ne voudrais pas voir
quelqu'un subir la même peine.
Je ne comprends pas
de quoi tu parles.
Je ne sais comment, mais cette lettre
a fini dans mon manteau à Thanksgiving.
Lis-la.
Imagine si Serena
s'était cogné la tête
plus violemment ou si la voiture
avait fait des tonneaux.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Ce n'était pas la réaction
que j'espérais.
Parfois, lorsque les gens
sont soumis à un choc émotionnel,
ils disent des choses
qu'ils ne pensent pas vraiment.
Oui, c'est vrai, je crois
que j'ai lu ça quelque part.
Je vais voir si Serena
a besoin de quelque chose.
Sinatra chante, "New York,
New York, c'est une ville d'enfer."
Mais parfois l'Upper East Side,
ressemble plus à l'enfer.
Je crois que j'aurais besoin
de quelques conseils.
Même lorsqu'on est sûr
d'avoir gagné son "happy end",
ça n'arrive pas toujours.
Des doutes apparaissent
des missions secrètes
sortent en douce.
et seule la Belle au bois dormant
trouve son prince.
Tu es en retard.
Les gars nous attendent.
Désolée. Ça a été une nuit agitée.
Tu les as sur toi ?
Je peux les avoir ?
La reine aime les sensations fortes ?
Et cette fois,
je veux faire l'échange toute seule.
Au fait, les sacs à main
ont sauvé mon trône,
donc merci pour ça.
Ne me remercie pas.
Tu as gagné cet argent.
Et j'en avais besoin.
Ça n'est pas facile d'être reine.
Ou bon marché.
Reste avec moi Jenny Humphrey,
et tu auras assez d'argent
pour arroser ton royaume tout entier.
Dans cette ville, rien n'est sûr.
La nuit peut vous pousser
vers un avenir sombre
ou vous plonger
dans un passé mystérieux.
~ Arcadya Global Team ~
www.arcadya.net