Bonjour, habitants
de l'Upper East Side…
Ici Gossip Girl,
votre seule et unique source
dans la vie scandaleuse
de l'élite de Manhattan.
Mon Dieu, vous croirez jamais
ce qu'il y a sur Gossip Girl !
Quelqu'un a vu Serena
à la gare "Grand Central".
Je pensais
que ça allait entre nous.
Ça allait… avant que j'apprenne
que t'as couché avec mon copain.
Je suis pas revenue pour toi.
Blair est ma meilleure amie
et tu es son petit ami… et elle t'aime.
Tu sortirais avec un mec
que tu connais pas ?
Tu peux pas être pire
que ceux que je connais.
Nos enfants devaient se croiser,
c'est une petite île.
C'est pas une astuce ?
Utiliser ma fille pour m'avoir,
maintenant que ta femme t'a quitté…
T'as jamais eu l'impression
que notre vie était planifiée,
qu'on va juste finir
comme nos parents ?
c'est une pensée bien sombre.
On n'a pas travaillé si dur
pour que tu fasses
comme bon te semble.
C'est un centre pour des gens
mentalement instables ou drogués.
La question est :
que fais-tu maintenant ?
Eh bien, je pensais…
- à un anéantissement social.
- Dire que je pensais que tu mollissais.
C'est grâce à leur excellent programme
qu'une de nos étudiantes est aujourd'hui
clean et sobre, du moins pour l'instant…
- Elle est en désintox ?
- Non, pas elle, son frère.
Je sais que j'ai dit des choses sur toi
et ton monde,
j'en suis désolé.
Pourquoi es-tu partie
sans dire au revoir ?
Je ne savais pas comment être
ton amie, après ce que j'avais fait.
Je suis vraiment désolée.
Repérés à Central Park :
deux drapeaux blancs qui s'agitent.
Alors y aura-t-il
une trêve ou des suites ?
- Gossip Girl -
Épisode 4 - Bad News Blair
Trad, Relecture, Synchro :
Gossip Girl Team - A²S
Capture :
¤ www.ragbear.com ¤
Sous-titre A²S Team :
¤ www.all-about-subs.fr ¤
Désolé, vous n'êtes pas sur la liste.
Bien sûr que si !
C'est mon rêve !
Plus maintenant.
Salut, les Upper East Siders.
Il n'y a rien que Gossip Girl
n'aime plus que les surprises.
Et nous assistons à la formule 2 en 1
dont bénéficie Blair Waldorf :
sa mère Eleanor,
qui vient de revenir de Paris,
et Serena Van der Woodsen,
déjeunant entre copines.
Hé ! Tu es debout.
- On avait quelque chose de prévu ?
- Chérie, il est impoli d'interrompre.
Je disais à l'instant à Serena,
que Bendel* est intéressé
par la mise en rayon de ma ligne.
Vraiment ?
C'est génial !
Pourquoi tu n'as rien dit ?
Je suis revenue de Paris assez tôt
afin de réunir mon book,
et s'ils aiment ce qu'ils voient,
ça pourrait être le début d'une
collection complète "style de vie".
Car plus de monde devrait
être comme vous, mère.
Avant de mordre là dedans,
tu devrais t'intéresser à ce yaourt 0%.
J'ai perdu 1 kg durant ton absence…
Et tu es merveilleuse.
Elles sont magnifiques, Mme Waldorf.
Eh bien, elles le seront,
si elles ne sont pas froissées
par le voyage.
Chérie, s'il te plaît.
Serena, reviens plus tard,
quand tout sera déballé.
J'adorerais avoir ton avis.
Tu as un si beau style, bien à toi.
Merci, mais ce ne sera pas possible.
Blair et moi
avons des projets aujourd'hui.
Ah bon ?
Serena et Blair
ont peut-être des projets aujourd'hui,
mais Nate et Chuck sont overbookés
pour tout le week-end…
s'ils y survivent.
- Trouvé. Piaget*.
- Tu peux pas appeler ça une montre ?
Si ça coûte plus de 10 briques,
ça mérite son propre nom.
- Et ça ?
Surtout ça.
La balle de Babe Ruth*,
la meilleure qu'il ait jamais tapée
pour un home run*.
Mieux vaut prévenir que guérir.
C'est parti !
Vous avez survécu à la semaine Ivy,
et avez heureusement gagné un ticket
d'entrée pour l'école de votre choix.
À présent, ruinons ces chances.
Laissez-moi vous rappeler les règles.
À partir de maintenant,
le seul monde extérieur
est celui que je vous montre,
vous mangez ce que je vous donne,
faites ce que je vous dis,
et jusqu'à nouvel ordre,
les seules filles auxquelles vous
parlerez sont celles que j'ai payées.
Que le week-end de débauche commence !
Un, deux, trois, double !
Qui a ramené le Yéti ?
C'est pas Carter Baizen ?
Je l'ai pas vu depuis qu'il était
en dernière année et nous en 5ème.
Il a l'air sérieux.
T'es défoncé ?
On dirait Matthew Mc Conaughey
entre deux films, c'est un looser.
Écoute, quelqu'un qui troque son fond
d'investissement pour un sac-banane
fait voler en éclat
tout ce qui est sacré pour Chuck Bass.
Nate Archibald, c'est toi ?
Baizen, mon pote ! J'ai entendu
que t'étais devenu un voyou !
Et je suis là pour en parler.
Il semblerait que quelqu'un
n'ait pas prévu les intrus.
Chuck ne sait-il pas
qu'une soirée n'en est pas une
tant que quelqu'un
ne s'y est pas incrusté ?
Mon Dieu… J'avais oublié
ce que c'était que d'être avec toi.
Non, ils nous regardaient
toutes les deux.
Te fous pas de moi,
ça a été comme ça toute la matinée,
à commencer
par ta charmante visite à ma mère.
Elle a même pas appelé
pour dire qu'elle rentrait.
Elle était occupée.
Elle se dépêchait de rentrer et tout.
- Car elle voulait te voir.
- Elle m'a même pas réveillée.
Tu sais ce qu'Eleanor pense
du sommeil pour être belle.
Elle t'aime plus que moi.
C'est pas vrai, tu es sa fille,
elle n'aime personne plus que toi.
C'est juste… qu'elle ne sait pas
comment le montrer parfois.
OK, je vais à l'intérieur,
attends-moi, je reviens.
Humphrey ! Dan ! Salut !
Salut !
Oh, mon Dieu,
c'est ce que j'adore avec cette ville,
tu tombes toujours sur plein de gens.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Je reviens de chez ma mère,
après avoir déposé Jenny à Hudson.
J'ai pris deux cubains
pour moi et mon père…
Des sandwiches, pas des cigares !
Tu te rappelles avoir dit
qu'on pourrait se rencontrer un jour
et… ne pas parler ?
Je me demandais,
ce "jour" est-il arrivé ?
C'était dégoutant.
- Le responsable devrait les fermer.
- Les toilettes ?
Non, tout, les gens… Ça s'appelle
NoLita*, et pas "Pas de Douche".
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Ça sent le porc ? Et le fromage ?
OK, dès que t'en as fini
avec ton œuvre de charité,
pourquoi ne pas me rejoindre ?
Je serai à Tory Burch
pour chercher des ponchos.
C'est pas la fille qui a dit devant
toute l'école et plusieurs universités
que t'avais un problème de drogue ?
Si.
Mais, tu sais, Blair peut être un peu…
- Blair.
- Ouais, ouais.
On essaie justement de se réconcilier.
Aujourd'hui est notre premier jour
à sortir rien que toutes les deux.
Donc, il vaut mieux que j'y retourne.
- Ouais, ouais, bien sûr, c'est…
- Ouais.
Mais, appelle-moi un de ces jours,
qu'on puisse se retrouver
et faire ce truc
que tu ne m'as pas demandé de faire.
Je comprends pas,
la dernière fois que j'ai vu ta sœur,
elle disait que ta famille t'avait viré
et que tu errais à la surface du monde.
Non, j'ai juste erré
à leur propre surface.
Une fois détourné de l'argent,
tu vois que ça n'achète pas la liberté,
mais plutôt une prison.
Ils ont dit que j'avais disparu,
mais je me suis juste échappé.
- T'es allé où ?
- Où ?
J'ai aidé à nettoyer l'après-Katrina,
passé une année
à reconstruire le Machu Picchu*,
ce qui, laisse-moi te dire,
a changé ma vie.
J'ai acheté une caméra numérique
et filmé pour un documentaire.
T'es le mec
qui nous a donné notre premier joint,
amené dans notre premier club,
et tu vas me dire
que la vie de réalisateur
pour YouTube est meilleure que ça ?
T'as inventé le week-end de débauche.
Qui s'intéresse à une fête
quand on peut voyager ?
Exactement. Dans le monde réel,
la seule chose qui compte,
c'est qui tu es,
pas ce que tu possèdes.
Bien que j'adore ce discours,
sur la non-nécessité matérielle,
d'un mec qui a autant de produit
dans ses cheveux,
cette fête se situe autour de l'excès,
pas de la philosophie.
Arrêtons de parler.
Faisons la fête.
Maintenant, voilà quelque chose
qui ne nécessite rien de matériel.
En effet, ceci est sur le point
d'être enlevé.
Qui est avec moi ?
Je pense que je vais rester ici
un petit peu.
Bien.
J'aurai détesté détruire
une si belle rencontre de toute façon.
Si on continuait
autour de quelques cartes ?
Pas cette merde pour les gamins,
le Texas Hold'em* est mort.
Je te montrerai la vraie action.
Tu sais quoi ?
Je fais partie du jeu hebdomadaire
dans ce quartier du Queens,
ça dure toute la nuit.
C'est le vrai jeu :
mises élevés, gros sous,
des gens avec des histoires qui feraient
passer la mienne pour rien du tout.
Tu… tu devrais venir.
- Ouais ?
- Ouais.
Celle-ci a raté son entrée
au défilé de Chloé*,
parce qu'elle vomissait une poire.
Elle a fait la une du vogue de Vera*.
Je ne veux pas des mannequins de Vera,
aucune n'est bien.
C'est parce que tu t'attaches trop
aux standards de la mode,
alors que tu devrais chercher
un nouveau visage,
qui ira bien avec tes vêtements,
quelqu'un dans ce book,
comme je te l'ai dit.
Je déteste le style américain.
Mais ça se rapproche
de ce que tu cherches,
elles sont actuelles, branchées.
Si cette personne doit représenter
Waldorf Designs,
il faut me trouver quelqu'un qui…
- mérite ces vêtements.
- Oui.
- Quelqu'un comme moi.
quelqu'un comme…
ma fille.
Eh bien, pourquoi pas elle ?
Vous voulez quelqu'un qui représente
le style de vie des Waldorf.
Qui peut mieux vous représenter
que quelqu'un de la famille ?
J'ai fait ma première robe pour elle.
Elle adorerait le faire !
- Je peux ?
- Eleanor ?
Oui.
C'est parfait.
Eleanor Waldorf, voici le nouveau visage
de Waldorf pour Bendel.
C'est un sourire sur le visage de B. ?
Pour une fois, les feux des projecteurs
sont sur elle et S. l'y a aidée.
Je suppose que les miracles existent.
Ce sera tellement sexy,
les vêtements sont magnifiques.
- Ils sont bien.
- Tais-toi, ils sont incroyables.
Je rends juste un service à ma mère.
Les essais coiffure et maquillage
sont ce soir.
- Je crois que c'est ma meilleure pose.
- Parce que tu te vois pas.
Tu n'es mannequin que pour les mains.
C'est comme ça qu'il faut faire…
Les filles, non. C'est comme ça
qu'il faut faire. Non.
Il faut courber la colonne
vers l'avant, allonger…
Non les filles,
vous faites n'importe quoi.
Vous ratez l'essentiel.
Regardez, il faut mettre
la main sur la hanche et poser.
C'est comme ça que tu devras faire.
Poser. Poser.
Bonjour, qui c'est ?
Qui ose interrompre
la V.D.Woodsen quand elle enseigne ?
- J'ai dit : "Qui ?"
- Rends-moi mon téléphone !
Dan Humphrey.
- Qui c'est ?
- Je suis désolée Dan…
- ce numéro n'est plus en service.
- Arrête, qui c'est ?
Je te rends service.
Je t'entends.
Est-ce que je peux parler à Serena ?
Apparemment, tu peux, mon chou.
- Allez, donne-le-moi.
- Mon Dieu.
Salut ? Dan !
Je suis vraiment désolée pour ça.
Et je suis vraiment prêt à raccrocher.
Blair s'amusait.
Tu as toute mon attention, promis.
Parfait, car j'appelais pour te demander
de ne pas parler avec moi
en allant au ciné ce soir.
Ce soir ? Où ? À quelle heure ?
Au Sunshine à 7 heures.
J'adorerais.
On se voit là-bas.
C'est compliqué, n'est-ce pas ?
Je ne peux pas m'empêcher de l'observer.
C'est un travail difficile,
dans le bon sens du terme,
énigmatique…
Ça me rappelle
Bacon* ou Schnabel* jeunes.
L'artiste vit à Hudson.
Je l'ai représenté
pendant quelques temps.
- Rufus.
- Bex Simon.
J'ai entendu beaucoup sur votre galerie.
Je ne m'attendais pas à une telle œuvre
de la part d'une ancienne rock star.
Je préfère "auteur d'un tube".
Pourquoi avoir ouvert une galerie ?
J'ai toujours voulu être artiste.
On a quelque chose en commun,
je poursuis toujours les artistes.
J'ai tourné toute la journée
dans Brooklyn, pour un client,
je suis acheteuse. Je ne pensais pas
trouver une œuvre comme celle-ci
et je ne pense pas
qu'elle restera longtemps.
J'aimerais la réserver.
C'est possible ?
Oui, bien sûr.
- À quelle heure vous fermez ?
- Je vais rester ouvert.
Bien.
Merci.
Que fait Carter ici ?
- Je l'ai invité.
- Ou il s'est invité tout seul ?
C'est bien son style…
Nous supplier
de nous libérer de nos prisons
pendant qu'il se gave de bouffe gratuite
et qu'il vide notre alcool.
C'est un parasite et un hypocrite.
Et un bon joueur de basket,
si mes souvenirs sont bons.
T'as peur de perdre contre lui, Chuck ?
Si ton père t'achetait
une équipe de basket au lieu d'un hôtel,
t'aurais peut-être des aptitudes.
C'est le week-end de débauche
pour les nouveaux, pas les anciens.
Va te pendre.
- Réglons ça sur le terrain.
- Non, tout de suite.
Calme-toi.
Non, c'est ma partie,
je choisis les joueurs.
J'ai compris, je m'en vais.
Hé, mec.
La partie de cartes, c'est ce soir ?
- Oui.
- Envoie-moi l'adresse par texto.
OK.
- T'avais pas à faire ça.
- Personne ne veut de lui ici.
C'est un vieux frère
qui déprime tout le monde.
Allez, jouons un peu au basket.
OK, Blair, détends-toi, baisse la tête,
ne bouge plus et…
OK, t'es prête ?
Encore une. Cette fois-ci,
respire, saute, lâche-toi.
Tu te lâches vraiment cette fois.
Relaxe-toi pour ça. Maintenant,
donne-moi ta meilleure pose. C'est ça.
C'est ça. Allez, plus grand !
Pensons grand.
Un, deux, trois !
OK, prends une pause,
merci beaucoup.
- Qui a choisi cette fille ?
- Eleanor, pourquoi ?
Elle est si guindée et raide, telle
une bibliothèque, c'est pas naturel.
Oui, mais elle est fabuleuse
dans ces vêtements, non ?
À mes yeux, on dirait une déesse.
À ces yeux-là ? Beurk…
On dirait une statue.
C'est pour vendre,
pas pour la presse.
Elle doit se lâcher,
s'amuser, s'éclater.
Comment le client va-t-il aimer la robe
si le mannequin ne s'aime pas ?
- Tout d'abord, tu es sensationnelle !
- Je sais.
Mais je peux
te donner un petit conseil ?
- Je m'en doutais.
- Non, tout ce que tu dois faire,
c'est te lâcher un peu, tu vois ?
Remue-toi.
Tu pourrais faire la folle,
comme quand on avait 10 ans
et qu'on dansait
sur "Genie in a bottle*"
- dans les vêtements de ta mère.
- Aide-moi. Aide-moi.
D'accord…
Fais comme un lion, OK ? Allez !
Non, non, tu dois rugir !
Oui, oui, fais le tigre !
Fais plus le tigre !
Tu es dans la jungle.
Tu es une sauvage !
Maintenant, faisons-en une plus jolie.
Tu es Vénus dans sa demi-coquille*.
Alors, lève la tête…
Faisons un truc fou
comme Britney et son parapluie*.
OK, Britney et son parapluie. Allez !
Dans la voiture ! Dans la voiture !
Posh Spice* en Amérique. Prête ? Allez !
C'est "cyborg spice" pour toi.
Tu dois faire la moue et cambrer.
Rappelle-toi,
la main sur la hanche. Cambre et pose.
Allez, continue,
tu es une bombe sexuelle.
C'est parfait ! Tu t'en sors très bien !
Tu l'as dans la peau !
- Regarde comme tu es belle. Pose
- Qu'est-ce que tu fais ?
Oh, zut, je dois retrouver Dan.
Non, tu restes ici, j'ai besoin de toi.
Je ne peux pas décevoir ma mère.
Tu arrives bientôt ?
Je suis vraiment désolée,
mais je suis en quelque sorte coincée
à cette séance photos avec Blair.
C'est une longue histoire,
mais je ne peux pas te rejoindre.
- Une séance photos ?
- Ça a l'air très superficiel, je sais,
mais c'est important pour elle,
et tu sais, elle compte pour moi.
- Mais je me ferai pardonner, promis.
- Non, c'est pas grave, t'inquiète pas.
T'es le meilleur.
Je savais que tu comprendrais.
- Je te rappelle plus tard.
- Oui, oui.
Combien ?
Aucun.
Vous êtes encore là.
- Oui, je vous ai dit que j'attendrais.
- Un homme qui tient sa parole.
J'aime ça.
Vous avez pu parler à votre client ?
Je suis revenue, non ?
Faites-moi une facture.
Vraiment ?
- C'est génial.
- Vous êtes terriblement excité.
Ce n'est pas la première fois,
quand même ?
Que vous vendez une peinture.
J'ai déjà eu quelques premières fois,
mais l'artiste sera ravi.
Elle… fait autre chose depuis un moment.
- C'est très important pour elle.
- Pour mon client aussi.
C'est une œuvre très spéciale.
Vous ne voudriez pas…
je ne sais pas,
fêter ça autour d'un verre ?
En fait, l'artiste
dont on parlait est ma femme.
Je croyais que l'artiste
vivait à Hudson… Long trajet.
Elle vit là-bas.
Pas moi.
Si jamais le train ne circulait plus…
Phase trois : la tournée des pubs.
5 quartiers,
50 pubs…
500 chances de coucher ce soir.
Et souvenez-vous, ne trempez pas
votre gourdin… dans le mauvais pot d'or.
Allons-y, tu penseras
à ton petit copain à l'intérieur.
Je ne viens pas.
Sérieusement, Carter Baizen craint.
Je ne sais pas quel sort il t'a jeté,
mais ce n'est pas ton ami,
tu peux pas lui faire confiance.
Et pourquoi ? Parce qu'il n'a pas
les mêmes valeurs que toi ?
C'est exactement ce qu'il a dit.
L'argent, la drogue, les privilèges,
ils nous abrutissent
pour qu'on sache pas que c'est mieux
- dans le monde réel.
- Le monde réel ?
Tout le monde autour
veut être comme nous.
Nous sommes ce qu'on désire,
pas ce qu'on veut fuir.
Tu ne me comprends vraiment pas, hein ?
Ton rêve à toi,
tu sais ce que c'est en réalité ?
Parce que je t'entends dire
que tu ne veux pas aller à Dartmouth
et que tu ne veux pas suivre
les traces de ton père,
mais qu'est-ce que tu veux, exactement ?
Pas ça, c'est tout ce que je sais.
Tu ferais mieux de le découvrir
avant de tout plaquer
pour essayer de le trouver.
Et où tu vas ?
Comment était le film ?
Loupé…
Au sens propre…
Je ne sais pas quoi penser
de Serena, papa,
je ne sais pas si elle en vaut la peine.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
C'est la meilleure amie de cette fille,
Blair Waldorf,
qui est tout ce que je déteste
dans l'Upper East Side
concentré dans une fille maléfique
de 43 kgs avec des yeux de biche,
qui s'habille chez les grands couturiers
et qui sort des grands mots.
- Personne n'est aussi mauvais.
- Elle, si.
J'exagérerais à peine
en disant que c'est Méduse*
qui veut retrouver
son regard pétrifiant.
S'il y a bien une chose
que j'ai apprise, c'est qu'en général…
il y a quelque chose
sous la surface de ces gens
- qui les fait agir de cette façon.
- Comme quoi ?
Le jus d'orange dans son mimosa
n'était pas pressé mais concentré ?
Et ça dit quoi à propos de Serena
si c'est sa meilleure amie ?
Je suis sorti avec une fille
comme Serena une fois…
qui ressemblait d'ailleurs
beaucoup à Serena
et les filles comme ça…
sont des défis, c'est vrai.
Elles sont compliquées et…
énigmatiques…
et généralement, elles valent le coup.
Et le seul moyen d'en être sûr,
c'est d'y sauter à pieds joints.
Qu'est-ce qui s'est passé pour toi ?
J'ai nagé un moment…
jusqu'à ce que je me noie.
Merci, c'est une super histoire, papa.
Maintenant, dors,
et je te verrai demain matin.
On ira à la séance photos ensemble.
Tu n'as pas fait ça
depuis que je suis petite.
Tu ne te couches plus avant 22h
depuis que tu es petite.
Tu étais vraiment belle, ce soir.
Vraiment ?
Allô ?
Comment était le film ?
J'ai raté quelque chose de génial ?
Oui, même sans le film.
Ne sois pas arrogant, je t'appelle
avec un plan de réconciliation.
- Tu es disponible maintenant ?
- Oui.
Que dirais-tu de voir
ce qui se passe vraiment
- lors d'une séance photos ?
- Je suis désolé, c'est Dan Humphrey,
vous n'essayez pas
de joindre plutôt ma sœur ?
Je sais que c'est un truc de filles,
mais dis-toi une chose :
- je serai là.
- Je peux parier dessus ?
Car selon les probabilités,
j'y perds ma chemise.
C'est la séance photos de Blair,
je dois être là-bas en soutien moral.
Blair ?
Finalement, c'est sûr, je ne viens pas.
Elle n'est pas aussi mauvaise
que tu le penses.
En plus,
elle va être si occupée avec les prises
que tu ne la verras même pas,
et puisque c'est tellement ennuyant
d'être à coté,
tu auras toute mon attention.
OK, et si je t'achetais
n'importe quoi au buffet ?
- Je croyais que c'était gratuit.
- À demain matin, 8h.
Je t'envoie l'adresse par sms,
je raccroche avant que tu ne protestes
encore une fois.
À pieds joints, Humphrey.
Quelle est la grande urgence
pour m'empêcher de dormir
avant le grand jour, Laurel,
et pourquoi nous n'en avons pas
simplement discuté au téléphone ?
Car si on s'était pas vues en personne,
je n'aurais pas pu
vous montrer ces photos.
Cette fille ne décrit pas
ce que vous essayez de dire :
inaccessible,
maîtresse d'elle-même, parfaite.
Elle n'est pas inaccessible,
elle est pleine d'assurance, royale.
Je sais que c'est votre fille
et je ne veux pas créer de problèmes…
mais… votre fille…
est aussi raide qu'une brindille.
Vous savez,
elle a peur de vous laisser entrer,
donc vos créations et elle…
ne parviennent pas à être en…
C'est quoi le mot, déjà ?
symbiose.
Que peut-on faire maintenant ?
Votre fille est belle, oui,
mais cette fille…
Cette fille… l'a en elle !
Elle est chaleureuse comme le soleil,
elle s'amuse,
elle fera croire aux clients
que s'ils achètent ces fringues,
- ils s'amuseront aussi.
- Mais c'est votre décision, Eleanor.
C'est entièrement votre choix.
Les règles pour un mannequin,
le jour d'une séance photos
sont les mêmes que pour un patient
avant une opération…
Ne pas boire ou manger
dans les 12 heures qui précèdent,
porter des habits confortables
et vous assurer
que vos affaires sont en ordre.
On ne sait pas
ce qui pourrait arriver en un éclair.
Salut B. tu dois, soit dormir,
soit déjà être en route,
mais je suis impatiente de te voir
au studio, on va trop s'amuser !
Merci Seigneur, tu es réveillée !
Je suis en retard ?
Oh mon Dieu.
J'ai dormi trop tard ?
Chérie, j'ai de mauvaises nouvelles.
Terry, cet idiot de photographe,
pense que nous devons
changer de direction.
Avec le thème ?
Avec le mannequin.
Chérie, j'ai engagé ces gens
pour leurs conseils,
et finalement, ils pensent que….
cela porterait préjudice à la marque.
Je suis vraiment désolée.
Je sais que tu y tenais vraiment.
Non, vraiment, je suis contente
de ne pas devoir y aller.
Je déteste les séances photos,
c'est si ennuyeux.
Tu devrais prendre Alessandra Ambrosio*,
et pas une amatrice.
On dinera ensemble après, OK ?
steak-frites et crêpes
au "Café des Artistes",
comme avant. À tout à l'heure.
Salut S.,
j'espère que tu n'es pas déjà là-bas,
parce qu'il s'est avéré…
que ma carrière
dans la mode s'est terminée
plus vite que celle
de Jessica Simpson* dans le cinéma.
Maintenant que j'y pense,
peut-être qu'on pourrait
s'incruster à la séance photos
et voir qui me remplace,
se moquer de la salope maigrichonne ?
Comment as-tu pu ?
Je trouve vraiment
qu'il est à sa place ici.
Je ne plaisante pas, Humphrey.
- Qu'est-ce que tu fais avec ça ?
- Pourquoi me l'avoir vendu ?
Tu… tu es la cliente de Bex.
Et tu ne le savais pas…
Je suis surpris que t'aies engagé
quelqu'un qui a du goût.
Je suis aussi choquée,
car quand elle a dit avoir trouvé
un truc génial dans Brooklyn, ta galerie
ne m'est pas venue à l'esprit.
Tu dois reconnaître l'art
pour te rappeler de l'endroit.
Je sais que ta femme ne voudrait pas
que ça traine chez moi.
Allison est une professionnelle,
elle ne contrôle pas les chèques
de potentiels acheteurs et moi non plus.
En plus, cela fait presque 20 ans.
- Et tu connais encore pas les femmes.
- Et tu sais toujours tout.
Ta femme me méprise.
Je ne dirais pas ça.
Si, elle me méprise.
Elle portait peut-être
une robe à bretelles
et des Doc Martens à l'époque,
mais elle le pensait vraiment.
Elle n'est pas comme toi,
elle ne s'attache pas à ces trucs.
Pourquoi tu ne l'appellerais pas
pour lui demander ?
Ou tu lui laisses encore de l'espace ?
Parce que, crois-moi,
afficher ça dans ma maison,
même après cette conversation,
ne fera que l'éloigner encore plus.
Que veux-tu faire alors ?
Reprends-le.
Tu peux appeler Bex
pour établir le remboursement.
Qu'est-ce que t'en as pensé ?
J'ai pensé…
qu'il était extraordinaire.
Il faut qu'on parle, où es-tu ?
Five Stars dans le Queens.
Je t'appelle plus tard.
Pas de téléphone !
C'est vrai, désolé, mec.
Tu mises combien ?
5 000 $.
C'est dément, amigo.
Je devrais arrêter
tant que je gagne…
- Quoi ? On vient de commencer.
- J'ai bien joué
et c'est mieux de partir
la tête haute.
Je ne vais pas te laisser faire ça.
La tablée va se rétrécir.
Les gens vont commencer à se dévoiler.
Jusqu'à maintenant,
c'était que des cartes, mais…
maintenant, c'est une aventure.
- Encore quelques mains.
- OK, continuons.
OK.
Jouons.
Tu te fous de moi.
- Fantastique. Un, deux, trois…
- La voilà !
Blair ! Viens vite !
Qu'est-ce qui t'a pris si longtemps ?
Blair.
Blair, attends,
où est-ce que tu vas ?
pourquoi es-tu si fâchée ?
Pourquoi je suis fâchée ?
Pourquoi je ne suis pas furieuse, oui ?
Comment j'ai pu croire une seconde
- que cela serait différent cette fois !
- Différent ?
Tu supportais pas que les projecteurs
soient sur moi pour une fois, hein ?
De quoi tu parles ?
On m'a dit qu'on le ferait ensemble.
- Quoi, tu n'as pas eu mon message ?
- Et ce matin, alors ?
Quand t'as vu la feuille
de convocation, mon nom y était ?
J'étais pas à la coiffure,
au maquillage, c'était normal ?
Le vestiaire portait
seulement ton nom,
- t'as cru que c'était un oubli ?
- On m'a dit que t'avais du retard,
et ils m'ont demandé
de faire des prises avant.
Blair, ils m'ont dit
que tu voulais que je le fasse
et tu les as crus ?
Écoute, Blair,
je t'ai encouragée à le faire.
Pourquoi j'essaierais de te voler
- ce que je t'ai poussée à faire ?
- Parce que tu me prends tout !
- Nate, ma mère…
- Blair !
Tu n'y peux rien,
c'est ce que tu es.
J'ai juste pensé
que cette fois, ce serait différent.
J'aurais dû savoir que j'avais tort.
Super.
Repéré…
réveil brutal d'un garçon seul.
Les reines de l'Upper East Side
ne sont pas nées au sommet.
Elles gravissent les échelons en talons,
peu importe sur qui elles doivent
marcher pour y arriver.
Mais il faut qu'elle revienne.
Te voilà.
- Terry m'a dit que tu es…
- Eleanor, je démissionne.
- Attends une minute. Pourquoi ?
- Je pense que vous le savez.
À cause de Blair ?
Je sais qu'elle comprendra ma décision
quand je lui aurai expliqué.
Tu sais que t'aimes les projecteurs,
depuis toujours.
Ça fait partie de ton charme,
il n'y a rien de mal à ça.
Qui êtes-vous ? Que faites-vous ici ?
Je n'en sais rien, en fait.
Je vous ai surprises dans les escaliers.
Dan, écoute, je ne peux vraiment pas
en parler maintenant.
OK, oublie ce que j'ai dit alors.
En fait, je suis muet.
Je vais juste rester ici
et clignoter très silencieusement.
- À moins que tu ne veuilles…
- Me passer mon jean ?
Oui, s'il te plaît.
C'est juste que…
Je pensais que tu voulais rester
sur la ligne de touche ici.
Que tu voulais être ici
pour ton amie Blair.
Tu sais, on devait se servir au buffet
et je devais avoir toute ton attention.
Dis-le.
Je ne pense pas
que cela soit nécessaire.
Alors ma meilleure amie ne me croit pas
et le garçon qui me plaît non plus.
Écoute, Dan, la mère de Blair
m'a piégée pour me faire venir ici
parce qu'elle ne voulait pas de Blair.
Comment dire une chose comme ça
à sa meilleure amie ?
- Je ne…
- Écoute, tu sais quoi, Dan ?
Va-t'en, OK ?
Il faut que je me démaquille
et j'ai juste besoin de partir d'ici.
Serena t'envoie pour me parler ?
Non, crois-le ou non,
je suis venu de moi même.
Normalement, je ne serais pas si près
de toi sans un vaccin antitétanique.
Ma… ma mère…
est partie il y a quelques mois…
Seuls mon…
père et ma sœur
ne le voient pas…
parce qu'elle nous a dit
qu'elle devait s'éloigner pour l'été
pour poursuivre son rêve
d'être une artiste.
Mais, ce n'est plus l'été,
et elle est encore là-bas.
Et c'est tout ce qui semble
l'intéresser en ce moment.
Chaque fois que je vais la voir,
je me dis : "cette fois,
je vais lui dire ce que je pense".
"Cette fois, je vais la regarder
dans les yeux et dire :"
"Soit tu rentres,
soit tu pars pour de bon".
Et alors j'y étais, l'autre jour.
J'étais assis à table en face d'elle,
la regardant droit dans les yeux,
et je n'ai rien dit.
Pourquoi ?
Je ne sais pas,
mais j'aurais voulu,
parce que même si
ça n'avait rien changé,
elle saurait ce que je ressens.
As, messieurs.
Premier pari.
- 5000 dollars.
- 5 pour suivre.
Je n'ai pas l'argent, suis son pari.
Ce n'est que de la chance.
Vous êtes d'accord pour qu'on le marque ?
Je pense pas que c'est une bonne idée.
Si tu n'as jamais pris de risques,
commence maintenant.
Quel est l'intérêt de jouer sinon ?
C'est bon.
- Tu es sûr qu'il est partant.
- Bien sûr, c'est un Archibald.
Je relance à 10 000 dollars.
5 pour suivre.
Je suis.
Montrez vos cartes.
Brelan d'as.
Le brelan d'as l'emporte.
- C'est dur.
- Tu m'as dit de jouer.
C'est le hasard, mon ami.
- Il avait trois as.
- Écoutez, je ne…
Ça peut me prendre du temps
pour trouver l'argent.
Attends, attends. Du temps ?
Allez, mec, claque des doigts…
Attends une minute.
Tu es avec ces mecs ?
Tu m'as berné ?
Tu m'as berné, hein ?
Je prends ça pour un oui.
Donne-lui l'argent, mec,
c'est rien pour toi.
Ils ne blaguent pas,
mais personne ne sera blessé.
- J'essaie de t'aider.
- Ouais, t'es un vrai ami.
- Qui t'a laissé entrer, Bass ?
- Il m'a piégé.
- On l'a pas forcé, c'était à la loyale.
- Vraiment ?
Soit tu leur donnes l'argent maintenant,
soit je leur dis où tu vis,
et ils viendront le prendre à ton père.
Qu'est-ce que t'en dis ?
Écoute…
t'as pris ma montre et ma balle.
Tu les gardes,
occupe-toi de ces types.
Je n'appelle pas les flics
et on se casse.
C'est bon, je m'en occupe,
je m'en occupe.
Je vais transférer de l'argent
et prier que le capitaine ne le voie pas
avant de renflouer.
Tu n'as pas à me rembourser.
Ça valait tous les centimes de voir
comment a fini ce mec.
Non, j'y tiens…
Vraiment… Merci.
C'est pas possible
- Quoi ?
- Je suis à zéro.
- T'es peut-être sur le mauvais compte.
- Non, quelque chose cloche.
J'ai accédé à ce compte le mois dernier
et il y avait près de 200 000 $.
Tom, merci de m'avoir rappelé
si rapidement.
Ton message disait
que c'était important.
Ouais, je vérifiais mes comptes
et il doit y avoir une erreur,
mes fonds semblent être à zéro.
Je pensais que t'étais au courant.
Ce compte a été vidé
il y a plusieurs semaines.
Vidé ?
Mais… par qui ?
Ton père.
Il a dit qu'il en avait parlé avec toi.
On doit résoudre ça.
Qu'est ce qu'on va faire ?
Blair, chérie,
il y a eu une terrible erreur.
- Aimerais-tu retrouver ton job ?
- As-tu choisi Serena à ma place ?
T'aurais pu choisir une étrangère.
Tu n'avais pas à choisir
ma meilleure amie.
- Tu pensais que je ne le saurais pas ?
- J'allais te le dire ce soir…
au dîner.
Il n'y avait pas de bonne décision.
On n'avait pas de temps.
Je sais que tu peux comprendre tout ça.
On a mal géré…
tout… du début à la fin.
- Tu veux que je sois d'accord avec toi.
- Bendel va légitimiser cette compagnie.
Ça va la porter à un autre niveau.
Tu sais combien
j'ai travaillé dur pour ça.
Tu as toujours été ma plus grande
supportrice, ma plus grande fan.
- Je suis ta fille.
- Et en tant que telle,
je savais que tu me pardonnerais,
avec le temps,
mais si ma compagnie avait perdu
ce marché à cause de toi,
je ne me le serais jamais pardonné.
J'espère bien.
Nous ne vous l'avons pas dit,
mais dans la vie de chaque fille,
il vient un moment où elle réalise
que sa mère pourrait être
plus dérangée qu'elle.
T'es toujours ici ?
Ouais, je ne pouvais pas partir
sans t'apporter quelque chose du buffet.
Et te dire que je suis désolé
de t'avoir jugée.
Je suis désolée de t'avoir donné
des raisons de le faire.
Et si tu m'invitais
une nouvelle fois à sortir ?
Et si tu venais vraiment ?
OK, pas de drames,
pas de perturbations, promis.
Tu promets ? Non ! Ça veut dire
que ça n'arrivera jamais.
OK, vite,
je retire, je dé-promets.
Vendredi, 20 heures…
Je pense
qu'on peut accepter ces conditions,
mais tu ne peux pas porter
ces chaussures.
Ni cette coupe.
Blair.
OK, à plus.
D'accord.
T'avais raison.
- Je sais.
- Quand j'ai eu cet appel,
j'aurais dû savoir
que tu n'avais rien à y voir.
Et je n'aurais jamais dû te pousser
à faire tout ça d'abord.
En fait, je suis contente
que tu m'aies poussée.
Ça s'est avéré être une journée
très importante pour moi.
Je pensais juste
que ce serait plus marrant.
Je sais. Moi aussi.
Tu sais quoi ? Qui a dit
que ça ne peut plus l'être ?
Allez. Allez.
En direct,
S. et B. commettant un crime de mode.
Qui n'aime pas acheter
avec les 5 doigts de la main ?
En particulier
si l'un des doigts est celui du milieu.
Où sont mes vêtements ?
Tout le monde sait
qu'on ne peut pas choisir sa famille,
mais on peut choisir ses amis,
et dans un monde gouverné par
les origines et les comptes en banque,
ça sert d'avoir un ami.
Refais-le, un, deux…
Un, deux, trois.
- Gossip Girl -
Épisode 4 - Bad News Blair
Trad :
*Florian*, Do, Poupex & Fasten
Relecture :
*Florian*, Pyckwyk, 7844 & The Lovers
Synchro : 7844
Même si les "meilleurs amis pour la vie*"
peuvent vous mettre à bout,
on ne peut pas nier
qu'on serait tous
un peu moins riches sans eux.
Et Serena et Blair…
elles font
les "meilleurs" mieux que personne.
Non, ce ne sont pas
des larmes dans mes yeux,
c'est juste une allergie.
Sans vous, je ne suis rien.
Gossip Girl.
Sous-titre A²S Team :
¤ www.all-about-subs.fr ¤