Ici Gossip Girl,
votre seule et unique source
des vies scandaleuses
de l'élite de Manhattan.
Tu vas à Brown. La lettre est arrivée
quand tu n'étais pas là. Félicitations.
Tu disais pouvoir demander une
une faveur à N.Y.U.
- C'est vrai ?
- Seulement un entretien.
Ça sera à toi de l'étonner.
T'as ton argent. C'est le principal.
- Tu peux aller à Yale.
- Je vais à N.Y.U maintenant.
Génial. Alors à l'année prochaine.
Tu es Nate Archibald.
Et tu es Bree Buckley.
Ravi de te revoir.
Je me suis fait de nouveaux amis,
un en particulier.
Oh. Alors tu sors avec quelqu'un ?
Il s'appelle Scott et je pense
que vous vous entendrez bien.
Maman, tout va bien.
J'ai attendu tout l'été que ça commence
et demain je ferai
ce pour quoi je suis venu ici.
Garder le secret
c'est beaucoup te demander
Mais je ne peux pas prendre le risque
d'énerver encore plus ma famille.
Ne t'inquiète pas. Je suis doué
pour les relations secrètes.
Si ton père ne veut pas te voir ?
Et alors ?
C'est qui pour ne pas vouloir de toi ?
Je serais resté tout l'été avec toi.
Vanessa, je... je ne change pas.
Je m'en fous que tu sois riche,
ce que tu n'es pas, au passage.
Si tu dois entrer dans ce monde,
au moins sois toi-même.
- Autre chose ?
- J'aimerais demander une colocataire...
Blair Waldorf.
C'est ma meilleure amie et je suis
impatiente de vivre avec elle.
~ Arcadya Global Team ~
Présente :
Gossip Girl Saison 3 Épisode 02
** The Freshman **
Trad : Audrey, Clochette,
Derzia, Namelimitsuck, SirDarka
Relec : Audrey, Clochette
Synchro : Audrey
Special thanks à Djeep3
Bon épisode à tous ! ! !
À chaque automne,
des élèves de terminale sûrs d'eux
se transforment en étudiants
de 1re année de fac nerveux.
Ils quittent le domicile parental
pour les couloirs sacrés
des études supérieures.
Et comme toute nouvelle aventure,
commencer l'université tient
la promesse
d'opportunités sans limite.
L'occasion de conquérir
un nouveau territoire...
Ou d'essayer d'être un peu moins seul...
Mais simplement parce que l'occasion
se présente...
Fais bon voyage pour Brown.
Si fière de toi ! Bisous Maman
ne signifie pas que tout le monde
est prêt à la saisir.
Tu es si gentil
d'être venu me dire au revoir.
C'est incroyable que la semaine
d'orientation de N.Y.U soit enfin là.
Je dois refuser
que tu vives en résidence.
L'éclairage fluo, les douches communes,
les filles d'école publique ?
Il y a un endroit pour ça
et c'est à l'arrière d'un vidéoclub.
C'est pas pour longtemps.
Je ne peux pas diriger les foules
de N.Y.U depuis l'Upper East Side.
Je dois passer du temps là-bas
pour m'imposer en tant que reine.
Ce n'est pas Constance, Blair.
Les seules reines à N.Y.U
sont celles avec des tickets
pour voir Liza au Carnegie Hall.
Chuck,
je te fais confiance quand tu dis
Ne bois jamais d'absinthe
avec Daniel Baldwin,
tu sais de quoi tu parles.
Mais quand je dis que
la première semaine de fac signifie
des 1res années effrayées, vulnérables,
ayant besoin d'un guide,
je sais de quoi je parle.
Alors je suis très content pour toi.
Tu n'as pas appelé Vanessa ?
Elle a abusé. Elle doit m'appeler.
Ou tu pourrais oublier.
Après toutes ces années,
vous allez enfin être
dans la même école.
Tu as raison. C'est idiot
d'éviter ma seule amie à N.Y.U.
Tu sais, je pense vraiment
que tu n'auras aucun mal
à te faire des amis.
Oui, parce que l'intelligentsia
de Greenwich Village
est l'habitat naturel de Dan Humphrey !
Tu as vraiment de la chance. N.Y.U est
exactement le bon endroit pour toi.
Comme Brown l'est pour toi.
Serena ?
Désolée. Oui.
Tu sais quoi ?
Il faut que je finisse mes bagages.
Mais bonne chance, Dan.
Excuse moi ?
Tu es Dan Humphrey ?
- Oui.
- Comme le Dan Humphrey qui a été publié
dans "20 Auteurs de moins de 20 Ans"
du New Yorker ?
Oui ?
Un grand café, s'il vous plaît.
Je m'appelle Katie et normalement
je n'écoute pas les conversations.
C'est juste que j'ai lu ton texte
et je l'ai trouvé génial.
Quoi ? Vraiment ? Wow.
C'est... Merci.
Enfin, au début je t'ai détesté
parce que je m'étais aussi présentée
mais ensuite je l'ai
lu et je me suis dit
OK, d'accord. J'accepte
la défaite face à toi, Dan Humphrey.
J'ai un groupe d'écriture.
On se réuni toutes les semaines.
On se retrouve ici à midi demain.
Tu devrais venir !
La voiture est en bas.
Tu es prête ?
- Autant que je pourrais l'être !
- C'est un grand jour,
toi et Dan rentrant à la fac.
Oui, je sais. Je sais.
Je devrais y aller.
Ta mère est vraiment fière de toi.
Moi aussi.
Scott, tu te souviens de Dan.
Dan, voici Scott.
Oui !
Ravi de faire enfin ta connaissance.
Vous êtes ensemble ?
Je croyais que vous étiez amis.
Il faut m'appeler pour
savoir ce qu'il m'arrive.
Oh, d'accord.
Je n'avais pas réalisé qu'on se parlait.
- Oh mon Dieu.
- Bien sûr qu'elle est en limousine.
Que ça soit clair tout de suite.
On ne se connaît pas ici.
- Ça marche pour moi.
- Moi aussi.
Bonjour, soeurette.
Je suppose que tu as besoin
d'un peu d'aide pour Brown.
Non. J'ai besoin
d'un endroit où habiter.
Je ne vais pas à Brown.
On est peut-être toutes des 1res années
et nouvelles à N.Y.U et en résidence
mais ça ne signifie pas
que l'on doive se ridiculiser.
Je peux dire en vous regardant
qu'aucune de vous ne vient de New York.
En fait...
Riverdale ne compte pas.
Je ne retiendrai pas
vos tristes villes natales contre vous.
En fait, je veux vous aider.
Par exemple, qui peut me dire
quel est le seul club où il est
tolérable d'être vue un samedi soir ?
J'ai lu que c'était au Marquee.
Faux. Vous ne devez jamais être vues
dans un club un samedi soir.
C'est nul le week-end !
De rien. Dorota et moi avons préparé
quelques sacs cadeaux
pour tout le monde ; ils contiennent
tout ce dont vous aurez besoin !
Vous dirigerez l'école
en moins d'une semaine.
Une journée suffira.
Je sais. Ça se passe même
mieux que je l'espérais.
Le meilleur c'est qu'on dirait
que j'ai ma propre chambre.
Désolée je suis en retard !
Blair ?
Blair Waldorf ? Oh mon Dieu !
Oh mon Dieu. Je ne peux pas le croire !
On est colocataires !
Que la fête commence.
Georgina a fait un coup d'état.
Bienvenue à la fac, B.
Ça va être explosif.
Me suivre à N.Y.U ?
Devenir ma colocataire ?
Dorota va déposer
une interdiction de s'approcher.
Tu exagères.
Le truc de la colocation
est une coïncidence.
Mes parents ont dit que c'était
soit le camp religieux, soit la fac
- alors allez les Bobcats !
- Alors tu n'aimes plus Jésus ?
Il est toujours dans mon coeur
mais Jésus et moi avons redéfini
notre relation.
Il t'a larguée quand il a réalisé
que tu étais Satan !
Ça pourrait être une bonne chose Blair !
Regarde, des Manolo Blahnick en 38,
pile à ta taille !
Dis-moi si tu veux me les emprunter.
Je vais gagner.
Je régnais à Constance et tu ne
m'empêcheras pas de le faire ici aussi !
Oh, tu joues encore à ce petit jeu ?
- Comme si tu n'y jouais pas !
- Non, Je veux repartir à zéro.
Oh non...
Vanessa, toi aussi tu es dans notre
chambre ? Génial !
Votre chambre ? Non, non,
ma chambre est au bout du couloir.
Donc...
C'est mortel.
Oh !
Tu ne trouves pas ce truc trop joli ?
Je l'accrocherai au mur.
Oh, Mlle Blair.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Appeler la police ?
Non.
On va organiser une fête.
Je vais aller chez Masa,
voir s'ils pourront s'occuper du buffet.
Pardon.
Je faisais mes bagages
et parlait à Blair de ses cours
et c'est là que j'ai réalisé
que je n'étais pas du tout excitée par
tout ça !
Je ne sais pas encore
ce que je veux faire
et je ne suis pas sûre que déménager
dans un endroit tout nouveau
soit la meilleure solution.
Je ne suis pas encore prête.
Écoute soeurette.
Pour les gens comme nous
les diplômes ne sont que
des accessoires !
Comme adopter un bébé Malawi
ou un caniche !
C'est un accessoire que
ma mère rêve de me voir porter.
Donc tu voudrais te planquer chez moi
jusqu'à ce que tu saches quoi faire ?
Oui, si ça ne te dérange pas.
Personne n'est au courant
même pas Blair. Elle serait encore plus
furieuse que ma propre mère !
J'ai remarqué que tu parlais
avec Carter Baizen
au match de polo des Van Der Bilt.
Ça n'a rien à voir avec lui, non ?
Non, absolument pas. Je ne l'ai
même pas revu depuis ce jour-là.
D'accord. Rends-moi un service.
J'ai une réunion ici ce soir donc
si tu pouvais sortir quelques heures...
Ça ne me dérange pas de voir ton dealer.
Non, Jesse est à St Barth cette semaine.
C'est du sérieux là.
Tu vois cette vieille banque art-déco
sur la 72e, entre Madison et
Park Avenue ?
Celle qui a fermé le mois dernier ?
Je veux en faire
un club privé pour adultes.
À la vue de tous, un restaurant élégant
mais au sous-sol...
une salle privée
dédiée entièrement à l'indécence,
aux comportements irrévérencieux
et à toutes les formes de débauche.
Une sorte d'hommage à la crise.
Plus les temps sont durs, plus les gens
veulent faire la fête pour oublier.
Chuck, c'est vraiment une idée géniale !
Je n'en reviens pas que Blair
ne me l'ait pas encore raconté !
Elle n'est pas au courant.
Personne ne l'est.
Je voulais attendre d'être sûr
que ça allait marcher.
Mon père a conclu son
premier marché rentable
à 22 ans.
J'espère bien conclure le mien
avant mes 21 ans.
Laisse-moi deviner :
Les femmes dans la littérature,
Professeur Schweik ?
Tu sais à quel point j'aime les
histoires de femmes bafouées !
J'ai pris le même cours. Je crois que
l'univers nous envoie un message !
Je suis désolé ! J'aurais dû t'appeler.
Non, c'est bon.
Je ne me serais pas appelée
après la façon
dont je t'ai parlé à la fête.
Alors... Scott ?
Ouais, il est vraiment super
et il a vraiment envie de te connaître.
J'ai tellement de trucs
à te raconter.
Devine qui est dans ma résidence ?
- Salut !
- Oh. Oh !
Désolée de vous interrompre.
Je vous ai vus et j'ai pensé...
Je voudrais juste m'excuser
pour tout ce qu'il s'est passé
jusqu'ici.
Je suis un traitement et je me sens
vraiment mieux maintenant
donc me voilà à N.Y.U, prête pour
un nouveau départ.
Et qui je me tape comme coloc ?
Blair Waldorf !
Quoi ?
Je t'ai dit qu'on avait
du retard à rattraper !
J'aimerais avoir d'autres amis ici.
Vous avez vraiment de la chance de
vous avoir tous les deux !
Enfin bref, je devrais y aller.
C'est peut être trop demander
mais ça vous dirait de boire un café ?
Georgina,
Je suis conscient que
tu veux repartir à zéro
mais je pense que là c'est un peu trop
nous en demander.
Désolé.
Bien sûr.
Je comprends parfaitement.
Je ferais la même chose à votre place.
À plus tard.
On a peut-être été un peu durs.
- Quoi ? C'est Georgina !
- Et tu es Dan !
Et tu es Vanessa. Marrant ton jeu !
Je te croyais simplement
un peu plus compatissant.
Tu veux me faire passer
pour le méchant ?
Non, c'est juste que nous aussi on
essaye de prendre un nouveau départ.
Le truc de l'école
c'est nouveau pour toi
mais tu ne veux pas
que Georgina devienne ton amie !
Elle va faire flipper tous ceux qui
essaieront de t'approcher !
Georgina ?
Comment ça va se passer,
à la reprise ?
C'est à ça que sert cet appartement !
Et puis toutes ces précautions,
esquiver le portier,
ne pas répondre quand ma mère appelle...
Avoue que c'est excitant !
Tu veux dire quoi ?
Que notre alchimie
dépend de la situation
et que si on était dans le monde réel
on s'aimerait moins ?
Si on sortait vraiment ensemble,
après quelques mois
tu réaliserais que tu détestes mon rire
et moi que je ne supporte pas le
bruit que tu fais en mangeant
et on se séparerait !
Ça c'est romantique !
Mais ça n'a pas à se passer comme ça.
Tu veux parier ?
J'ai une idée :
On s'enferme ensemble pendant 24 heures
et on fait avance-rapide sur toutes
les phases de notre relation.
Laisser la cuvette relevée,
chanter du Timberlake sous la douche...
Regarder les émissions que tu aimes
et pas celles que tu dis aimer ?
Qu'est-ce que tu en dis ?
Toi, moi, cet appartement ?
Rendons-nous malades l'un de l'autre.
Ça marche.
Comme vous le voyez,
le restaurant serait élégant,
avec un menu saisonnier,
un très grand choix de vins...
Eh bien que cet endroit soit spacieux,
je veux qu'il ait l'air intime.
Et que feriez-vous du sous-sol ?
C'est parfait pour une réserve.
Je dois être honnête,
au vu de votre réputation, lorsque
vous avez fait votre proposition,
le conseil n'était pas rassuré.
Je comprends parfaitement.
Le voisinage ne voudrait pas qu'un
club miteux s'installe dans le coin
et perturbe leur calme.
Et croyez-moi,
je ne ferais jamais ça.
Oui, je descends tout de suite !
Désolée, faites comme si
je n'étais pas là.
J'ai cassé mon talon !
C'est ma demi-soeur, désolé.
C'est mon avocat, excusez-moi.
Désolée d'avoir interrompu
votre réunion.
Tout va bien, on terminait justement.
Oh, est-ce que vous vendez
la banque à Chuck ?
Il a une vision très réaliste.
Transformer la cave en un club.
C'est génial.
Serena.
Excusez-moi ?
Merci.
Super fête. Je m'appelle Amalia.
C'est bien que les gens comprennent le
concept "être en retard c'est cool"
- mais là c'est ridicule.
- Tout le monde est
au bout du couloir à regarder un film.
Quoi ?
S'il te plaît.
Doucement sur les sushis.
Il doit en répondre à un conseil,
Serena,
et les membres du conseil
n'approuvent pas vraiment
les clubs avec des danseuses
et autres extras.
C'était une erreur en toute bonne foi.
Quand il a parlé de tes plans...
Pourquoi crois-tu que
je t'ai demandé de sortir ce soir ?
Parce que je savais que quelque chose
comme ça arriverait.
Bien. Alors je m'en vais.
Catastrophe ambulante.
Super boulot, Vanessa.
C'était génial.
Oh, hé, Blair.
On vient de finir de regarder
le documentaire de Vanessa
sur ce jardin communautaire
dans son quartier.
- C'était incroyable.
- Non...
Si, Vanessa, des larmes.
De vraies larmes.
Quand ce membre a ramassé
sa première carotte...
D'accord, la projection est terminée.
Le cocktail a officiellement commencé
dans la salle commune.
Saké et Martini.
C'est mon invitation utilisée
comme dessous-de-verre ?
Merci beaucoup, Blair
mais on vient d'engloutir
genre 4 pizzas
et Vanessa va nous montrer
- ses vidéos pirates de Michel Gondry.
- Georgina, s'il te plaît.
Personne ne veut de pizzas graisseuses
et des films amateurs de Vanessa
quand il y a une soirée sushi et saké
dans la pièce à côté.
J'ai mentionné les masques au Wasabi ?
Très bien alors...
Et ferme la porte.
Repérée... Blair Waldorf passant
de V.I.P. à persona non grata
Pauvre Blair. Comment vas-tu
t'en remettre cette fois ?
Bonjour.
Hé.
Merci de m'avoir hébergée cette nuit.
Cacher une fugitive de la IVY league ?
Je suis ton homme.
Je t'ai fait le petit-déjeuner.
Je dois y aller mais rappelle-toi,
on n'a aucun domestique ici
donc si tu vois
quelqu'un d'autre que moi ici,
appelle la police.
C'est pas le cuistot.
C'est bon à savoir.
Les cours ont commencé ?
Non, juste les trucs d'orientation.
Mais j'ai rejoint un groupe littéraire.
Plus de personnes m'ont adressé
la parole à N.Y.U. en un jour
- que pendant mes 4 années à St Jude.
- Ça ne m'étonne pas.
Je vois parfaitement pourquoi
les gens t'apprécient là-bas.
À propos de Brown, tu devrais vraiment
en parler à mon père.
Il radote peut-être beaucoup,
gratte nerveusement sa guitare,
mais, quand il s'agit
de conseils paternels,
il est à peu près le meilleur.
Tu en veux un ? Merci.
Viens à ma fête.
Viens à ma fête. Merci.
- Ça va être sympa.
- On viendra.
Fantastique.
Oh.
Si tu n'essaies pas de me saboter
alors qu'est-ce que c'est ?
D'abord tu ruines ma soirée sushi
- Et maintenant tu fais une fête.
- Arrête la parano...
Je ne suis pas parano.
J'ai raison.
Sinon pourquoi t'allier à Vanessa ?
La seule que je hais plus que toi ?
Ce n'est pas une alliance.
C'est de l'amitié.
Vanessa est cool
et les gens l'apprécient.
Plus que la fille bizarre qui a fait
la soirée poisson.
Sushi. Il y avait du toro.
Admets-le, Blair.
Il était un temps,
dans un lointain pays,
tu étais reine.
Ici, tu n'es qu'une perdante
qui ne s'intégrera jamais.
Alors tu n'as pas besoin de ça.
Hé les mecs.
Vous voulez venir à ma fête ?
Rufus ?
Bonjour ?
Que fais-tu ici ?
Rufus et moi discutions.
Mais je dois me préparer
pour un rendez-vous ce soir.
Merci pour les gaufres.
Écoute, je...
Je ne sais pas ce que Chuck
a pu te raconter
mais je voulais justement t'en parler.
J'ai des doutes à propos de Brown.
J'en suis désolé
mais mentir sur ton départ
pour la fac ?
Entre le show pour
les paparazzis tout l'été
et la folie au match de polo
la semaine dernière et maintenant ça,
je suis perdu.
Je suis désolée d'avoir menti.
Je ne voulais pas contrarier ma mère.
Au moins on est d'accord sur ça,
c'est pour ça que tu vas refaire
tes valises et partir pour Brown.
Une voiture arrive bientôt.
Tant que tu y vas, il n'y a aucune
raison que Lily soit au courant.
Ou sinon quoi, tu me balanceras ?
Wow. Je me sens vraiment soutenue
- pour prendre cette décision.
- Ce n'est pas une décision.
C'est une erreur, c'est pourquoi
j'essaye de t'en empêcher.
En me menaçant.
Tu sais que tu as plus peur
de ma mère que moi ?
Tu sais quoi ?
Vas-y. Appelle-la.
Tu peux lui dire que
je ne vais pas à Brown.
Merci pour la discussion.
Que veux-tu ?
Je me demandais si tu voulais
sortir ce soir.
- Je te croyais à Brown.
- Non.
En fait, après avoir raccroché avec toi,
je vais annuler mon admission.
Il n'y a personne d'autre avec
qui je voudrais fêter ça.
Alors tu viens ou pas ?
À ce soir.
Non, je te le dis,
j'ai appris tout ce que je sais sur
les femmes grâce à "Forever" de Blume.
Je peux te parler ?
Oui. Qu'est-ce qu'il y a ?
Je me demandais...
Tu as une cavalière pour la fête
de Georgina ?
Oublie les quatre cavaliers.
À l'évidence notre monde
touche à sa fin...
Blair Waldorf ayant besoin
de Dan Humphrey
pour la sauver de l'extinction sociale.
Ça va ?
J'ai l'impression d'être partie
du mauvais pied ici
et je veux recommencer.
Donc... Merci de m'emmener,
Humphrey.
Oh. J'aime à croire que...
si j'en avais besoin, quelqu'un
ferait la même chose pour moi.
Soyons honnêtes, on sait
tous deux que ça ne serait pas toi.
Oh.
Pas de serre-tête à la fac, d'accord ?
- Katie.
- Salut.
Blair, tu te souviens de Katie ?
Joli collier.
Merci. J'adore ton...
Et si j'allais nous chercher à boire
et vous n'avez qu'à discuter ?
Pas du lycée, s'il vous plaît.
Quoi de neuf Dan ?
Tout le monde à votre lycée était
jaloux de Dan
d'être un si bon écrivain ?
Dan est un écrivain ?
Hé Dan.
Je suis désolé pour hier.
J'ai exagéré.
Ne t'en fais pas.
Tu as tous les droits de m'en vouloir.
- Je suis juste contente que tu sois là.
- Merci.
Alors, c'est moi qui suis
totalement bourrée
ou je viens de te voir
entrer avec Blair ?
Tu voulais que je te donne
une deuxième chance.
Tu ne penses pas que
tu devrais en donner une à Blair ?
Elle ne cherche pas de
seconde chance.
Elle cherche à s'introduire.
Les gens t'apprécient ici
et Blair le voit bien.
Tu sais, j'ai été le mec dont personne
ne veut à une fête,
et si maintenant je suis de l'autre côté
ce n'est pas pour traiter les autres
comme on m'a traité.
Même si c'est Blair.
- Tu sais moi je dis ça pour toi.
Crois-moi. Tu te fais utiliser.
Amuse-toi bien.
Dégueu !
Avec le catalogue La Redoute
de ta mère ?
Berk. Un fan de shorts de bateau,
c'est vraiment pas
un bon point pour toi.
Mais de quoi tu parles ?
J'avais 12 ans !
En parlant de pantalon,
passe-moi le tien !
- Quoi ? Pour quoi faire ?
- Je veux voir ce qu'il y a dedans !
Allez, montre-moi tous tes secrets !
- Il n'y rien d'intéressant là-dedans.
- Rien d'intéressant, tu es sûr ?
Alors...
Tu vois ?
Clés, portable.
Une carte d'embarquement...
... de Londres.
Ne me dis pas que tu le portes
depuis qu'on est rentrés,
- ce serait vraiment dégueu !
- Non, je...
Si tu veux le savoir, je l'ai gardée.
Ah...
Et un romantique avec ça !
Ta théorie c'était pas que
si on apprenait à mieux se connaître,
on se séparerait.
Peut-être que je suis en train
de revoir ma théorie.
À toi. Ce que Brown perd
n'est pas perdu pour moi.
Merci.
Tu sais, quand tu as appelé,
j'ai essayé de ne pas répondre...
Super ! Chuck Bass.
- Partons d'ici.
- Non, allez !
Depuis quand tu t'enfuies
devant Chuck Bass ?
On dirait qu'il est
en réunion d'affaires.
Ça pourrait être drôle !
IN-CRO-YABLE !
Serena, Carter,
ce n'est pas le bon moment.
Eh bien, faisons en sorte
que ça le soit...
Qu'y a-t-il ?
- Tu n'es pas content de nous voir ?
- Carter et moi
parlions de nos histoires préférées
de Chuck Bass.
Il y en a tellement qu'on a
du faire des catégories !
On en était où ?
Les affaires internationales ?
Oh il y a eu cette fois où Chuck
et le fils de l'ambassadeur d'Italie
ont été expulsés d'un
bordel d'Amsterdam. Faut le faire !
Simple malentendu. Aucun de
nous deux ne parlait néerlandais.
Oh, mon Dieu ! Est-ce qu'on tombe
en pleine réunion ?
Si vous sentez de la tension dans l'air
c'est qu'ils ne
s'apprécient pas vraiment.
Ils ont les mêmes goûts pour les femmes...
- Voire les mêmes femmes !
- Allez, ça suffit.
De quoi parle-t-elle cette
réunion Bass ?
Tu essaies toujours de suivre
les traces de ton papa ?
Allez, Chuck.
Parle-lui de ton idée.
- Je vais ouvrir un restaurant.
- Oui, ça c'est ce qu'il dit aux gens,
mais au sous-sol, dans les caves,
il va ouvrir un club de striptease.
Tu veux... Quoi déjà ?
Redéfinir la décadence ?
Tu voulais ruiner mon contrat,
alors tu es venue ici et tu as amené
Carter Baizen comme coéquipier.
J'ai parlé de Brown à Rufus
parce que je me faisais vraiment
du souci pour toi.
Pardon de vous avoir fait
perdre votre temps.
Mais ça va pas ? Battlestar est
tellement mieux que Star Trek !
Quelle autre série dans
l'histoire de l'humanité
a pu parler à l'ONU ?
Oh, super. Une organisation qui
condamne le terrorisme
tout en finançant une émission
qui glorifie les terroristes !
- Je peux même pas te regarder, là.
- Eh bah, le fais pas.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Crois-moi, tu ne veux pas savoir.
Si, si, je veux savoir !
Oh, merci mon Dieu !
Ah, je suis vraiment content
que tu aies décidé de venir.
Oh, merci, mec. C'est...
Vanessa t'apprécie beaucoup
et je sais qu'elle espérait
beaucoup que tu viendrais.
- Tu sais...
- Oui, oui, Je sais.
Le voilà !
Ah, quand on parle du loup !
Hé. Aux... Nouveaux départs.
Je suis contente que
tu sois là, Humphrey.
Moi aussi.
Alors, Scott, t'es dans la merde !
Je peux pas croire que tu aies dit
à Vanessa de prendre M. Rifkin
- comme prof d'art du monde.
- Pourquoi ? Je l'aime bien !
Mec, il est vieux jeu, sans compter
qu'il est juste super vieux !
Ses notes de cours deviennent
jaunes tellement elles sont vieilles !
Allez, dis-moi. Qui tu nous
conseilles d'autre comme profs ?
Oui, dis-nous, parce que
la voix de Katie
- va compter à partir de maintenant.
- Je suis à une fête.
J'ai pas envie de me
taper une interro là.
Excusez-moi tout le monde.
Vous pourriez arrêtez ce bruit,
s'il vous plaît ?
- Bonsoir, tout le monde.
- Qu'est-ce qu'elle fout ?
La plupart d'entre vous
ne me connaît pas.
Je suis Blair Waldorf.
Mais certains d'entre vous connaissent
ma coloc, qui a organisé
cette fête géniale... Georgina.
Georgina !
Oui, je sais.
Georgina déchire, n'est-ce pas ?
C'est drôle, je n'aurais imaginé
qu'une super-catho
pouvait organiser une telle fête,
mais je suppose que j'avais tort.
Alors tout le monde lève son verre
Ou... son gobelet en plastique
plein de mousse,
à la fan de Jésus la plus cool
que je connaisse... Georgina Sparks !
Oh... mon Dieu.
C'est une fête pour vous convertir !
J'y crois pas.
Georgina a organisé cette fête
et invité tous ses amis de 1re année,
si vulnérables, pour les convertir !
On dirait que Blair Waldorf
a finalement trouvé Jésus
et l'a invité à s'incruster
à la fête de Georgina.
- Carter, attend !
- Alors c'est pour ça
que tu m'as appelé.
Juste pour emmerder Chuck.
C'est Chuck qui a commencé.
Enfin, je le croyais.
Je voulais me venger.
Ecoute-toi !
C'est quoi ton problème ?
Tu fais une crise parce que
papa ne t'aime pas ?
Tu t'es défilée de Brown
pour ça aussi ?
Je t'en prie.
Non. Je t'ai dit ce que je ressentais,
et tu m'as envoyé bouler
jusqu'à avoir besoin de quelqu'un
pour ton sale boulot.
Il est temps pour toi de te trouver
une autre mauvaise habitude,
parce que ça ne sera
plus moi à l'avenir.
V.I.P., espace V.I.P au Monkey Bar !
Monkey Bar ! J'ai hâte !
La limousine attend en bas.
On était inquiets pour toi.
Tu nous as manquée !
Je ne saurais dire combien
mon coeur s'est empli de joie
lorsque nous avons reçu ton appel
qui nous invitait à partager Sa Gloire
- avec tous tes nouveaux amis.
- Je ne vous ai pas invités.
On pensait que notre petite brebis
était perdue pour de bon.
Je suis perdue pour de bon.
Espace V.I.P au Monkey Bar.
On se retrouve là-bas !
- Monkey Bar. Limousine en bas.
- Mais qu'est-ce que tu fous ?
Georgina tournait
tout le monde contre moi.
Vous êtes des victimes de la bataille
pour la suprématie sociale.
Mais ne vous inquiétez pas,
votre loyauté a été récompensée.
Ton nom est sur la liste
pour le Monkey Bar. Pas le tien.
Georgina n'essayait pas de tourner
tout le monde contre toi, Blair.
Tu as essayé de les acheter
pour qu'ils soient tes amis
à coups de sushi party et de cadeaux
et personne ne les a aimés.
Je n'ai pas besoin que ces losers
m'aiment pour qu'ils me suivent.
La peur, ça fonctionne mieux.
Dan, toi tu as connu la Sibérie
des sans-amis
si tu veux connaître autre chose,
on se retrouve au Monkey Bar.
Je savais pas qu'il y avait un "club
des gens cools" à la fac.
Je crois qu'on était
les deux seuls idiots
- à penser qu'il n'y en avait pas.
- Certains d'entre nous se demandent
Si tu vas venir au Monkey Bar.
Tu sais, c'est pas parce que quelqu'un
doit être au sommet,
que ça doit forcément être Blair.
Des limousines vous attendent en bas
pour vous emmener au club.
Et ne sortez pas votre tête
par le toit ouvrant !
Ce n'est pas le bal de promo du lycée.
- Au revoir.
- Salut. Excusez-moi.
Votre attention, s'il vous plaît.
Salut. Je m'appelle Dan.
Je veux que tout le monde sache
que Blair Waldorf, ici présente,
a invité quelques personnes
du passé de Georgina
pour l'embarrasser.
Mais vous savez,
nous rentrons tous en fac, c'est censée
être un lieu où personne ne vous juge
sur ce que vous croyez
ou sur les amis que vous avez.
On est là pour se faire des amis
et tout recommencer ?
Et d'après ce que j'en vois,
il me semble
- que cette fête est plutôt bien, non ?
- Ouais.
Alors qui veut partir avec Blair ?
Et qui veut rester ici à boire
des bières ?
Merci. T'étais pas obligé de faire ça.
Si, je te le devais.
Allons prendre une bière.
B. on dirait que ton nouveau
troupeau vient juste de s'égarer,
et par la faute
de Dan Humphrey en plus.
On dirait qu'ils reconnaissent un
faux prophète quand ils voient un.
Salut.
- Ça te gêne si je me joins à toi ?
- C'est chez toi.
Dan t'a dit que j'étais ici ?
J'étais...
Je suis heureux que
tu te sentes libre de venir ici,
Que tu considères ça comme
un endroit sûr.
Je suis vraiment désolée, Rufus.
Je n'ai jamais voulu que
ça en arrive à une telle pagaille.
Ce n'est pas de ta faute.
Je ne t'ai pas aidé non plus.
Je n'aurais pas dû te parler
comme je l'ai fait.
Parle moi.
Eh bien,...
J'ai appelé Brown
et repoussé ma rentrée d'un an.
OK.
C'était peut être pour
les mauvaises raisons à l'époque,
mais...
Non, je sais que
c'était la bonne décision.
J'y allais parce que ma mère le voulait,
et c'est peut être une bonne raison,
mais ce n'est pas suffisant.
Tu sais, j'ai fait la même chose.
C'était pas Brown mais Rutgers,
j'y suis allé,
et j'ai compris que si je ne continuais
pas la musique, je ne le ferais jamais.
J'adorerais avoir
autant de détermination.
Mais j'espère qu'en prenant
ce temps, je vais trouver ma voie.
Mon Dieu !
Comment je vais le dire à ma mère ?
Peut-être que je pourrais t'aider ?
Je sais que je ne suis pas
le premier mec que ta mère
a fait entrer dans votre vie,
Mais si Eric et toi me le permettez,
J'aimerais vraiment
être plus pour vous que
le dernier mari en date de Lily.
Laisse-moi t'aider à lui parler.
Waw, je...
J'apprécie vraiment, Rufus.
Je suis désolée, maman.
Ce n'était pas mon intention
de vous embarrasser papa et toi.
Je n'aurais jamais fait ça,
si je ne ressentais rien pour lui.
Je tiens vraiment à lui, et...
Maman s'il te plaît,
ne le prends pas mal.
Maman ?
On dirait que le portier
ne s'est pas laissé berner.
Alors, t'as dit la vérité à ta mère ?
Je ne pouvais pas prendre
ce risque avec ma famille,
pour un flirt qui ne va pas durer.
Mais ?
Si ta famille peut accepter
que l'on soit ensemble,
peut-être qu'un jour la mienne aussi.
Et sinon ?
C'est un risque
que je suis prête à prendre.
Il y a une raison pour qu'on ne soit
jamais venu dans le centre-ville.
C'est affreux !
Dès l'instant où on traverse la 14ème,
les gens oublient
qu'il y a un système de classes !
B, tu trouveras ta place.
Donne-leur du temps.
Non, j'ai trouvé ma place,
et c'est en bas de l'échelle.
Je mettrai un point d'honneur à y rester
maintenant que je sais qui est au top.
Quoi qu'il en soit, tout ça c'est
avéré utile.
Si j'avais pas été si distraite,
j'aurais pu te forcer à aller à Brown.
C'est gentil, mais non,
tu n'aurais pas pu.
Je suis désolée de ne pas t'avoir dit
où j'avais disparue.
Je suis sûre que tu trouveras
un moyen de te rattraper,
au rayon des sacs à main de Bendel.
Normalement, je devrais être
plus préoccupée pour Brown,
mais tu sembles bien plus heureuse
que tu ne l'as été depuis longtemps.
Je le suis vraiment.
C'était plus facile
quand le problème n'était que de savoir
sur quelle marche du Met s'asseoir !
Oui, mais bon...
On a fait le tour de tout ça.
Mais j'étais tellement douée !
C'est le bon moment
pour un nouveau challenge.
Pour nous deux.
Je suis contente
que tu ne sois pas à Brown.
J'ai besoin de toi ici.
Et moi donc.
Au revoir.
À plus.
Désolé d'être en retard,
mais j'ai une bonne excuse.
C'est quoi ?
Une liste de tous les professeurs
que j'ai eu cet été.
Et regarde,
je leur ai même donné des notes.
C'est génial.
Je suis désolé
pour ce moment bizarre
hier soir avec Katie.
Je crois que j'étais
un petit peu incommodé
de rencontrer tous tes amis d'un coup !
Y a pas de soucis.
C'était quasiment le moment
le moins bizarre de la soirée !
Quand Dan a pris le micro,
et convaincu tout le monde
de rester à la fête, c'était fou.
Il est souvent comme ça ?
Non, Dan est plus le genre de type
à rester dans un coin lors d'une fête.
Je l'appelle pour qu'il nous rejoigne ?
Peut-être plus tard.
Je veux passer un moment avec toi.
Que veux-tu ?
Il y a une raison pour que
je revienne toujours vers toi,
- c'est pas juste une mauvaise habitude.
- C'est quoi alors ?
Tu es le seul à avoir compris pourquoi
j'avais besoin de trouver mon père.
Tu as été là pour moi,
et j'ai confiance en toi.
Tout le monde aurait fait pareil.
Non, pas tout le monde.
Et je ne veux personne d'autre.
Je te veux toi.
Tu avais raison à propos des résidences.
L'éclairage n'est pas terrible.
Tu vas bien ?
Maintenant ça va mieux.
Allô ?
Tu nous rejoins Scott et moi,
qu'on discute
de la soirée épique d'hier ?
Non, j'ai encore la gueule de bois,
je vous appellerai plus tard.
D'accord. À plus.
Apparemment,
l'enseignement supérieur
n'apprend pas à prendre
des décisions judicieuses.
Prenez donc vos cahiers
et aiguisez vos crayons, les enfants.
Gossip girl rentre en fac,
et cette promo a encore
beaucoup à apprendre.
~ Arcadya Global Team ~
www.arcadya.net