Ici Gossip Girl,
votre seule et unique source
des vies scandaleuses
de l'élite de Manhattan.
T'as pas entendu parler
d'Olivia Burke ?
La saga des "Chevaliers Immortels"
a fait un milliard de recettes.
Je rêvais de venir à N.Y.U.
et d'être une étudiante normale.
La soirée est enfin finie,
et en ce qui me concerne, nous aussi.
- Où est ta moitié ?
- Je la cherchais.
Je peux partir.
C'est bon. Reste.
- Je vais bien.
- Que fais-tu ici ?
- Qu'y a-t-il eu ?
- Demande à Jenny.
Je suis toujours ton amie.
Je suis toujours ta soeur.
Les 2 mondes sont séparés.
Je n'ai rien à faire avec toi
dans aucun de ces mondes.
~ Arcadya Global Team ~
Présente :
Gossip Girl Saison 3 Épisode 09
.:: They Shoot Humphreys, Don't They ? ::.
Trad : Audrey, Clochette,
Derzia, Namelimitsuck, SirDarka
Relec : Lynn, Namelimitsuck
Synchro : Audrey
Avez-vous été si occupés
que vous avez oublié
quel moment de l'année on est ?
Laissez-moi vous donner un indice...
Haute couture, quadrilles
et compétition acharnée.
C'est ça.
C'est l'heure du bal du Cotillion.
Je fais une tête de plus que ce mec.
En voilà un d'1 m 89.
Oui, et il va à York.
C'est pratiquement une école publique.
Je ne vous ai pas expliqué
l'importance de la soirée de demain ?
Ce sont mes débuts dans la société.
Je dois être parfaite,
et ça signifie
avoir le cavalier parfait.
- Je vous ai dit qui je voulais.
- On a essayé.
Faites plus d'effort.
Graham Collins est le mec le plus sexy
dans l'Upper East Side.
Il est dans cette bulle
de perfection impénétrable.
Vous devriez trouver un moyen.
Sinon, demain soir
je prendrai un de vos cavaliers.
Tout comme la mafia,
les écoles préparatoires de New York
ont leurs cinq familles.
Tu es peut-être le John Gotti
de Constance, Little J.,
mais ça ne veut pas dire que tu feras
partie de cette Cosa nostra.
Oh mon Dieu.
Tout le monde est là.
On va dire bonjour.
J'ai une surprise pour toi.
Dans ce cas,
pourquoi es-tu encore habillée ?
C'était hier, ça. Aujourd'hui, on va
à l'exposition de Kandinsky
et on dîne au E.A.T.
- J'adorerais
mais je pense que tu as oublié
que Nate emmènage aujourd'hui.
On fête ça
avec un week-end de débauche.
- Je n'ai jamais approuvé ça.
- Tu penses vraiment
que je veux passer mon week-end
à regarder des femmes
aux tatouages douteux
régler leurs problèmes d'Oedipe ?
C'est pour Nate.
Tu seras occupée avec le Cotillion.
Tu n'es pas marraine ?
Et prendre le risque
de croiser Serena ? Non, merci.
Ça me tue d'imaginer ces pauvres filles
trébucher sans mes conseils.
Il ne serait pas temps
que vous vous réconciliez ?
Tu adores le Cotillion.
Vous devriez le faire ensemble.
Les festivités
ne commencent pas ce soir ?
Il y a un dîner chez les Van Der Woodsen
pour les débutantes et les marraines.
Mais Serena va sûrement se défiler.
Ou elle t'attendra,
des excuses en main,
et franchement, un bal des débutantes
sans Blair Waldorf
c'est comme un Tour de France
sans Lance Armstrong.
Je n'aime pas la comparaison
avec ce coureur de jupons.
Sinon, j'ai compris l'allusion.
Ce qui serait charitable, ce serait
d'y aller afin de donner à Serena
l'occasion d'implorer mon pardon.
Pas trop de bêtises, Bass.
Beaucoup de mes responsabilités
chez K.C. iraient dans ce travail...
planifier des événements,
écrire des communiqués de presse.
"OK" comme dans,"Ok, j'ai le travail" ?
Quoi ?
- Juste comme ça ?
- Tu te défends bien.
En plus, je me souviens
de nos courses de relais durant l'été
à la maison des Hamptons de Nate.
Sous ce sourire d'ange,
se cache une killeuse.
Dois-je te rappeler
l'incident de la course en sac de 1998 ?
J'ai toujours la preuve de ton
comportement loin d'être fair-play.
Bien que vu les nouvelles circonstances,
je vais devoir te pardonner.
Je devrais probablement y aller.
Je suis marraine au Cotillion
cette année, et
ma mère m'a demandé
d'organiser un dîner chez nous.
Bien sûr. Alors on est là
toute la journée, tous les jours.
Mais on se voit lundi.
Génial.
Merci beaucoup de m'avoir demandé
de venir pour un entretien.
Notre discussion le soir des élections
signifie beaucoup pour moi.
Moi aussi.
Je ne savais pas qu'on embauchait.
On pourrait toujours avoir besoin
d'une autre personne, non ?
Tu penses qu'on peut avoir des lésions
cérébrales de trop apprendre trop vite ?
Tu voulais avoir la réelle expérience
de la fac, bachoter.
- Je sais.
- Oh mon Dieu. Impossible !
Dis-moi que Guinevere utilisera
le Graal démoniaque pour libérer
Lancelot de la torture d'Arthur.
- "Les Chevaliers Immortels 4" ?
- Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
- Parce qu'il n'y en aura pas.
Ces rumeurs circulent depuis toujours.
Warner Bros a diffusé
un communiqué de presse.
- Je fais plus confiance à Knowles.
- Désolée.
Bizarre.
Il n'y en aura pas.
Si c'était vrai, j'aurais eu au moins
100 appels téléphoniques sur ça.
6 appels en absence
Merde.
Je reviens.
C'est faux.
Bien que ça serait totalement génial.
D'accord, les débutantes,
assez de socialisation.
Nous avons beaucoup à faire,
alors si vous pouviez trouver
vos cavaliers, s'il vous plaît
et vous mettre en place...
- Lily,
comme tu le sais,
je n'ai pas encore de cavalier alors...
Oh, c'est bon.
Maximilian
dansera avec toi aujourd'hui.
Il est divin.
Ça sera génial
que tu aies un professeur particulier
parce que tu as un peu de retard.
Du rattrapage ?
C'est bien la première répétition.
Oui, mais les autres filles assistent
à ce genre de bals depuis des années.
Mais tout ira bien,
tu as le rythme inné de ton père.
Je vais prendre un verre d'eau.
D'accord.
Tu es Kira, non ?
Eric Van der Woodsen.
Ma mère m'a dit
que je serai ton cavalier.
C'est si humiliant d'avoir échoué
à en trouver un seule, mais merci.
On va bien s'amuser.
- T'es le frère de Jenny Humphrey, non ?
- Apparemment, je suis connu pour ça.
Les filles qui traînent
avec elle ont tellement de chance.
- Qui est son cavalier ?
- Elle espère Graham Collins.
Graham habite dans mon immeuble.
On est voisins. Je pourrais...
Ne rien dire.
Je le connais aussi,
on était en camp suisse ensemble.
- Je pourrais faire les présentations.
- Alors pourquoi tu ne le fais pas ?
Parce que Jenny déteste quand
on s'immisce dans sa vie personnelle.
Je n'interviendrais pas si j'étais toi.
- Vraiment ?
- Absolument !
T'es prête à danser ?
Oui, laisse-moi mettre mes chaussures.
D'accord.
Les filles, rejoignez votre cavalier.
Je veux lui rappeler pourquoi
elle est venue à la fac,
la partie qui n'implique pas
la bibliothèque
ou se réveiller affalé
sur ses bouquins.
Si on y arrive,
on aurait une chance qu'elle reste ici.
Comme "les 15 choses qu'un étudiant
doit faire avant d'être diplômé" ?
Oui, c'est exactement ça.
On s'est jamais cassé la voix
à encourager une équipe lors d'un match.
On n'a jamais été malade après
un tournoi de bière pong au bar None.
On n'a jamais couché avec quelqu'un
qu'on ne veut plus revoir après.
- Non, je l'ai déjà fait avec Georgina.
- C'est vrai.
On n'a rien fait de tout ça,
manger des falafel chez Mamoun,
faire toutes les fêtes de Fraternité.
- C'est vrai.
Mes parents, mon manageur,
3 de mes agents
viennent de L.A. lundi
pour me convaincre de le faire.
C'est comme "Les Sopranos",
mais avec les bagels en plus.
Ils étaient pourtant tous
d'accord pour la fac ?
C'est ce que j'ai dit
mais ce n'est pas important.
Ils sont sûrement déjà
au téléphone avec le doyen,
pour que je puisse suivre
mes cours à distance.
Que puis-je contre ça ?
Dis leur que la fac c'est pas seulement
les cours, mais bien plus.
- Il n'y a pas le bière pong là-bas.
- Quoi ?
On t'expliquera en chemin, mais
ta vie étudiante commence maintenant !
Tu ne connais pas les pas.
Si, je les connais.
Je pensais qu'être
reine de Constance suffirait,
mais non, je dois aussi être
la reine de tout l'Upper East Side,
ce qui signifie avoir
le parfait cavalier et...
Je vais totalement passer
pour une imbécile, non ?
Probablement.
Je pensais vraiment que si je faisais
des débuts parfaits,
les gens oublieraient
que je viens de Brooklyn.
Ça aide si tu comptes à haute voix.
Tu n'es pas obligé
d'être gentil avec moi.
J'ai été si horrible avec
toi et Jonathan.
C'est vrai.
Mais je suis plus indulgent que toi.
C'est également vrai.
Viens là
Il n'y a qu'une danse officielle.
Elle est facile.
Arrête de te plaindre et compte. Prête ?
Un, deux, trois, quatre, en arrière.
Un, deux, trois, en avant.
J'aurais aimé que tu sois mon cavalier,
au moins, je m'amuserais.
Je vais te faire tourner.
Et Jonathan ?
C'est pas Graham Collins
mais c'est un Whitney.
Débuter avec l'arrière petit-fils
de Gertrude Whitney
comptera beaucoup
auprès des gens présents.
Marche.
Il acceptera d'y aller avec moi ?
Une fois que je lui aurais parlé, oui.
Je vais dire à mes sous-fifres
d'arrêter les recherches. Merci.
TU RECHERCHES UN CAVALIER ?
Dans le monde complexe,
du bal des débutantes,
il faut choisir son cavalier
de façon judicieuse.
J'EN AI UN. MERCI.
On sait jamais
si une main tendue deviendra
un poignard dans le dos.
Excuse-moi, s'il te plaît.
Tu as quelque chose à me dire ?
Bienvenue.
Je vois. C'est tout ?
La liste des débutantes et des marraines
est sur la table basse.
T'y trouveras avec qui Lily t'a mise.
Jenny est ma débutante, hein ?
Oui, Serena est ma marraine.
Pourquoi ?
Bien sûr, si c'est ce que tu veux.
Mais c'est dommage, je pense
que tu as plus de potentiel que ça.
- Tu veux faire ça maintenant ?
- Je t'ai donné une chance de t'excuser.
Et tes excuses ?
Je suis là, non ?
Ok, j'ai suffisamment de problèmes
de mon coté,
pour ne pas vous laisser
faire de moi un pion dans votre guerre.
Guerre ? Quoi ?
Bien sûr que non.
T'y vas avec qui ?
Jonathan Whitney.
Le copain de ton demi-frère.
- Tu te souviens qui était le mien ?
- Nate.
Quand tu descendras cet escalier
demain soir,
tout le monde te jugera pour le reste
de ta vie, en se basant sur ce moment.
Ce n'est pas comme ton mariage.
Tu ne participeras qu'une fois
au Cotillion.
Tu as déjà pour défaut
de venir de Brooklyn,
mais ajouter un cavalier de second rang
et couronner le tout avec une marraine
plus connue pour ses arrestations
et ses photos topless à Ibiza
que pour ses oeuvres sociales ?
Tu avais raison Jenny.
Tu ne devrais pas être
piéger entre Blair et moi.
C'est injuste pour ton grand soir.
Laisse-la être ta marraine.
Quel altruisme !
En fait, je bosse
pour le député Tripp Van Der Bilt.
D'ailleurs je devrais m'y remettre.
Amuse-toi bien ce soir,
les gens qui sont ici sont probablement
les derniers
à croire que tu as de l'importance.
Non, désolé, je n'ai pas envie.
- Jenny s'en veut de ce qui s'est passé.
- Tant mieux ! Ça ne veut pas dire
- que je dois être son cavalier !
- Elle est à un tournant décisif.
Ce n'est pas encore Dark Vador, elle
peut rester Anakin !
On doit l'arrêter avant qu'elle passe
vraiment du côté obscur.
Mais elle a intérêt à vraiment
vouloir le faire.
Je te promets qu'elle le veut.
Je pensais pas te voir ici
avant lundi !
Ma soirée s'est libérée
et je savais que tu travaillais tard,
- j'ai pensé que tu aurais faim.
- Merci, je meurs de faim.
Mais tu es sûre ? On est vendredi soir !
J'échange les vrais politiciens contre
ceux des cotillions sans hésitation.
Joe Wilson n'est rien comparé
à Blair Waldorf.
Sur quoi tu travailles ?
Un discours, j'ai déjà 15 brouillons...
Est-ce que ta nouvelle chargée de
relations média peut t'aider ?
Le discours parle
des cantines scolaires,
du salaire des enseignants, et
des dates des vacances.
C'est tout ?
Laisse-moi jeter un oeil.
- Oh ! Attention à ta cravate !
- Voilà...
M. Le Député ?
Oh, je repasserai.
En fait, je vais finir ça moi-même.
Tu ne veux pas que je te donne
mon avis ?
Pourquoi tu ne rentres pas ?
Tu pourras rencontrer Brian demain,
c'est lui qui sera ton responsable.
Merci pour le dîner !
Je m'appelle Kira, je suis à Constance
avec toi.
- Oui, je t'ai déjà vue.
- C'est vrai ?
C'est génial !
Alors Blair Waldorf est ta marraine ?
Qui a besoin d'un Graham Collins
quand on l'a elle ?
Comment tu sais pour Graham ?
Quand Eric m'a dit que tu le voulais
comme cavalier,
je l'ai appelé pour lui demander,
et il était carrément partant.
Il t'a envoyé un sms, mais
tu as répondu avoir déjà un cavalier.
Quoi ?! Quand ça ?
- Quand tu as quitté la répétition.
- Oh mon Dieu.
Est-ce que tu as dit à Graham que je ne
voulais pas qu'il soit mon cavalier ?!
Je savais que si tu pouvais y aller avec
lui, tu aurais fait le mauvais choix.
Mais c'est pas ton problème !
J'y crois pas !
Dites, filleule et demi-frère/copain du
cavalier de ma filleule,
vous pouvez arrêter de me faire honte ?
Tout le monde vous regarde !
- Eric gâche tout.
- J'essayais
de te sauver.
Je sais pas ce que vous lui trouvez.
J'ai été en camp avec lui...
C'est un abruti !
Quoi ? Tu le connaissais ?
Depuis le début j'avais un plan,
j'aurais dû m'y tenir.
J'irai au bal des débutantes
avec Graham Collins.
Et je t'y autorise. Désolée Eric.
En fait, vu que je suis la reine
de Constance,
et que Graham Collins veut bien être
mon cavalier,
je me passerai
de tes services de marraine.
Jenny, tu as de la chance de m'avoir,
alors n'exagère pas.
Ton règne est passé.
- Tout comme la mode du serre-tête.
- Tu veux que j'appelle Graham ?
Vu que je sais qu'il veut m'accompagner,
je vais l'appeler moi-même.
Oh oh Little J,
on dirait bien que tu as énervé Eric
une fois de trop.
- Elle ne peut pas s'en sortir comme ça.
- Oh que non.
Il s'est trouvé une nouvelle partenaire.
Et qui sait ce qui arrivera
quand ils se mettront au tango ?
Je vois que
l'emménagement s'est bien passé !
Désolé pour le bordel.
Alors, ce dîner ?
Ça s'est arrangé avec Serena ?
Elle est partie vite fait, heureusement.
J'ai dû la relever
de ses fonctions de marraine.
Je rêve, ou cette gogo-danseuse
porte mon corset Agent Provocateur ?
Veille à ce qu'elle retire les crochets
avec précaution, ils pincent un peu.
Je suis juste passée prendre une
robe pour ce soir.
La dernière fois que j'ai vu Blair
aussi effroyablement calme...
- C'est quand Serena est partie.
- On sait que le calme ne dure jamais.
Et quand elle éclatera...
Il va y avoir des bouts de Blair
partout sur les murs.
Je ne tiens vraiment pas à ramasser
ces morceaux-là.
À propos de quoi elles se battent
ce coup-ci ?
En gros ? C'est pour savoir
laquelle des deux aime plus l'autre.
Y a des gens qui se disputent pour ça ?
Tu devrais appeler le service d'étage,
Les tâches de chocolat, ça part pas...
Tiens, je ne savais pas que
tu étais là.
Je partais, je laissais un mot pour
que tu regardes ce communiqué de presse.
Je suis sûr qu'il est parfait.
Tu le montreras à Brian à son retour.
J'ai fait quelque chose de mal ?
Non, c'est juste que je n'ai pas
le temps de papoter.
Je travaille, là.
Tu te comportes comme si tu ne voulais
pas vraiment de moi ici.
Non, pas du tout.
- Alors qu'est-ce qu'il y a ?
- C'était une grosse erreur.
De quoi ? De m'engager ?
Désolée,
mais c'est toi qui m'a demandé
de venir passer cet entretien.
Pourquoi tu l'as fait
si tu ne voulais pas que je bosse ici ?
Je voulais t'embaucher.
Je te trouve intelligente, charmante,
et je voulais t'aider.
Mais je n'avais pas réalisé
à quel point ça me troublerait de
t'avoir près de moi.
Dis quelque chose !
JE SUIS VRAIMENT DESOLEE. NE NOUS
DISPUTONS PLUS. TU ME MANQUES. B.
Tu sais quoi ?
Ne t'en fais pas pour moi,
Je ne vais pas te causer plus
de problèmes. Je dois y aller.
- Attends.
- Non, c'est bon, je t'en prie.
Excuse-moi.
Je ne comprends pas.
Comment tu peux faire de moi la reine ?
Facile. Tout ce que tu as à faire c'est
de détrôner la reine en place.
Mais je veux être l'amie de Jenny.
- Je vais te raconter une histoire.
J'avais une amie comme Jenny.
Elle était belle, merveilleuse,
et elle m'a laissé faire
tous ces sacrifices pour elle.
Et tu sais
ce que j'ai eu en retour ?
Rien. Les filles comme elle
profitent de ton amitié.
Serena ne t'aimera jamais
comme tu l'aimes.
Jenny, non ?
Peu importe.
Tu es prête à devenir Reine ou
je dois trouver une autre grenouille ?
Il paraîtrait
que Jenny Humphrey a décroché
Graham Collins comme cavalier.
Vous feriez bien de mettre
du gloss, Mesdemoiselles.
Il semblerait que vous embrasserez
la bague de Jenny
avant la fin de la soirée.
Au revoir, Jenny de Brooklyn.
À trois. Un, deux, trois !
C'est encore mieux
que danser dans la fontaine.
Je reviens.
Ne prenez pas
de substance hallucinogène sans moi.
D'accord.
- Ça va marcher.
- Vraiment ?
- Elle va... Quoi ?
- Je savais que tu serais un problème.
Tu essaies de la convaincre d'abandonner
son rôle de Reine des zombies.
Tu ne crois pas que Morgana
peut s'emparer de Camelot ?
Désolée. Mais Lancelot
ne laisserait pas faire ça, non ?
Si le royaume tombe
entre de mauvaises mains,
ce sera de ta faute.
Tu peux dire adieu à ta réputation.
- Beau col en v.
- Merci d'être venus.
- Ce sont tes amis.
- Arrête.
Qui est motivée
pour un fût de bière ?
Je dois faire le film.
Même moi, je dois admettre
ça pourrait être la métamorphose
du vilain petit canard.
Je ne veux pas gâcher ce moment,
mais je suis sure que personne ne croira
que je suis meilleure que Jenny.
Ils y croiront quand ils verront
qui est ton cavalier.
Mais j'y vais avec Eric.
Il est gentil et tout, mais...
- Eric n'est plus ton cavalier.
- Alors qui c'est ?
- Tu connais Graham Collinsnon ?
- Graham ?
Faites tourner votre partenaire.
On dirait que Little J. perd sa place.
Tu n'es pas obligée de
faire ça si tu ne veux pas.
C'est un peu tard pour ça.
Tu es superbe, Jenny.
Je t'aimerai toujours,
avec ou sans l'approbation
de la haute société.
Merci Papa, mais honnêtement,
il me tarde de gravir ces marches,
alors à tout à l'heure.
- Jenny, tu as vu Blair ?
- Non, pas encore, malheureusement.
Je cherche mon cavalier, Graham Collins.
Il est, comme,
le nouveau toi, cette année.
Je prends ça pour un compliment.
Amuse-toi bien ce soir.
Merci, j'y compte bien.
Toujours mener avec la droite.
Ne crispe pas tes mains.
Détendus les doigts.
Un des dépravés du week-end de débauche.
En fait, Chuck m'envoie te trouver.
Il a une surprise dans
le salon privé à l'étage.
"J'en ai marre d'être perdu.
Viens me retrouver. C."
Il dit "s'il-te-plaît".
Vas-y. Tout est sous contrôle.
Mais par curiosité,
tu ne m'as jamais dit
comment tu as fait pour que
Graham plaque Jenny pour Kira ?
J'ai dit à Graham que ce qui s'est passé
au Camp Suisse n'y resterait pas.
Van Der Woodsen Junior,
je suis impressionnée par
tes talents naturels.
Et on était doué
pour les longues distances,
tu sais, le flirt par sms et tout.
Je sais.
C'est bien plus facile sur un chat.
Je serais de retour l'an prochain.
Il y a trop de gens
qui comptent sur moi.
J'ai grandi sur ces plateaux.
Cette équipe est comme ma famille.
J'aurais jamais cru être triste
en entendant parler des "Chevaliers
Immortels 4". Quand dois-tu partir ?
Les chorégraphies de combats
commencent de suite,
avec la fin des examens de mi-session,
c'est plus simple de partir
la semaine prochaine.
- C'est vraiment l'expérience ultime.
J'ai déjà vécu le nec plus ultra
de la fac avec vous !
On dit que les amis que
tu rencontres ici sont pour la vie.
Vous voulez qu'on parte ?
- Absolument.
- Ouais, allons-y.
Que fais-tu ici ?
Je t'attendais.
Tu m'as envoyée un sms pour te rejoindre
pour me faire attendre 30 mns.
Je ne t'ai rien envoyée.
J'ai perdu mon téléphone.
Nate m'a dit de monter rejoindre...
Chuck.
D'accord.
Je redescends.
Pas sans moi.
Tu peux appuyer sur le bouton
s'il te plaît ?
J'ai déjà appuyé.
Si tu ne me crois pas, fais le toi même.
Génial.
Allô ? Je suis coincée dans l'ascenceur
avec quelqu'un qui pompe tout l'air.
Envoyez de l'aide ou
je serais morte dans une heure.
Pas avant que vous vous réconciliez.
Ça mérite une punition, et
pas le genre de punition que tu aimes.
Je fais juste ce que tu refuses
de faire toi-même.
- Chuck, ce n'est pas drôle.
- Il y a du whisky
et des macarons Ladurée
dans la trappe de secours,
assez pour vous sustenter jusqu'à que
vous vous expliquiez toutes les deux.
Qu'est-ce que mon message disait ?
Que tu étais désolée
et que je te manquais.
Tu m'as répondue ?
Melle Jane Cordelia Trapp,
accompagnée par M. Théodore Davis III.
Melle Sawyer Harriett Bennett,
accompagnée par M. Evan Jameson Jr.
Melle Jennifer Tallulah Humphrey,
accompagnée par M. Graham Collins.
Mes excuses.
Melle Kira Abernathy,
accompagnée par M. Graham Collins.
Qui est votre cavalier ?
Qu'est ce qui vient de se passer ?
Jenny Humprey est venue à un bal.
Je ne sais pas...
Jenny Humphrey s'est faite renverser,
et aucun de ses pestes,
mentors ou amis,
ne veut la remettre sur pied.
- Ma chérie, que s'est-il passé ?
- Ça va ?
Tu en veux un autre ?
Ça ne marche pas comme ça.
On a qu'une chance.
Tu as vu Blair ?
- Désolé.
- Je sais qu'elle a tout manigancé
parce que je ne voulais pas d'elle
comme marraine.
Et si c'était pour ton bien ?
Être reine, ça en vaut pas la peine.
Tu ne comprends pas.
J'allais enfin descendre ces marches
pour enfin arrêter d'avoir
à faire mes preuves.
Laisse tomber, Jenny. C'est fini.
C'est ce que Blair croit.
T'es encore là ?
Tu es partie à la recherche
de ton père ?
Et je l'ai trouvé,
mais il ne voulait pas me voir.
Quoi ?
Pourquoi tu ne m'as rien dit
de tout ça ?
Je pense que j'avais honte.
Ton père t'adore,
tous tes pères en fait.
Et Rufus ferait n'importe quoi
pour Dan et Jenny.
Même Nate... Il doit peut-être
aller en prison pour voir son père,
mais le Captaine ne le laisserait
jamais tomber.
Je suis même jalouse
du père de Nate.
Ne pas te connaître,
c'est ce que ton père rate.
Peut-être, mais je...
Je ne peux pas tourner la page.
Je continue à lui laisser des messages
et à lui écrire des lettres à des
adresses dont je ne suis même pas sûre.
Il te manque.
Tu as le droit.
Je ne veux pas.
Et puis tout ce dont je me souviens
de lui c'est des départs en voyages,
et des retours avec des cadeaux.
Et puis un jour,
il n'est jamais revenu.
Et maintenant, j'ai l'impression
que je ne peux plus rien faire
correctement.
Entre Carter,
les paparazzis, Brown, et...
Et maintenant Tripp.
Tripp Van der Bilt ?
J'ai eu le béguin pour lui.
Mais c'était rien.
Enfin, il est marié et
il me prend pour une enfant.
Mais
on travaille ensemble. Et ce soir...
Il y a eu un truc ?
Non, rien du tout.
Ton SMS m'a sauvée.
Mais...
Je sais plus si je peux
me retenir auprès de lui.
Tu ne dois plus le revoir.
Carter, ça allait.
Mais Tripp
est un membre du Congrès marié.
Je sais.
- Je sais.
- Promets-moi que
tu ne le verras ou ne lui parleras plus
sans me voir avant.
D'accord, je te le promets.
Merci, Blair.
Si vous voulez vous embrasser,
je n'en tiendrais pas rigueur.
C'est dégoûtant.
Attendez,
vous avez utilisé une expérience de fac
pour me faire rester.
Bien sûr.
On a pris ça dans le journal.
On en a fait combien ?
Je crois qu'on en a...
Attends en comptant
la bière,
et le Yoga...
On obtient un score de 14 sur 15.
Tu vas pouvoir rentrer à Londres
la tête haute.
Quoi ?
Je m'en irai pas
avec un seul point manquant.
Allez venez, on fait le dernier.
On va le faire là maintenant.
Ça peut pas être pire
que la salle de bains
au Gros Chaton Noir.
Pas pire.
Ça.
- T'as déjà... ?
- Déjà ? Non !
- Attends... Non, jamais.
- Et toi ?
Une fois, mais c'était dans un film
donc ça compte pas vraiment.
Pas moi, non.
Trouvons Nate et Chuck
pour les féliciter.
Et les torturer.
Votre attention, s'il-vous-plaît.
En raison de circonstances atténuantes,
nous avons une dernière jeune fille
à présenter.
Mlle Jennifer Tallulah Humphrey.
Elle y va seule ?
Personne ne peut le faire.
Escortée par...
M. Nathaniel Archibald.
Un mec de la fac ?
Nate Archibald est... héroïque.
On a trouvé Nate.
E., t'as essayé
de faire un mauvais coup,
mais tu devrais savoir
qu'on ne laisse pas Jenny dans un coin.
Maintenant,
elle s'amuse plus que jamais.
Merci de m'avoir encore une fois sauvée.
Tu sais comment sont ces filles.
Je suis content que ça aie marché.
Nate ?
Je dois l'avouer, je ne l'avais
pas vu arriver, ce coup-là.
- J'ai appris de la meilleure.
- Bonne réponse.
Les autres reines voudraient offrir
leurs hommages.
Tu es magnifique Jenny.
Amuse-toi bien.
Merci.
Bon, et maintenant ?
Tu veux aller prendre un truc à manger ?
Oui, mais je dois d'abord faire un
saut au bureau de Tripp...
Pour lui donner ma démission.
- C'est tout près.
- C'est mon amie.
Merci d'être venu. Tu ne croiras jamais
qui Jenny a eu comme cavalier.
J'ai tout lu dans "Gossip Girl".
Mais je ne suis pas venu à cause de
Jenny.
Tu étais sérieux dans ton message ?
Tu as vraiment comploté avec Blair ?
Je sais que ça semble fou, mais...
Alors c'est officiel. Tu t'es vraiment
abaissé au niveau de Jenny.
Je faisais ça pour l'aider.
- Même si ça a pas fonctionné.
- Vraiment ?
Je suis choqué.
Ça n'a pas d'importance. Elle ne vaut
pas le temps qu'on lui consacre.
Elle n'est pas la seule.
Je ne veux plus être impliqué là-dedans.
Ce ne sera plus le cas. Comme
je t'ai dit, j'en ai fini avec Jenny.
Je ne parle pas de Jenny.
Allez, Jonathan.
Je te promets
que je ne lui parlerai plus jamais.
Ce n'est pas à propos de Jenny, mais
de la personne que tu es devenue.
Je t'aimais bien parce que tu étais
différent de tous les autres.
Tu étais intelligent,
et tu savais qui tu étais.
Tu n'avais rien à prouver à personne.
Et maintenant ?
Je suis désolé Eric, mais c'est fini.
C'est toi qui disait de ne pas inclure
d'autres personnes dans nos complots.
Aux grand maux, les grand remèdes.
Et je suis prêt à accepter ma punition.
En fait, j'ai laissé
quelques accessoires dans le salon.
Malheureusement, ta punition consistera
à passer la soirée sans moi.
Je vais la passer avec
ma meilleure amie.
Oh, et si tu prêtes encore une fois
ma lingerie,
J'espère juste que tu m'aimes
en pyjama de flanelle.
J'ai cru que tu te serais éclipsé.
Tu as vu ça ? C'était génial !
Je l'ai vraiment impressionné.
Elle l'a admis.
Tu lui en a vraiment
mis plein la vue.
Je suis désolée que Jonathan fasse
partie des dommages collatéraux.
Mais tu comprends.
Je n'avais pas le choix.
Tu m'as menti.
Oh, on va à Serafina. Tu veux venir ?
Va fêter ça avec tes amis.
D'accord.
Tu t'es vraiment mise
dans ma ligne de mire ce soir.
Tu ferais bien de ne pas recommencer,
ou tu vas vraiment payer cette fois.
Elle peut me menacer tant qu'elle veut.
Je ne retomberai pas dans l'oubli.
Ne t'inquiète pas.
La prochaine fois qu'on fera tomber
Jenny, ce sera pour de bon.
Certains pensent que lorsque
la fête est finie,
la soirée aussi.
Mais j'ai appris que
c'est lorsque la musique s'arrête
et que les lumières se rallument
que les vrais ennuis commencent.
Content que tu sois là. Je voulais
m'excuser. J'aurais dû rien dire.
C'est bien que tu l'aies fait.
Mais ce n'est pas une bonne idée
que l'on continue à travailler ensemble.
Je suis venue te dire
que je démissionne.
Je comprendrais pourquoi
tu voudrais démissionner
après ce que j'ai dit aujourd'hui.
Mais ne gâche pas tout, Serena.
Tu mérites cette opportunité.
Et je te veux ici.
J'ai confiance en toi,
et je ne peux pas en dire autant
de beaucoup de gens,
dans mon travail comme dans la vie.
Je ressens la même chose.
Et je promets que je ne traverserai
pas cette limite.
On est des adultes.
Il faut se mettre d'accord pour qu'entre
nous, cela soit amical et profesionnel.
D'accord.
Amical et professionnel.
En plus, je dois toujours me rattraper
pour la blessure que je t'ai faite.
Serena tu es là.
Est-ce que je peux te parler seule à
seule un instant, s'il te plaît ?
- Salut, Tripp.
- Blair, c'est bon.
Je t'appelle demain. Je... Je vais bien.
Je vois ça !
Excuse-moi. Elle est un peu...
Est-ce que tu as même lu le...
Je n'ai toujours pas compris
comment ce genre de choses fonctionnent.
Une chance, deux chances.
Jonathan, Graham, Nate...
Même moi j'ai du mal.
Mais je ne pense pas avoir vu Jenny
aussi heureuse depuis ses 8 ans
quand elle a fait sa première robe.
Merci, Lil.
Le comité n'a pas été conciliant pour
laisser entrer une Humphrey de Brooklyn.
Quel genre de parents serions-nous
si nous ne faisions pas tout
pour rendre nos enfants heureux ?
- Tu viens te coucher ?
- Dans une minute.
Vanya a dit que j'avais quelque chose
à signer pour Bass Industries.
Vous feriez mieux de vous reposer
en beauté tant que vous le pouvez,
parce que ça risque
d'être pas beau à voir demain matin.
LE REALISATEUR S'EST DEFILE !
PAS DE FILM ! APPELLE MOI ILLICO ! KC
XOXO, Gossip Girl.
www.arcadya.net