Ici Gossip Girl,
votre seule et unique source
des vies scandaleuses
de l'élite de Manhattan.
Tu ne peux pas voir
quelqu'un impliqué dans la drogue.
Vous serez heureux de savoir
que l'on a rompu.
Tu touches cette robe,
tu ne remettras jamais les pieds ici.
- Tu devrais faire ta propre ligne.
- Je peux défiler. Tu peux le faire.
Je savais pas que tu volerais.
Agnes, donne-moi mes robes !
Tu fais quoi ?
Cacher mes sentiments, ça me tue,
je veux leur dire que je suis heureux.
Tu devrais leur dire.
Je veux faire autant partie de ta vie
que tu me le permets.
J'ai besoin de quelqu'un
pour gérer mon hôtel.
- Il y a d'autres personnes qualifiées.
- Elles ne sont pas ma mère.
- On possède un hôtel ?
- Oui.
Subber East Siders
.: Arcadya Global Team :.
Saison 03 Épisode 16
The Empire Strikes Jack
www.arcadya.net
www.sous-titres.eu
On dit que l'habit fait le moine,
mais qui fait l'habit ?
Dans l'Upper East Side,
c'est Eleanor Waldorf,
et il paraît
que sa nouvelle collection
est à mourir.
Alors on va où ? Je croyais
que tout le monde venait pour le brunch.
C'est le premier
depuis ton retour chez Lily.
Jen, bien que j'aie du mal à l'admettre,
il y a plus important que les gaufres.
Tu ne passeras pas un jour de plus
à bouder à la maison.
- Tu m'as punie.
- Et je ne pourrai pas lever la punition
tant que tu n'iras pas bien.
C'est pourquoi on va chez Eleanor.
- Quoi ?
- Je parlais à Serena,
et elle m'a dit qu'Eleanor préparait
ce qu'elle appelle un défilé pop-up
pour sa ligne junior.
Je lui ai donc demandé
si tu pouvais aider.
Papa, la dernière fois,
ça ne s'est pas très bien terminé.
Tu te souviens ?
Je me souviens aussi que ma fille
adorait travailler dans la mode.
Allez, tente le coup.
Ta chambre ne va pas disparaître.
C'est pas si terrible, si ?
Merci, papa.
On se voit à la maison,
après le défilé.
Il y a quelque chose de magique
à se réveiller
le jour d'un défilé.
L'odeur des plis frais
flottant dans la ville...
Rien ne fait plus battre ton coeur
que la haute couture.
Tu viens avec moi ? Ma mère adorerait
te voir pour le petit-déjeuner.
Je déjeune avec la mienne.
Je suis si fière de toi
de t'ouvrir à elle.
Elle a su gagner ma confiance,
et moi la sienne.
Et elle semble bien s'en sortir
à la tête du puissant Empire ?
Elle a ça dans le sang.
Passe une magnifique journée.
Rien de plus luxueux
que sa propre garde privée.
Victor, tout va bien ?
M. Bass, vous devez
quitter les lieux...
Immédiatement.
Vous devez vous tromper.
J'ai mis ma mère
aux commandes pour l'instant,
mais je ne quitte pas l'hôtel.
Monsieur,
ces ordres viennent d'elle.
Tiens, un fantôme !
Je tenais à vous remercier
pour cette opportunité.
J'ai beaucoup appris
depuis la dernière fois,
et je ne vous décevrai pas.
Malgré notre passé houleux,
comme je l'ai dit à ton père,
je crois beaucoup aux secondes chances.
J'ai même réembauché ton amie.
Salut, ça va ?
90 jours de sobriété
aux Alcooliques Anonymes.
C'est bien. Allez.
Tu attends quoi ?
Va préparer Agnès.
J'aime voir mes elfes occupés.
L'heure tourne.
Tu es prête ?
On y est.
Je suis prête.
Il est temps.
On entre,
et on leur dit qu'on est ensemble.
Voilà, rien de dramatique.
Voilà les tourtereaux.
Il vous l'a dit ?
Elle lit dans mes pensées.
Tu étais impatient de le dire.
Je parle pour tout le monde,
c'est génial.
Les amoureux sont là, allons manger.
Venez.
J'ai des nouvelles passionnantes.
M. Conwell prend un avion
depuis Salt Lake City
pour venir voir le défilé ce soir.
M. Conwell ?
C'est le PDG
des grands magasins Conwell.
C'est le plus gros détaillant
du pays,
et mon premier choix
pour la diffusion de ma ligne junior.
Et pourquoi pas Barneys ou Saks
ou Bloomingdale's ?
Non, chérie,
pas en ces temps de crise.
M. Conwell peut diffuser
ma collection
dans plus de 5000 points de vente.
Dans les magasins
où va Bristol Palin ?
Nourris la masse.
Mange avec les classes supérieures.
Cela dit tu soulèves
un point important.
Mon public habituel de riches mondains
et de fashionistas hippies
risque de donner à M. Conwell
une mauvaise image de la marque.
On doit l'entourer
d'américaines décentes,
le genre de filles
qu'il veut voir dans ses magasins.
Je viens d'avoir une idée lumineuse.
Dessert chez Momofuku
après le défilé ?
Tu devrais inviter
toutes tes amies de fac ce soir.
C'est vraiment à la dernière minute.
Miss Blair impose un emploi du temps
serré à ses amies.
Elle dit tambour battant !
Bébé tambourine l'estomac
de Dorota comme Lars de Metallica.
Je veux une bande de filles
de première année,
amènes-en 10 ou 20, pas plus de 30.
Dis-leur à quel point c'est important
pour toi, pour moi.
M. Conwell doit me dire oui.
Mais Miss Blair,
vous n'avez pas d'amies !
Même vos larbins de NYU
sont de seconde zone !
En fait...
Je connais quelqu'un qui
pourrait m'aider...
Tu as envoyé la sécurité
pour me mettre dehors ?
- Écoute-moi, je...
- Non.
Laisse-moi faire.
Bonjour neveu.
Que fait ce parasite
dans mon hôtel ?
Ton hôtel ?
C'est celui d'Elisabeth.
Tu n'es qu'un invité,
et tu n'es plus le bienvenu.
Désolé Chuck !
Tu dois partir.
Quoi ? Attendez !
Qu'est-ce qu'il se passe ici ?
N'est-ce pas évident ?
Tu t'es fait avoir Chucky,
depuis le début.
Et maintenant,
c'est l'heure de la sortie,
et on doit préparer
ta chambre pour...
Eh bien, pour moi.
Stop.
Il paraît que l'hôtel de Chuck
ne tient plus qu'à un fil...
Et c'est Jack qui tire les ficelles.
Je suis vraiment très
heureuse pour vous deux.
Merci ! Tout se passe super bien.
C'est si facile d'être avec Dan,
de se connaître depuis toujours,
comme Nate et toi.
Ça a ses avantages, c'est sûr.
Quand tu connais quelqu'un
depuis si longtemps,
tu es vraiment à l'aise. Nate et moi,
aimons bien tenter
de nouvelles expériences.
Pas ce sens-là !
Je veux dire pour garder intacts
le romantisme et le mystère.
Il ne faut surtout pas
tomber dans la routine.
Je suis sûre que toi et Dan...
Ouais, on fait tout le temps
des trucs nouveaux !
Maintenant que vous n'avez plus
besoin de vous cacher,
qu'est-ce que vous faites ce soir ?
Vous devriez venir
au défilé d'Eleanor !
Oh, non, on va juste dîner au loft.
- Vanessa va cuisiner...
- Un dîner aux chandelles ? Romantique !
Oh non, ce n'est pas ça !
On va juste regarder un film,
manger des pâtes...
C'est devenu notre tradition
du samedi soir.
Agnes, tu peux baisser
les bras s'il te plaît ?
Les deux bras.
Écoute, je suis désolée de la
façon dont les choses ont tourné.
Je n'aurais pas du essayer de t'évincer
du monde de la mode de cette façon.
J'allais abandonner de toute façon.
Ces robes étaient nazes.
J'essaye de m'excuser là.
Tu m'as fait confiance,
tu as cru en moi, et je t'ai trahie.
J'ai eu tort, je suis désolée.
Je suis désolée d'avoir
brûlé tes robes.
Pour être honnête,
elles étaient magnifiques.
On oublie ?
Tu m'as manqué, pétasse !
C'est quoi ?
Rien.
D'accord...
Ok, voilà, je suis sortie
avec ce mec, Damien.
Il était beaucoup de choses,
et entre autres, dealer.
Il était Sid et toi Nancy ?
J'adore !
Que s'est-il passé ?
Eh bien je ne voulais pas...
Tu vois... Avec lui.
Alors il m'a larguée. Et maintenant il
me harcèle à propos de ses cachetons...
Chérie, tu ne peux pas le laisser
te traiter comme ça.
Je sais, mais bon. Tourne.
Allo, Damien ?
- C'est Agnes, l'amie de J.
- Qu'est-ce que tu fais ?
Elle m'a demandé de t'appeler
pour un échange.
Tu peux être au défilé
d'Eleanor Waldorf ce soir ?
Génial. Bisou !
Quoi ? C'est bon...
C'est ta vengeance OK ?
Il va se pointer, tu vas
lui mettre le petit sachet
sous le nez, et le vider
dans les toilettes !
Personne ne sera blessé,
et tu lui montres qui commande.
Il faut récupérer ta fierté,
poupée !
D'accord, je dois admettre
que c'est plutôt brillant comme plan.
On est des sacrées pétasses !
Je veux faire quelque chose
de spécial pour Dan ce soir.
Vanessa, Je suis désolée.
J'espère que je ne t'ai pas vexée...
Non, pas du tout. Tu avais raison.
Soirée film et pâtes ?
Je veux dire,
je ne veux pas que ça ressemble à
un énième dîner
avec la fille qu'il a
- connu toute sa vie.
- Trois mots : jeu de rôle.
Tu sais, ce n'est pas
terrible comme idée.
Pourquoi pas une soirée
inspirée d'un de ses films préférés ?
Il ne s'attendra surement pas à ça.
Alors,
on se voit à la maison à 18 h ?
18 h 30, plutôt.
D'accord.
- Oh, mon Dieu.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
On doit aller voir Chuck.
Vous n'aimez pas ?
J'avais oublié
combien tu es talentueuse.
Je veux clôturer avec ça.
Et quand le défilé sera terminé,
nous devrons parler pour te trouver
un poste fixe chez Waldorf designs.
Woah. Eleanor, merci beaucoup.
Elles étaient dans ta commode,
comme tu l'avais dit.
Prends cette pochette
pour les cacher.
C'est jour de paie !
Merci, Kali.
Je suis désolée, Agnes...
Je ne veux pas trop y aller avec ça.
Après des semaines, j'arrive enfin
à ne plus penser à Damien,
et c'est la première fois depuis
longtemps que je suis heureuse.
J'ai juste oublié combien j'aime ça.
Et je ne veux rien faire
qui le gâcherait, tu vois ?
Je vais envoyer un
message à Damien et,
- lui dire d'oublier ça, d'accord ?
- C'est d'accord. Je comprends.
J'essayais juste d'aider
une vieille amie.
- Est-ce que ça va ?
- Que se passe-t-il ?
Il semblerait
que nous ayons tous été acteurs
d'un complot de Jack Bass.
La réapparition de ma mère,
les poursuites judiciaires...
Tout ça faisait partie
d'une ruse élaborée
pour me pousser
à déléguer l'hôtel à Elizabeth.
Admirez son chef-d'oeuvre.
Tu as parlé à tes avocats ?
Il doit y avoir une solution.
Il s'avère
que mon avocat était dans le coup.
Récupérer l'hôtel
prendrait des mois,
pendant ce temps,
Jack l'aurait mis en faillite,
facilitant le nettoyage
pour les vautours qu'il a rassemblé.
Mon seul espoir est de parler
à Elizabeth,
et de la convaincre
de me rendre l'hôtel.
Qu'est-ce qui te fait dire
qu'elle le fera ?
Ce n'est pas son idée.
Jack a quelque chose sur elle.
J'ai juste besoin de comprendre quoi.
Je vous appellerai.
Et dire qu'on pensait que Chuck
tenait ce côté sombre de son père.
- Peut-être que le mal, c'est sa mère.
- Si c'est bien sa mère.
Comment savoir si l'histoire
qu'elle m'a racontée est vraie ?
Chuck a fait un test ADN.
Par son gars à la police de New York.
Mais il a dû envoyer ça à un labo.
Ça me surprendrait pas
que Jack Bass l'ait trafiqué.
Quelle que soit la vérité,
Chuck n'est pas prêt à l'entendre.
Pour l'instant, je dois aller
me préparer pour un défilé.
C'est dans deux heures,
et j'ai trente amis qui viennent.
Quoi ? Quels amis ?
- Excusez moi. Miss Brandeis ?
- Puis-je vous aider ?
Je suis Dorota.
Miss Blair voudrait savoir,
quels sont vos horaires
et si vous aviez une
trentaine d'amies ?
Trente ?
Jenny tu peux m'aider
à descendre ces portants ?
- Laisse. Je surveille tes affaires.
- Merci.
Attention, J.
Le spectacle va commencer,
et on dirait que la ligne d'Eleanor
est sur le point d'apporter
un tout nouveau sens à la haute couture.
C'est comme prendre
des bonbons à un enfant.
Helen, merci beaucoup d'être venue.
Storey, tu es magnifique.
B., je sais ce que Chuck a dit,
- Mais ne devrait-on pas...
- Ne fais rien.
Il dit qu'il va gérer ça lui-même.
Laissons le.
Tu crois pas que ça me tue ?
- Oh, mon Dieu. Brandeis est là.
- Enfin.
- Serena.
- Brandeis.
Comment va le député Wade ?
- Il est en période d'élection.
- Très bien, alors il y a ta proie...
Le gars là-bas qui parle à ma mère,
Ed Conwell.
Et n'oubliez pas,
vous êtes mes meilleures amies, alors...
On le sait, Blair.
On laisse les hommes d'affaires.
Quoi ? Ma mère m'a dit
qu'elle voulait que
je remplisse la salle
de jeunes femmes.
Tu as engagé des hôtesses ?
Tu pouvais pas lui dire que
tu n'avais pas d'amis à NYU ?
Les prostituées sont aussi des gens,
Et elles ont beaucoup
de ressources disponibles.
Qui êtes-vous ?
Bonsoir, Daniel.
Tu as faim ?
C'est comme...
"Fenêtre sur cour." Je sais.
Allez.
Trish, les filles ont l'air super.
Sont-elles prêtes ?
Défilé dans 5 minutes.
Agnes, où as-tu eu ça ?
Quoi ? C'est pas comme
si tu allais en faire quelque chose.
C'est pour fêter ça.
Et tes 90 jours ?
J'ai besoin que les créatrices pensent
que je suis ma cure pour être engagée.
Je prends pas le risque
que tu ruines tout le défilé.
Que vas-tu faire ?
Danser la valse avec Eleanor,
lui dire que ton dealer t'a larguée
et que le reste de ses modèles
sont défoncées grâce à lui ?
Je vais dire à Eleanor
tout ce qu'il s'est passé.
C'est ma deuxième chance, tu sais.
Et tu ne veux peut-être
pas changer ta vie, mais moi si.
Il faut que je vous
dise quelque chose.
Pas maintenant,
le défilé va commencer.
- Allez, mets les filles en ligne.
- Mais je...
S'occuper de modèles,
c'est comme dresser des chats.
Oui, mais il faut...
Jenny, allez.
Je pense qu'il est temps
pour little J. de dire bonsoir.
Je croyais que tu
voulais attendre la fête.
Non. Envoyons la au lit plus tôt.
Je croyais être emmenée à l'Empire.
Elias et quelques autres
employés sont encore loyaux.
Je ne sais pas combien
t'a promis mon oncle,
mais je double si tu
me rends mon hôtel.
Chuck, il n'a jamais
été question d'argent.
Alors comment te fait-il marcher ?
Car ça doit être important pour toi
pour faire tout ça.
Je l'aime.
Je sais qu'il t'est très
dur de le comprendre...
Jack n'est pas capable d'aimer.
Il t'utilise.
Il vole mon hôtel,
et après il va te quitter.
Je sais qu'il n'est pas parfait,
mais il me comprend.
Il ne me juge pas.
Au fond de lui,
il est gentil, affectueux.
Quel genre de personne affectueuse
te convainquerait de me faire ça ?
Quand nous avons commencé le jeu,
je me suis dit
que tu n'étais qu'un étranger.
Mais je ne savais pas
à quel point j'en viendrais à t'aimer.
Aide moi alors.
Rends-moi mon hôtel.
Je ne peux pas.
- Je suis désolée.
- Tu es désolée ? C'est tout ?
J'ai besoin de Jack.
Et je crois qu'il a
aussi besoin de moi.
Il m'aime.
Si tu crois ça...
Tu mérites
ce qu'il va arriver après.
J'avais pas réalisé que
Blair avait tant d'amis à NYU.
Ouais. Bien qu'à $300 de l'heure,
ils reviennent un peu cher.
C'est Chuck. Salut.
Je n'ai pas pu raisonner Elizabeth.
Que s'est-il passé ?
Elle croit aimer Jack.
C'est fini.
L'Empire est perdu.
Je ne sais pas,
qu'en dis-tu Brandeis ?
- Cinq minutes ?
- Oui, cinq minutes.
Peut-être pas. Tu peux
amener Jack au défilé d'Eleanor ?
- Alors ?
- C'était bien, c'était super.
Je ne suis pas trop crustacés.
Les petites parties
vertes au milieu, tu vois,
mais le vin était génial.
- Montrachet, le même...
- Que Kelly a apporté à Jimmy Stewart.
C'est vrai, oui.
Mais une partie de toi espérait
qu'on mange un ramen.
Non. Non, sérieusement,
Vanessa, c'était extraordinaire.
En fait, j'ai une
petite surprise pour toi.
L'union étudiante projette
un marathon Mizoguchi ce soir.
Ça a l'air génial, mais je pensais
que nous pourrions innover ce soir,
rompre la routine.
La routine ?
On sort ensemble depuis peu.
Que fait-on maintenant
que nous ne faisions pas avant ?
T'es sérieuse ?
Bien sûr, à part cela.
Est-ce du "Bonsoir, Daniel"
dont il est question ?
J'essayais de mettre
un peu de mystère dans notre relation,
mais si tu préfères
entretenir la routine,
Désolé.
J'étais venu chercher ma guitare.
Non, reste.
J'ai fait le dessert.
Non. C'est un rencard.
Vous ne voulez pas que ça soit
comme nos soirées.
Vraiment ?
Car ça sonne
comme le voudrait Dan.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Je ne suis pas sûr.
Aimez-vous la collection ?
Tout le monde peut la porter,
même les clients de vos boutiques.
Les vêtements parlent d'eux-mêmes,
mais nos boutiques ne porteront jamais
cette collection
si c'est ce type de clientèle
qui doit être attirée par Conwell's.
Quoi ?
Elle attire plein de gens.
Tout le monde est là.
Oui, je vois cela.
Apparemment...
Même des prostituées.
Eleanor voulait te féliciter
pour ce fabuleux show
et te remercier
pour tout ce dur travail.
Merci.
L'an dernier elle m'avait félicitée
avec un toast.
Tu le mérites.
On dit que le défilé d'Eleanor
a remporté un grand succès ce soir.
Tu lui en as donné un ou deux ?
Trois.
On se souviendra de cette soirée.
Si on peut.
Quel est le problème, J. ?
Le champagne te monte à la tête ?
Tu as mis quelque
chose dans mon verre ?
Depuis que je t'ai vue chez Eleanor,
je ne pensais qu'à
me venger pour l'année dernière.
Puis les faveurs de Damien
sont tombées à pic.
Tu croyais que j'allais regarder
Eleanor te lécher les bottes ?
J'allais avoir ma propre collection.
Les choses allaient changer pour moi.
Et puis il a fallu que tu me devances,
et tout faire à ta façon.
Donc à la tienne J.
Santé.
Apparamment mon neveu serait
prêt à me supplier. Où est-il ?
Tu peux attendre au bar.
Maintenant,
il faut que Jack soit Jack.
C'est fantastique.
Tu as même fait du flan.
J'ai eu la recette sur Internet.
As-tu fait quelque chose
à tes cheveux ?
Pardon.
Fils, je dois te dire,
ce rencard est un désastre.
Que se passe-t-il ?
Elle essaie de nous sortir
de la routine.
La routine ? C'est le début.
Oui. Je sais.
Vous n'avez qu'à en parler.
Elle est Vanessa, tu es Dan.
Vous êtes meilleurs amis.
Vient-elle de partir ?
Toi la petite putain.
Tu ne pouvais pas juste
te maîtriser ?
Conwell s'intéressait à la collection
de ma mère jusqu'à ce que...
Blair, je n'ai pas
croisé M. Conwell.
Alors comment sait-il
que tu es une prostituée ?
Il ne sait pas.
Il sait que Julian l'est.
Il est censé le voir ce soir.
Julian et Conwell se voient
à chaque fois qu'il est en ville.
Je suis désolée, Blair.
On ne pensait pas voir des clients
ici ce soir. C'était une surprise.
J'en suis sûre.
Brandeis, toutes mes excuses.
Je reviens.
M. Conwell, un instant !
Votre ami intime, Julian,
voulait vous faire savoir
qu'il sera un peu en retard ce soir.
Blair, j'ai une famille.
Moi aussi, M. Conwell.
Et quand vous aimez votre famille,
comme nous, vous ne voulez jamais
les voir souffrir ou déçus.
Comment ?
Vous voulez rejeter un oeil
sur la collection de ma mère ?
Bien sûr que oui.
On photographie Jack avec quelques
putes et on les montre à Elizabeth.
Oui, et ensuite elle rend
l'Empire à Chuck.
D'accord.
Tu n'as qu'une chance.
Bonsoir.
Serena. Nate.
Voici Jessica and Bethany.
Espériez-vous me trouver
en position compromettante ?
Ça fait un peu lycée,
vous ne trouvez pas ?
Laissez les complots aux experts.
Bethany, que disais-tu
sur les énergies renouvelables ?
- J'appelle Chuck.
- Je vais chercher Blair.
Attendez ! Attendez.
Celle là ne rentre pas
chez elle tout de suite.
On va voir si on
peut la faire s'allonger.
Entassez-vous, pétasses.
Repérée, little J.
s'évanouissant dans un taxi.
On dirait qu'il faille appeler
la police de la mode.
C'est ici
la soirée des célibataires ?
- Oui. Tu nous rejoins ?
- Pas moi.
Mais, mon amie ici,
est prête à faire la fête.
Faites-lui passer un bon moment.
Merci, Amy.
C'est mon premier reportage
pour "Teen Vogue." C'est excitant.
Mère !
Bonne nouvelle.
Je voulais vous dire
que Conwell's serait honoré
d'être votre détaillant exclusif.
C'est une merveilleuse nouvelle,
n'est-ce pas, Blair ?
Félicitation.
Bien sûr, nous devons
faire quelques retouches...
les ourlets et encolures.
Vous comprenez.
Nous pourrions en discuter.
C'est tout ?
Et nous aimerions changer le nom.
"Eleanor Waldorf" ça fait un peu
hautain et New-yorkais.
Pardon.
Depuis 28 ans, tout ce que je couds
porte le nom "Eleanor Waldorf."
Mes vêtements sont moi.
Mon magasin est moi.
Manhattan est une île
à plus d'une raison.
Ce qui marche pour vous
ne marche pas forcément
pour moi et les miens.
M. Conwell, vous oubliez
quelque chose ou quelqu'un.
Merci pour le temps accordé,
mais je ne pense pas
faire affaire avec Conwell's.
Faites un bon vol jusqu'à Salt Lake.
Mère, que fais-tu ?
On aurait pu avoir ce contrat.
Non, c'était une idée stupide.
Je ne sais pas à quoi je pensais.
Je préfère perdre le contrat
que me perdre moi-même.
Ne jamais cacher qui tu es,
tu te souviens ?
Tout le monde me déteste à NYU.
- Quoi ?
- J'ai des serviteurs bien sûr mais...
Elles ne sont pas dignes de ce nom.
Je ne comprends pas.
Et tes amies de l'université ?
Elles seraient amies avec
n'importe qui... Pour la nuit.
J'avais peur de te parler de NYU,
parce que je ne voulais
pas te décevoir.
J'ai tout essayé pour
rentrer dans le moule,
mais je hais cet endroit.
Ma fille.
Ce qui rend les femmes Wardolf
si spéciales,
c'est que nous ne rentrons
pas dans tous les moules.
Mais j'ai l'impression
de ne pas avoir de place.
Parce que tu ne l'as pas
encore trouvée mais ça viendra.
Un dernier verre et on s'en va.
Peut-être que je devrais rester,
et m'occuper de la blondasse.
On dira au barman
de lui appeler un taxi.
OK, prêts ? Partez !
Allo ?
Où es-tu ?
Je t'appelle depuis...
Je ne sais pas où je suis.
- Je me sens mal.
- D'accord, Jenny, attends une seconde.
Reste où tu es.
- C'est bon, j'arrive.
- Dépêche-toi s'il te plaît.
On peut parler ?
Alors,
Que s'est-il passé cette nuit ?
Ça t'effraie qu'on fasse les
mêmes trucs que quand on était amis ?
On va au cinéma, on
joue au scrabble avec Rufus,
on va dans des cafés et on se moque
des gens. Nous sommes les mêmes.
- Ouais, à part que...
- Oui, je sais. On fait l'amour.
Je voulais prouver qu'on était
plus que des amis avec avantages.
Non, j'allais dire que,
ce n'est pas pareil.
Et si tu me laisses une chance,
j'aimerais t'emmener au second
rendez-vous le plus romantique
que tu n'aies jamais eu.
Où ça ?
C'est une surprise.
J'espère ne pas être là pour te voir
jubiler de la fidélité de ton copain.
Je t'ai appelé, car...
Cet après-midi, je n'ai
pas eu le courage de te dire que...
J'ai cédé l'hôtel à Jack.
Te voir m'a fait
réaliser ce que j'ai fait,
et je lui ai dit de faire un choix,
l'hôtel ou moi.
Et qu'a-t-il dit ?
Mon vol pour Zurich décolle à 22h.
Je voulais te dire au revoir.
Désolée.
J'ai essayé.
Reste...
Pas pour Jack, ni pour l'hôtel.
Reste pour moi.
J'ai déjà perdu ma mère une fois.
Je...
ne suis pas ta mère.
Je ne sais pas si ta vraie mère
est vivante ou pas,
mais je suis sûre
qu'elle t'aimait beaucoup
et qu'elle n'est pas comme moi.
Tu as raison.
Car ma vraie mère n'aurait
jamais pu me faire ce que tu as fait.
Andy ferait mieux de
lui appeler un taxi.
On dirait qu'elle a 12 ans.
Où est-elle ?
Tu veux sortir ?
J'habite tout près. Viens.
- Où est Nate ?
- C'est ton copain ?
Car il n'aurait vraiment
pas dû te laisser.
Non, je ne...
- T'es qui toi ?
- Lâche-la.
- Je l'aidais.
- Ouais, c'est ça.
On dirait que la chevalerie
n'est pas morte, après tout.
Heureusement pour cette demoiselle,
certaines choses ne se démodent pas.
Comment te sens-tu ?
Mieux. De quoi ai-je l'air ?
Je ne veux pas inquiéter mon père.
Ouais, joue-la très fatiguée,
d'accord ?
Comment était le défilé ?
Je pensais que tu
rentrerais un peu plus tôt.
Désolée du retard.
Le défilé était super.
Il n'y avait pas de taxis,
donc je l'ai raccompagnée.
Oui. Je suis tellement fatiguée.
Je vais me coucher.
Mais merci, papa. Je t'aime.
- Merci de l'avoir ramenée.
- De rien.
Bonne nuit.
J'ai fini par le dire à
ma mère pour NYU.
B., Je suis fière que
tu lui aies dit la vérité.
Pourquoi ?
À quoi bon dire la vérité ?
Ma mère peut pas
m'aider à me faire des amis.
Excuse-moi.
Tu es Blair Waldorf ?
- Oui.
- Désolée de t'embêter.
Mais nous sommes
nouvelles à Columbia et...
On pensait que tu étais morte.
On n'a rien lu sur toi
sur "Gossip Girl" depuis une éternité.
Quoi ? Vous lisez "Gossip Girl" ?
Bien sûr.
Tout le monde à Columbia le lit.
J'adore tes Louboutins.
Mais...
Le noeud va à droite.
Merci. Salut.
S., que sais-tu sur Columbia ?
Tu as oublié ton sac à main.
Ça va ?
Qu'est-ce qui cloche chez moi ?
Rien.
De quoi parles-tu ?
Genre,
comment en suis-je arrivée là ?
Jenny, regarde moi.
Les choses
n'ont pas non plus
été faciles pour moi.
Maintenant,
je suis avec Serena,
et je suis si heureux.
Les choses changeront
pour toi aussi.
Et si tu as tort, Nate ?
Et si tout ce que...
C'est Eleanor.
"Super boulot aujourd'hui.
Tu es engagée.
Déjeuner demain."
Tu vois ?
Et j'espère
que tu en tireras des leçons,
notamment que j'ai toujours raison.
Nate, merci beaucoup
pour cette soirée.
- Oui.
- Merci.
De rien.
Tiens. Goûte le bryndza.
On échange.
Le chou est mon deuxième préféré.
C'était ça ton rencard
ultra romantique ?
Faire livrer des pierogi
dans ma chambre ?
- Dis moi que tu ne t'amuses pas.
- Si, mais c'est pas un rencard.
- C'est ce qu'on a toujours fait.
- Sauf que là on peut faire ça.
Et c'est être amis avec avantages.
Non. Non, car pour moi,
l'avantage c'est que bien qu'on
fasse les mêmes choses qu'avant,
manger des pierogi et aller
voir Ugetsu pour la sixième fois
- On l'a vu que quatre fois.
- Bon, maintenant...
je les fais avec toi
en tant que petite amie,
raison pour laquelle
être assis ici avec toi
est le rendez-vous le plus
romantique que je puisse imaginer.
Humphrey, tu viens de gagner
des avantages supplémentaires.
Si vous êtes ce que vous portez,
vous feriez mieux
de mettre le rôle que vous voulez.
Quelques femmes chanceuses
ne font pas d'erreurs.
Leur apparence est parfaite,
et elles ont les
accessoires assortis.
Mais la plupart des filles
se lassent du style habituel,
et elles feraient
n'importe quoi pour obtenir le nouveau
truc incontournable à leur bras.
Et puis il y a ceux qui n'ont
pas de vision d'eux-mêmes-
voleurs de mode qui prendront
la chemise sur votre dos.
As-tu changé d'avis ?
J'espérais
que tu changerais le tien.
Tu as besoin de voir la vue d'ici.
On dirait vraiment que
les gens sont des fourmis.
Comment ai-je pu t'aimer ?
Bonne question.
Mais si l'amour ne t'attire pas,
qu'en est-il de l'argent ?
Je m'en vais,
et je ne veux rien.
Où vas-tu aller ?
Tu as détruit ta
relation avec ton fils.
Qui d'autre que moi as-tu ?
J'ai dit à Chuck que
je n'étais pas sa mère
et qu'il méritait
quelqu'un de mieux.
Je te préviens, tu t'en vas au
moment où ca va devenir marrant.
Je recommence à zéro.
Je vais essayer d'être
la personne que j'ai oubliée.
Et souvenez-vous,
les apparences peuvent
être trompeuses.
C'est parti.
Tu vas bien ?
Que s'est-il passé ?
Elizabeth ?
Est morte pour moi.
Elle est partie.
- Et l'hôtel ?
- Perdu.
Quoi ?
Désolée ?
Ne le sois pas.
Je ne le suis pas.
Je suis arrivé jusqu'ici sans ma mère.
Je ne céderai pas maintenant.
Eh bien...
Si Jack veut la guerre,
il aura la guerre.
Mais quoi que vous portiez,
préparez vous à tuer.
X.O.X.O., Gossip Girl.