Allez, allez, allez.
Ok, bien. C'est bien.
Vous vous en sortez bien Dr Burke.
Ok, j'ai besoin que vous touchiez chaque
doigt de votre main droite avec votre pouce.
Un... Deux...
Vous vous en sortez bien, continuez.
Trois. Bien. Encore un.
C'est bien, c'est...
- Dr. Hahn...
- Attendez.
- Dr. Hahn.
- Attendez !
J'ai coupé le câble de l'Ivad.
En fait...
- J'ai coupé le câble de l'Ivad.
- Non c'est moi.
Je suis celui qui a coupé le câble Ivad.
Ok. J'ai coupé le câble.
Je n'ai rien fait.
Je suis totalement innocent.
- Alex.
- On avait un accord.
- Je n'étais même...
- Je n'étais pas là.
- Je vous ai dit que c'était une mauvaise idée.
- Docteurs !
Je sais qui a fait ça,
donc vous pourriez aussi bien être blanchis.
Je sais.
Sauf votre respect monsieur,
si vous saviez, vous ne nous demanderiez pas.
- J'ai fait ce que...
- Vous avez des soupçons.
Mais vous ne savez pas vraiment.
Vous n'êtes pas certain.
Et vous ne pouvez rien nous
faire sans preuve monsieur.
Et bien, l'un d'entre vous
a compromis la vie d'un patient.
L'un d'entre vous a volé un organe
L'un de vous a mis en danger l'intégrité
de cet hôpital et de l' U.N.O.S.
Maintenant vous me répondez,
et vous me répondez là maintenant !
Très bien.
Plus de chirurgie.
Monsieur ?
Plus personne ne se lave les mains.
Plus personne ne surveille les couloirs.
Personne ne s'approche ne serait ce
que de l'étage du bloc opératoire.
Jusqu'à ce que quelqu'un avoue,
vous cinq allez partager une seule patiente.
Camille Travis.
Tout ce qu'elle veut,
vous cinq allez lui fournir.
Maintenant fichez-moi le camp !
Je vais y retourner et lui dire.
Je vais lui dire que c'était moi.
Et être virée du programme ?
Tu ne vas rien dire.
On va tous la fermer.
C'est n'importe quoi.
Je vais la dénoncer.
- Alex.
- Quoi ?
C'est toi qui a dit qu'on
devait soutenir Izzie.
Je suis désolée,
et j'apprécie vraiment ce
que tu as fait pour Denny.
Oh, tais-toi.
Ecoute, la seule raison pour
laquelle j'ai menti à Burke,
c'est parce que je voulais participer
à la transplantation cardiaque.
Je m'en fiche de Denny,
et j'espère que tu te
feras virer à coup de pied.
On se serre les coudes.
On y a tous participé,
personne n'est une victime.
On... On se serre les coudes.
Putain.
Merci.
- De rien.
- On peut gérer ça.
Camille Travis est une
ado avec le cancer.
Alors on lui donne tout ce
qu'elle veut pendant 2 jours.
A quel point ça peut être dur ?
Plus dur que vous ne le pensez.
Voici Claire et Natalie.
Les amies de Camille Travis.
Ses meilleures amies au monde.
Les filles, qui est Camille
Travis exactement ?
La nièce du Chef de chirurgie.
Et les filles...
Que veut la nièce du Chef de
chirurgie, au juste ?
Un bal de promo.
Nan. Enfin, le meilleur bal jamais vu.
On a besoin d'un thème.
Un thème.
On peut avoir des lumières
scintillantes ?
Parce que les lumières
scintillantes c'est génial !
Je n'aimais pas les
ados quand j'étais ado.
Je portais beaucoup de noir.
- Oh.
- Hum.
J'étais du genre rebelle,
avec les cheveux roses.
N'aurait pas été attrapé
à un bal d'étudiants.
Ma mère m'y a faite aller.
Mon rencard a vomi sur ma robe,
et puis a essayé de me peloter.
Tu as l'air...
Mon Dieu tu as l'air en forme.
On dit toujours que les
transplantés se remettent vite.
Mais, tu sais,
le voir en personne...
J'ai les mains chaudes.
Je n'ai jamais eu les mains chaudes
à cause de ma circulation.
Sens-les.
Des mains chaudes.
Et regarde !
J'ai un rythme cardiaque régulier.
Oui tu l'as.
Je devrais, euh...
Je dois y aller.
Je voudrais bien rester
mais si Bailey me surprend ici, elle...
Et, euh, tu sais, le Chef nous fait organiser ce bal de promo.
C'est si...
Tu as l'air...
Whoo-hoo, Denny.
Ok, j'y vais.
- Quoi ?
- Hein ?
Tu aimes ton homme
malade et faible ?
Tu n'aimes pas les gars
en bonne santé ?
Je...
Je t'ai trouvé.
Alors pourquoi tu es toute
bouleversée et crispée ?
Non, ce n’est pas ça.
C'est parce que je t'ai
demandé de m'épouser ?
Alors tu t'en rappelles ?
Ce n’est pas le genre de chose
que j'oublierais.
Ouais.
Ecoute, Denny, euh...
Je te donne une porte de sortie.
Pardon ?
Je te donne une sortie, enfin...
Tu pensais que t'allais mourir,
et je te sauvais la vie.
Et, tu sais...
Tout était si...
On ne peut pas se marier.
Enfin, ça serait fou, dingue.
On devrait sortir ensemble, et coucher ensemble,
beaucoup de sexe.
Tu sais, quand ton coeur ira mieux,
et que tu seras hors de l'hôpital...
Tout le sexe que tu peux supporter.
Mais le mariage c'est...
Mariage, je veux dire...
C'est mon tour maintenant.
- Mais j'ai besoin de...
- Non, non, non.
Chacun son tour.
Je l'ai décidé.
C'est poli,
et ça m'évite de crier.
Quand ce sera ton tour à nouveau, tu pourras parler.
Pendant 5 ans,
J'ai dû vivre selon les
choix de mes médecins.
Les types qui m'ouvraient
décidaient de ma vie.
Il n'y avait pas un choix
qui était le mien.
Et maintenant...
J'ai ce coeur qui bat et fonctionne.
Je peux être comme tout le monde.
Je peux prendre moi-même mes décisions.
Avoir ma propre vie.
Faire tout ce qui me passe par la tête.
Maintenant, voilà la partie
la plus intéressante
Donc écoute bien.
Ce que je choisis...
C'est toi.
Tu es celle avec laquelle
je veux me réveiller.
Et me coucher le soir.
Et faire toutes les choses entre les deux.
Je prends cette décision maintenant.
Je choisis.
Je te choisis Izzie Stevens.
C'est ton tour maintenant.
Ils ne parlent pas.
Des chariots ont été retournés...
Quelqu'un doit prendre
ses responsabilités.
Je... Je peux vous dire ce que
je crois qui est arrivé,
ce que je suppose qu'il s'est produit
mais ils sont les seuls à savoir.
Je vais rencontrer chacun
d'entre eux séparément.
Je vais les faire craquer.
Très bien alors.
Vous avez une robe pour le bal ?
Pardon ?
Je vais au bal.
Si je dois y aller,
tout le monde y va.
Quoi... Je suis une adulte.
Tout le monde va au bal !
Tout le monde !
"Central High", il y a deux ans,
ils sont venus tous en noir
et ils avaient comme des lumières violettes.
Oh, oui, je m'en souviens.
Ils ressemblaient tous à des vampires...
Très bien. On pourrait tous y aller en blanc.
Tu fais une crise ?
Ca me permettrait de sortir d'ici ?
Bien.
Allons-y pour une crise.
Pour l'amour de Dieu,
vous avez besoin de vous
trouver une vie !
La nièce du chirurgien en chef.
C'est bon.
Les gars sexy sont toujours les méchants.
C'est comme une règle ou dans le genre.
N'ayez pas l'audace de nous juger.
On essaie de rendre notre amie,
qui est juste en train de mourir
d'un cancer, heureuse.
La couleur a de l'importance.
Peut-être pas pour vous,
mais c'est important.
Ce n'est pas pour vous ennuyer mais...
Quoi ?
Vous allez cracher le morceau ?
Le problème c'est les couleurs et, et les ballons.
Et " Under the sea."
"Non, c'est Titanic."
Eh plutôt, "Tears in heaven".
"Non, c'est trop morbide."
"On devrait prendre le rose"
"Non, le rouge."
Ca devrait être en putain d'arc-en-ciel.
Ce qui essaye de dire c'est qu'on espère
beaucoup que vous parlez le langage ado.
Gris et blanc...
C'est mystique et magique sans faire trop.
Jamais vu la semaine de la mode dans New York ?
Plein d'argent et d'Avenues
blanches et de toiles de fond.
C'est parce que quelque soit la
couleur des vêtements, ça pète.
- Ils pètent ?
- Ils pètent.
O'Malley et Karev, préparez 500 ballons
gris et blanc, et 100 en noir.
Noir brillant, pas le malte..
Yang, restez avec Camille.
Faites là rire.
Remonte-lui le moral.
Grey, allez voir Patricia.
Assurez-vous que nous réservions
le second étage des infermières.
Et la salle d'attente.
C'est compris ?
Oh, non, non, non.
Ne me regardez pas comme ça.
Vous avez compromis ma licence médicale.
Vous avez presque tué un patient,
menti au chirurgien en chef
et fait de moi, votre résidente, une mauvaise image.
On va faire ce bal de promo.
Et on va le faire bien. Bougez-vous !
- Tu peux...
- Ouais.
Hé.
Tu n'as pas appelé.
Quoi ?
Hier soir.
On avait des plans
et tu es parti avec Izzie.
- Et tu n'as jamais appelé.
- Oui.
- Tu avais dit que tu le ferais.
- Beaucoup de choses sont arrivées la nuit dernière.
Qu'est-ce qui s'est passé au juste ?
Je ne peux pas en parler.
Oh, aller !
Je ne vais pas le répéter George.
C'est moi.
Regarde c'est Vegas.
Ce qui s'est passé dans cette
chambre reste dans cette chambre.
Ok.
- Ouais j'ai compris.
- Hé.
Tu veux venir au bal avec moi ?
Non, George ! Non.
Je ne veux pas aller au bal avec toi.
C'était quoi ça ?
Elle m'a dit qu'elle m'aimait.
Oh.
Oh! Hé.
Je t'ai appelé toute la nuit.
Hum...
Oh, euh.
C'est une longue histoire qui me mène a
te demander de m'accompagner à un bal de promo.
Un vrai bal de promo ?
- Avec fleur à la boutonnière et costard ?
- Ouais, je sais...
C'est stupide mais...
Non, ça me plaît.
J'adore les bals.
Enfin, je ne veux pas me vanter
ou quoi mais j'ai été couronné roi.
Vraiment ?
Tu étais ce genre d'ado au lycée ?
- Qu'est-ce qui ne va pas à être ce genre-là ?
- Rien.
C'est très mignon en fait.
- Salut.
- Hé.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Doc a fait des crises la nuit dernière.
Plutôt sérieuses.
Le... Le cancer s'est étendu
jusqu'à son cerveau.
Je suis désolée.
- Hé.
Comment va Preston ?
Il se remet doucement.
Addison...
Je ne veux pas en parler.
Très bien.
Je veux dire, on est arrivé si loin...
- Tu m'as pardonné pour Mark...
- Hum-hum.
Et on fait des efforts.
- On essaie.
- On essaie
Et, et j'ai été jalouse quand
il n'y avait pas lieu de l'être.
N'est-ce pas ?
Addison...
Quoi ?
Veux-tu venir au bal avec moi ?
Je suis allé à la fac grâce
à une bourse pour la lutte.
J'ai joué au baseball,
un peu de basket-ball.
Mais, vous voyez on va parler de football.
Mais bon sang qu'est-ce que le football
a à voir avec qui a coupé le câble ?
Disons que vous êtes dans une équipe
qui n'était pas votre premier choix.
Vous n'aimez pas les joueurs.
Vous détestez comment ils jouent.
Vous pensez même que le
Quaterback est bidon.
Le Quarterback est nul à chier.
Vous n'avez rien de commun avec cette équipe.
Mais... C'est votre équipe.
Vous ne partez pas.
vous ne parlez pas à la presse.
Vous ne...
N'emmerdez pas le coach.
Vous...
Vous y allez juste tous les dimanches.
Et vous faites les blocs.
Et vous prenez les coups.
Et vous... vous jouez pour gagner.
Vous vous pointez, vous vous habillez et vous jouez.
Parce que c'est votre putain d'équipe.
Je connais votre type.
Vous êtes une accro aux opérations.
Oui, monsieur.
Je dis juste...
Ca ne va pas être facile pour vous
d'être loin du bloc. Aussi longtemps.
Non, monsieur.
Et si vous voulez retourner au bloc,
vous allez devoir me dire ce que je
veux savoir, n'est-ce pas ?
Vous avez raison.
Ce n'est pas facile pour moi
d'être loin du bloc opératoire.
d'être assise devant vous
ni d'une autre figure d'autorité d'ailleurs.
Et ne pas être capable de vous donnez
la réponse exacte que vous voulez entendre.
Je suis celle qui a les réponses.
J'ai toujours été celle
qui connaît les réponses.
Mais maintenant monsieur,
Je n'en ai aucune.
Dr. Yang...
Comment gardez-vous votre
tranchant Monsieur ?
Parce que je vous observe et vous faites
ce métier depuis si longtemps.
Et... Et vous êtes net.
Vous êtes concentrés, vous faîtes le boulot,
rien ne vous atteint.
Et le truc monsieur...
C'est que j'étais comme ça avant d'arriver ici.
Avant que je commence ce métier.
Et maintenant tout est...
- Est confus ou...
- Ce n'est pas le sujet.
Non, vous ne comprenez pas Monsieur.
C'est le sujet.
Car je ne peux pas vous dire ce
qui s'est passé dans cette chambre.
Je ne peux pas vous le dire.
Et avant... J'aurais pu...
Pas de culpabilité, ni loyauté, pas de problèmes.
Avant...
Avant, je ne serais même
allée dans cette pièce.
Je ne me serais pas impliquée.
Je ne serais jamais restée
figée en chirurgie.
Et je lui aurais dit ce qu'il devait faire.
J'avais du tranchant monsieur.
J'avais du tranchant,
et je l'ai perdu.
Et j'en ai besoin.
Je dois la récupérer.
Alors...
Si vous pouviez juste me dire comment vous
gardez la vôtre et comment ne pas être affecté.
Je sais que je serais un bon chirurgien.
Donc si vous pouviez juste
me donner les réponses.
J'apprécierais vraiment.
Vous pouvez disposer Dr Yang.
- Mais...
- Vous pouvez disposée.
Je vous le dirai.
- Je vais vous dire qui a coupé le câble de l'Ivad monsieur...
- Non vous ne le ferez pas.
- Si vous pouviez juste...
- Je ne veux pas savoir.
Pas par vous.
Oui, j'ai les réponses...
Mais je ne peux pas vous les dire.
Je ne serai pas responsable
de vous avoir rendue moins humaine.
Je suis une jolie fille.
Comment ?
Je ne veux pas être l'arrogante.
C'est juste...
C'est juste un fait.
Pendant longtemps, j'ai bâti
ma carrière grâce à mon allure,
donc j'ai compris.
Je suis jolie.
Et pas seulement d'un certain angle, carrément jolie.
C'est le truc "blonde à forte poitrine".
Les gros seins sont la clé pour
être carrément jolie.
Si vous voyez ce que je veux dire.
Dr. Stevens...
C'est comme ça que les hommes me voient.
Je ne suis pas la fille
intelligente ou intéressante.
Je suis la folie fille.
La blonde avec des gros seins.
Ca rend confus les gars qui croient
alors que je suis quelqu'un d'autre.
Et j'y suis habituée.
J'ai l'habitude de les voir
partir quand ils réalisent...
Mais Denny arrive et me demande de l'épouser.
C'est pour ça que vous avez coupé les câbles ?
Il ne me fait pas sentir comme une fille jolie.
Il me fait sentir...
Comme je suis.
Je crois qu'il me connaît.
Et donc si j'ai coupé le câble...
Et je ne dis pas que je l'ai fait,
mais si je l'ai fait...
Alors, non...
Je ne me sens pas coupable.
Et je sais que je devrais,
et je l'aurais fais si
c'était quelqu'un d'autre.
Mais je ne peux faire autrement
que d'être heureuse.
Est-ce que vous allez...
Dire quelque chose ou...
Je ne vais pas craquer.
Je vais commencer à paniquer un peu,
mais je ne vais pas craquer.
Ce n'est pas parce que je m'en moque.
Parce que ce que vous pensez
de moi m'importe.
Cela...
M'importe.
Je ne peux juste pas vous dire
ce que vous voulez entendre.
Ce qui semble être un thème
récurrent dans ma vie en ce moment.
Juste parce que vous ne pouvez pas dire quelque
chose ne veut pas dire que vous ne voulez pas.
Vous pouvez le vouloir très fort.
On peut être avec une personne
et être heureux avec elle, et ne pas l'aimer.
Ou on peut aimer quelqu'un et ne pas vouloir être avec.
Vous n'en avez pas besoin...
D'aimer quelqu'un pour être avec.
Oh, c'est frustrant.
Vous savez quand votre cerveau
vous dit ce que vous voulez
et finalement ce que vous
voulez, c'est que ça ne marche pas.
C'est fatiguant.
Et...
Et bien, c'est compliqué.
Mais c'est la vie.
Et la vie...
est nulle.
Je vous connais depuis longtemps.
Je connais votre mère.
Et je sais sans l'ombre d'un doute
que vous n'avez pas coupé
le câble de l'Ivad.
Meredith...
J'ai besoin que vous me
disiez qui l'a fait.
J'ai tourné tout ça, encore et encore dans ma tête
essayent de rassembler
les pièces du puzzle.
C'était vous.
Vous êtes la raison pour laquelle
mes parents se sont séparés.
Et ce n'est pas juste une aventure.
Elle vous aimait vraiment.
Ce n'était pas un truc sans importance
où elle ne vous aurait pas dit qu'elle était mariée.
Ce n'était pas un mensonge.
Elle a quitté son mari pour vous.
Mais vous êtes resté avec votre femme
parce que c'était la chose correcte à faire.
Peut-être la plus sûre,
mais elle était pour vous
la bonne personne à être avec.
Et regardons les choses en face. Ma mère ?
Rien de mal à être en sécurité, d'être avec le bon gars,
parce qu'il est bon.
Et nous en parlerons toujours ici.
Vous n'avez jamais regretté votre décision.
Vous n'avez pas regardé en arrière.
N'est-ce pas ?
Finn pense qu'on doit prendre
une décision à propos de Doc.
Tant mieux pour Finn.
Est-ce qu'on peut faire juste
cette chose sans se disputer ?
Bien.
Je pense que nous aurons à l'endormir.
Peu importe, fais ce que tu veux.
Mais si jamais il y a une chance
qu'il aille mieux ?
Il ne va pas aller mieux.
Tu le sais bien.
Et bien Finn pense que nous
devrions le faire aujourd'hui alors.
Denny.
Qu'est-ce que je vous ai dit ?
Les heures de visites ne sont
pas les autres heures.
Vous n'êtes plus son docteur.
Vous voulez voir Denny,
vous revenez au moment des heures de visite.
Je le ferai, mais je ne peux pas attendre.
Arrête de les  provoquer.
Mais c'est mon tour.
Si le Chef vous trouve,
ne serait-ce qu'à cet étage...
Attendez.
C'est son tour.
Oui.
Ma réponse est oui.
Oh, là tu vois ?
Tu vas faire mon coeur s'arrêter
de battre et il est flambant neuf !
Je vais appeler la sécurité pour vous.
Ok. je reviendrais aux heures de visite.
Et c'est le bal de promo alors
je te montrerai ma robe.
Ok.
J'y vais.
Izzie...
Tu as bien fait.
Je l'ai piégée pour m'épouser.
Je suis malin, non ?
On fait un bal de promo.
Le Chef nous fait organiser un bal de promo.
O'Malley me l'a dit.
George est venu te voir ?
C'est mon ami.
Oh.
Je ne t'en garderais pas rancune.
Qu'est-ce que tu...
Je dois prendre soin de moi.
Je ne m'attends pas à ce
que tu prennes soin de moi,
mais je dois prendre soin de moi.
Et si ça...
Si tu ne peux pas rester pour ça.
Je ne t'en voudrais pas.
Est-ce que tu vas parler
à Shepperd à propos de ?
Pas encore.
Je, euh...
Pas maintenant.
Ok. Il y a quelques formulaires à signer.
Je... J'ai besoin que d'une seule signature.
Vas-y...
Alors tu...
Là, je vais signer.
Alors comment on fait ça ?
Je vais faire à Doc une injection
de térole pour le faire dormir.
Et puis je lui donnerai par la perf
une injection de phénobarbital.
Et ça arrêtera son coeur.
Oui.
Et qu'est-ce qu'on fait
de son corps après ?
De son corps ?
On peut...
On peut s'en occuper pour vous.
C'est bon. Allez-y.
On ne peut pas le jeter
comme si c'était une poubelle.
On ne ferait jamais...
C'est notre chien Derek.
Il y a cette, euh...
Cette clairière près de la caravane.
Donnant sur l'eau.
On peut, euh...
L'enterrer là.
Ca a l'air bien.
- Vous êtes prêts ?
- Oui.
Je suis tellement désolée, Doc.
Je suis désolé aussi.
C'est l'hôpital.
- Je dois y aller
- Ok.
Je vais commencer.
Shh.
Ca va.
Ce n'est rien.
Il est parti.
Meredith...
Non, je dois rentrer à
la maison et me changer.
Je te verrais plus tard ok ?
Meredith...
Mes sincères condoléances.
Oui...
Tu sais le truc c'est que...
Il n'était plus vraiment mon chien.
C'était plus le chien de Derek.
Meredith...
C'était un bon chien.
Il l'était.
Oh, je suis trop fatiguée pour ça.
Où est votre mari Dr. Bailey ?
Euh, à la maison avec le bébé.
J'aurais au moins pensé que
vous auriez échappé à ça.
Pourquoi ?
Et bien, avec Burke en haut, ce qui lui est arrivé,
j'étais sûre que le Chef
vous auriez laissée partir.
Ouais.
- Hé.
Vous avez vu Meredith ?
Je ne pense pas qu'elle soit déjà là.
Tout ce truc me rappelle le souvenir traumatisant
d'avoir été une geek avec un appareil en zozotant
et d'avoir passé toute la soirée avec
un puceau ringard parlant de Star Wars.
Alors tu veux, euh, danser ?
J'adorerais.
Je peux l'emprunter ?
Qu'est-ce que tu as dit à mon copain
pour l'effrayer autant ?
Je suis un homme effrayant Cammie.
Non, tu ne l'es pas.
Quand Brian est concerné.
Oui, je le suis.
Soit gentil avec lui.
Il m'aime.
J'ai été aimée.
Et c'est quelque chose que tout le monde
devrait connaître une fois dans sa vie.
J'ai été aimée.
Merci pour le bal oncle Richard.
De rien.
Hé, je te cherchais.
Où tu vas ?
Je porte une robe, j'ai des talons,
j'ai rasé mes jambes, je vais au bal.
Tu as dit que tu ne voulais
pas y aller.
Non j'ai dit que je ne
voulais pas y aller avec toi.
Callie !
Je t'ai dit "Je t'aime".
Je l'ai dit.
Je l'ai dit haut
et fort devant toi.
Et depuis tu...
Je n'avais jamais dit ça
à un gars avant, jamais.
Et maintenant je suis juste
une idiote qui dit "je t'aime".
Et qui est évitée.
Non, je ne t'évite pas.
Je te promets.
Tu vas me le dire en retour ?
Non.
Je suis humiliée.
Non, George, laisse-moi.
George, laisse-moi.
Laisse-moi.
Arrête de me repousser.
Si je te le dis maintenant.
Je te le dirais juste
parce que tu me l'as dit.
Quand je...
Quand je dis je t'aime.
Je veux le penser parce que
Tu... Tu dois juste à me laisser du temps
pour que je le pense vraiment.
Je déteste t'avoir tellement dans la peau.
Tu es beaucoup sexy que ma dernière
cavalière de bal de promo.
C'est un compliment ?
Peut-être.
Ca ressemble à un compliment.
Alors ça en est un.
Et bien, continue,
tu pourrais être chanceux.
On parle de chanceux à quel point ?
On parle juste de un peu chanceux,
ou alors de sérieusement chanceux ?
Tu as été un homme très patient et j'apprécie.
Quoi ?
Liz, euh...
Liz était ma femme...
Et quand elle est morte...
Il t’arrive une chose...
Où... Où tu arrêtes de faire des projets.
Parce que, tu avais des projets,
mais il y a un accident de voiture
et tes projets disparaissent.
Alors tu...
J'essayais juste d'aller du
lever au coucher du soleil
C'était aussi loin dans
le futur que je pouvais aller.
Et ça m'allait très bien.
Ca m'allait.
Mais maintenant,
te regardant...
J'ai... J'ai plein de projets.
Ne... Ne panique pas.
Je ne panique pas.
Non ?
Non.
Tu as des projets.
J'ai des projets.
Ca va ?
Oui, c'est juste, euh...
Chaud et... claustrophobe.
Tu sais quoi ?
Il y a un patient que
je dois aller voir.
Je pense que je vais juste aller
me mettre de l'eau sur le visage.
Je reviens vite, ok ?
- Ok.
- D'accord.
Meredith.
Laisse-moi tranquille.
Laisse-moi seule.
Je voulais juste être sûr
que tu allais bien.
Non ! Je ne suis pas bien, ok ?!
Tu es satisfait ?
Je ne suis pas bien.
Parce que tu as une femme,
et tu me traites de traînée,
et notre chien est mort.
Et maintenant tu me regardes !
- Arrête de me regarder.
- Je ne te regarde pas.
Je ne te regarde pas.
Tu me regardes,
et tu me surveilles.
Et Finn a des projets.
Et j'aime bien Finn.
Il est parfait pour moi.
Et j'essaie vraiment d'être heureuse là.
Et je n'arrive plus à respirer.
Je n'arrive à respirer avec toi
qui me regarde comme ça.
Alors arrête !
Tu crois que je veux te regarder ?
Que je ne préfèrerais
pas regarder ma femme ?
Je suis marié.
J'ai des responsabilités.
Elle, elle... ne me rend pas dingue.
Elle ne rend pas impossible
pour moi de me sentir bien.
Elle ne me rend pas malade en me faisant
penser à mon vétérinaire lui touchant les mains.
Oh, bon sang, je donnerais
n'importe quoi pour ne pas te regarder.
Whoa. Tu es superbe.
Merci, toi aussi.
Rencard sexy ?
Non. Ce truc est ringard.
Je ne veux pas gâcher
un bon rencard pour ça.
Tu y vas ?
Oui, je vais juste voir Denny avant.
Oh, d'accord.
Qu'est-ce que ça signifie ?
Euh, j'avais des sous-vêtements.
Noirs.
Tu les vois ?
Meredith, qu'est-ce que ça signifie ?
Aide-moi à les chercher.
- Et arrange ta cravate.
- Meredith...
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Oh, l'infirmière m'a dit
de venir vous chercher.
Vous devez venir. C'est Izzie.
Attends, attends.
Ok, vas-y.
Chef.
J'ai fait mon internat ici.
Mon internat.
Et je suis revenue ici la minute
où ma camaraderie a été faite.
Le jour où on m'a dit que je serais chef,
je me tenais là dans cette salle d'opération.
J'ai passé toute ma carrière dans cet hôpital.
Ma vie entière.
Monsieur...
Denny Duquette est mort à 7h42 ce soir.
Mince.
Qu'est-ce qui c'est passé ?
Je n'ai pas su quoi faire.
Je ne pensais pas que vous vouliez
que j'aille voir le Chef...
Où est-elle ?
Elle est dedans avec lui.
Izzie.
Je pense que c'était une attaque.
Il était sujet aux caillots sanguins.
Un caillot s'est formé dans ses sutures
et s'est logé dans son cerveau.
Ca n'a duré qu'une seconde.
Iz...
Dr. Hahn a fait du bon boulot.
Mais je ne sais pas pourquoi
je n'ai pas pensé aux caillots.
Il est mort seul.
Il était seul.
Il n'y a rien que tu aurais pu faire.
J'ai changé de robe 3 fois.
Je voulais être jolie.
Je serais arrivée plus tôt...
Mais je n'arrivais pas à décider quelle robe mettre.
Izzie...
On ne devrait pas être là.
Iz, il y a des choses qu'ils ont besoin...
Ils doivent le déplacer.
L'emmener à la morgue.
Tu ne peux pas rester ici.
Je sais que tu veux...
S'il vous plaît...
Partez juste.
Je veux être seule avec Denny.
Izzie, ce n'est pas Denny.
Tais-toi.
Iz...
Ce n'est pas Denny.
A la minute où son coeur
s'est arrêté de battre.
Il a cessé d'être Denny.
Maintenant, je sais que tu l'aimes.
Mais je sais qu'il t'aimait aussi.
Et un gars qui t'aime comme ça,
il ne veut pas que tu t'infliges ça.
Car, ce n'est pas Denny.
Plus maintenant.
Il y a une heure il faisait sa demande.
Et maintenant..
Et maintenant il va à la morgue.
N'est-ce pas absurde ?
Ce n'est pas la connerie la plus ridicule
que vous ayez jamais entendue ?
Allez.
Je suis navrée,
c'était ridic...
- Hé.
- Derek, ou étais-tu ?
- Euh, j'étais avec un patient.
- Shepherd.
Oui ?
Avez-vous vu les internes de Bailey...
Grey, Yang ?
Je cherche Izzie Stevens en particulier.
Non je ne les ai pas vu, nan.
Chef.
C'était moi.
J'ai coupé le câble de l'Ivad.
Je l'ai fait. Personne ne m'a aidée.
Et là...
Je croyais être chirurgien, mais...
Je ne peux pas.
Je croyais que j'étais chirurgien
mais je ne le suis pas.
Donc je démissionne.
Izzie.
Et bien j'imagine que ça... mets fin à notre soirée.
Ouais.
Oui, je crois.
Allez viens. Je te ramène à la maison.
Meredith.
Meredith ?
Traduction : Pistache
Relecture : Flolo, Benj!.
~ www.seriessub.com ~