Je suis vraiment bonne au lit.
Vraiment très bonne au lit.
Pourtant il couche avec Olivia
plutôt qu'avec moi.
J'attends un bébé, aussi.
Et oui, un petit garçon.
Vous m'avez menti.
Vous serez un meilleur docteur
grâce à ça.
Je suis seule, Derek.
Je ne peux pas.
Quand Derek a rompu avec toi,
j'étais là.
Je suis toujours là pour vous,
Et la seule fois où j'ai besoin de vous...
Est-ce que ça va ?
J'ai raté les exams médicaux.
Karev, c'est fini, c'est fait.
Vous avez merdé.
Si je passe les exams une seconde fois
et que je ne les réussie pas....
Vous ne serez plus chirurgien
à Seattle Grace.
C'est un mythe urbain de dire qu'il y a
un pic de suicides pendant les vacances.
Il s'avère en fait qu'il y en a moins.
Les experts pensent que les gens sont moins enclins
au suicide quand ils sont entourés par leur famille.
On dirait que le père Noël a vomi chez nous.
Fais...fais avec.
On la soutient.
Oh, hé !
Qu'est ce que vous en pensez ?
Est-ce que j'en ai fait trop ?
Oui, je sais. Parfois, il m'arrive
d'en faire un peu trop.
- Non, c'est bien.
- Non, on adore.
Oh cool ! J'adore Noël !
- On sait.
- Pas de doute.
Ironiquement, on pense que cette même
unité familiale est la raison pour laquelle
Le nombre de dépressions, lui, augmente
fortement pendant les vacances.
Ouais, ok, Izzie ne compte pas.
J'ai pensé que tu aimerais
m'aider à le décorer ce soir,
Pour marquer notre premier Noël ensemble.
Je suis juive.
Sérieusement ?
Mon beau père--
Saul Ruberstein ?
Oh. Ok
Bien.
Regardez son ventre.
Elle est presque aussi large que grande.
Est-ce que ces chevilles sont enflées ?
C'est pour ça qu'elle se dandine ?
Qu'est ce qui va se passer
pour nous quand elle partira ?
Partir ? Elle va partir ?
Qu'est ce que tu crois qu'il se passe
quand les gens sortent un bébé de leur vagin ?
Vous pensez qu'on va avoir
un nouveau résident ?
Nan, ils vont sûrement nous
laisser errer sans surveillance
Pour voir quels dommages on peut faire.
Ouais, et bien, tu le saurais.
Hé les gars,
On devrait tous se réunir et offrir
à Bailey un cadeau de Noël pour son bébé.
Ou on pourrait organiser
une sorte de Noël secret.
Ecoute, Tiny Tim,
- Tu peux te mettre ton--
- Le Noël secret a l'air bien, Izzie.
On la soutient.
Ca va ? Tu as l'air...
Ouais. Tu sais...
Les vacances.
Oh. Ouais.
Je sais bien.
Tim Epstein, 38 ans, tombé du
toit de sa maison.
J'accrochais des lumières d'Hannuël,
et une tuile est partie.
Hannuël ?
Hannuël, Noëlukkak.
- On fête tout.
- Génial.
Il est tombé de 3 mètres.
La bonne nouvelle, c'est que
ma tête a arrêté la chute.
Euh, il n'y a pas de
déformations visibles,
Mais il y a une faiblesse
au niveau du bras gauche.
Il va sûrement bien aller.
Il a toujours eu la tête dure.
Est-ce que vous avez mal
à la tête quand vous riez ?
C'est mauvais ?
Suivez mon doigt avec vos yeux,
s'il vous plaît.
Je connais le karaté.
Vous savez quoi ? Votre mari pourrait
avoir besoin d'un peu de calme,
-il y a une cafétéria juste en bas--
- Non, non, laissez-les rester.
Douleur ou pas,
Je ne veux pas manquer les
vacances avec mes enfants.
Qui voudrait emmener M. Epstein
passer une tomographie ?
Stevens !
Est ce qu'on devrait avoir un chien ?
Pas de chiens.
Allez,  achète un chien.
Nadia Shelton, 41 ans,
Planifiée pour une excision
d'un ulcère gastrique.
On est gâtés.
Elle est planifiée depuis 3 jours.
Maman, ce n'est pas sa faute.
Elle est replanifiée tous les jours
à cause de quelques urgences.
Nous sommes vraiment, vraiment
désolés pour le désagrément.
Désagrément ?
Regardez votre enfant
souffrir pendant 3 jours,
Et ensuite venez me
parlez de désagrément.
Nous recevons beaucoup de
trauma pendant les vacances.
L'ulcère de votre fille est sérieux
mais ce n'est pas prioritaire.
C'est les nouvelles ?
Etes-vous en train de dire
que ma femme n'est pas importante ?
C'est bien ce qu'il dit ?
C'est bien ce que j'entends ?
Quand allez vous l'opérer ?
Grand père, ce n'est pas
une télécommande.
Nous avons des réservations
au somment du Space Needle.
Nous les avons depuis des mois.
Ok ! Dr. O'malley,
Préparez Mme Shelton pour
l'excision de son ulcère,
Qui aura lieu ce matin.
Merci !
On va allez au Needle.
Grey, Karev, vous couvrez les urgences.
Vous pouvez vous attendre à toutes
les sortes d'idioties de vacances,
Donc c'est mon cadeau pour vous
Yang...
Dr. Bailey, le centre du don
d'organes vient d'appeler.
Ils ont un donneur de coeur
pour un de mes patients.
- Chirurgie cardiaque. Je suis libre. Complètement libre, non ?
- Je peux le faire.
- Je suis libre.
- Je suis disponible.
Non, vous n'êtes pas disponible.
Vous êtes aux urgences
- Yang, il est à vous.
Les urgences !
Bon  sang ! Une transplantation cardiaque.
J'aurais  bien aimé voir ça.
- On en fera une plus tard.
- Ouais, peut être pour toi.
C'est à dire ?
Je repasse les exams demain.
Je suis presque sûr que
je vais les rater,
Ce qui fait qu'aujourd'hui
est mon dernier jour ici,
Et je vais le passer à faire des sutures aux urgences
Alors quand est-ce que tombe
Hannukah cette année ?
Euh, aucune idée.
Oh. Et bien, s'il y a d'autres
traditions dont tu veux me faire part--
Oh, non, Burke, sérieusement,
Je n'ai pas respecté de fêtes religieuses depuis
que je suis assez grande pour comprendre.
"Cours aussi vite que tu peux.
- Tu peux attraper"
- Bonjour, Justin.
- Marion.
- Bonjour.
Bonjour, Dr. Burke.
Je viens avec de très bonnes nouvelles.
- Vous ne voulez pas dire que...
- Le centre du don d'organe a appelé.
Nous avons un coeur.
Je l'opérerai ce matin.
Tu entends ça, bébé ?
Le Père Noël t'apporte un
nouveau coeur pour Noël.
Dites au gros cul de le donner
à quelqu'un d'autre.
Je n’en veux pas.
Je suis désolée, Dr. Burke.
Il est fatigué aujourd'hui.
Je suis fatigué tous les jours.
Je déteste Noël tous les jours,
Et je ne vais pas subir une
autre opération stupide.
Justin, je sais qu'une opération
peut être effrayante,
Mais tu as besoin de ce coeur.
Tu as épuisé ton dernier.
Son dernier ?
Justin a subi une transplantation
étant bébé,
Mais son coeur n'a pas
aussi bien vieilli que lui.
Tu comprends ça, Justin ?
Ton coeur ne peut plus continuer avec toi.
Il t'en faut un nouveau
Je m'en fous.
Je n’en veux pas.
Peux-tu me dire pourquoi ?
Des attaques d'anxiété,
des anévrismes et des ulcères.
On doit être en décembre.
Chef, Adèle vient d'appeler.
- Dîtes-lui que je suis en--
- Elle sait que vous n'êtes pas en chirurgie,
Et elle m'a dit de vous dire,
"Nous allons au spectacle d'histoire
de notre nièce ce matin."
"Tu es au courant depuis des mois."
"et après ce que tu as fait à Thanksgiving,"
Et puis elle a commencé à
utiliser pleins de gros mots
Que je n'ai pas trop envie de répéter.
Ecoutez, j'ai sept chirurgiens en congés.
Et il y avait quelque chose
à propos de divorce.
Vous allez devoir faire
mon excision d'ulcère.
Oui, chef.
Cette femme est déraisonnable.
Depuis quand voir un enfant de 6 ans
habillé en homme sage, est devenu...
Homme, 44 ans, a eu un pontage gastrique.
Trois semaines en post op.
Il a signalé une douleur extrême
quand nous l'avons trouvé.
Il a dit quelque chose à
propos d'un gâteau au fruit.
Il a du se déchirer l'abdomen.
Tu vas devoir te battre
avec moi pour celui là.
Il est tout à toi. Mon cadeau de départ.
Ok, pour ta mère, j'ai une couverture en
laine d'agneau, faite à la main à Edimbourgh.
C'est doux, confortable.
Ca dit, "Ne me haïssez pas pour avoir
blessé votre fils," sauf avec du tissu.
Addie, tu sais que ma mère t'adore.
Non, elle m'aimait.
J'ai beaucoup de choses à
compenser avec ces cadeaux.
Alors qu'est ce que t'en penses ?
Uni ou à carreaux ou les deux ?
Je ne sais pas. Peu importe, tu sais ?
Je croyais que tu adorais
le shopping de Noël.
- C'est juste que je ne suis pas vraiment d'humeur maintenant, ok ?
- Ok, et bien,
Que dirais-tu d'une soirée "nourriture française,
catalogues écossais", vers 21h ?
Euh, et bien, je suppose que ça dépend.
- Dr. Shepherd ?
- De combien de temps disposons-nous d'ici là ?
J'ai les scans de la tomographie de Tim Epstein.
Ah, bien.
- Qu'est ce que vous en pensez ?
- C'est pas bon.
Oh, ce n'est pas bon du tout.
Chérie, qu'est-ce que tu penses
de cette trottinette ?
Excusez-moi, je dois prendre sa pression sanguine.
Avez vous des questions sur l'opération ?
A part quand vous allez vraiment la faire ?
- On la fait maintenant.
- Bien.
- Je suis désolée.
- Ne vous excusez pas.
Avez vous...des questions ?
Non.
J'ai eu trois ulcères saignant
dans les cinq dernières années.
Ouais. J'espère que vous avez lu le dossier.
- Oui.
- Bien.
Dr. Bailey, une perforation
gastrique vient d'arriver.
Merde. Euh, ok.
Ramener Mme Shelton dans sa chambre.
Sérieusement ?
Est ce que j'ai l'air de plaisanter ?
Dîtes-lui que nous nous occuperons
d'elle cet après midi.
Grey, appelez les urgences, dîtes leur
de l'envoyer, et ensuite préparez-vous.
Alex Karev, hum, a raté ces exams,
Et il les repasse demain.
Il ne peut pas étudier un cas pratique tout seul.
S'il échoue à nouveau, il est viré.
Ok, allez y.
O'Malley.
Après l'avoir ramenée,
revenez et préparez-vous.
D'accord.
Ok, Justin--
Je vous ai dit que je
ne voulais pas le coeur.
Pourquoi est ce que vous faîtes ça ?
Parce que tu en as besoin,
et tant que tu n'as pas 18 ans,
Ta mère prend toutes les décisions.
Ma mère est une menteuse.
Vous l'avez entendue.
Elle a dit que le coeur venait du Père Noël.
Elle ne devrait pas décider quoique ce soit.
Oui, et bien, tu pourrais te sauver,
Mais le coeur que tu as ne
t'amènerait pas très loin.
Sommes-nous prêt ?
Quasiment.
Et toi, mon pote ?
Tu es prêt ?
Si je meurs pendant l'opération,
Pouvez-vous donnez ce coeur
à un autre enfant ?
Ca n'arrivera pas, Justin,
Pas pendant ma garde.
Allons-y.
Et il ne restait plus qu'un jour d'huile.
Et ensuite que s'est-il passé ?
Ca a duré huit jours et huit nuits.
Et c'était un miracle.
Je voulais dire cette réplique.
M. Epstein, désolée de vous interrompre.
Vous vous souvenez du Dr. Shepherd ?
Euh, pourrions-nous parler en privé ?
Non, dîtes-le nous.
C'est grave ?
La chute a causé un hématome subdural.
Je ne sais même pas ce que cela veut dire.
Ca veut dire que ton père--
Son cerveau saigne.
Super.
Ecoutez, il y a certains risques
pour cette opération.
Il faut intervenir avant que
le saignement s'aggrave.
Quel genre de risques?
Voyez, le saignement est, euh,
Dans une partie du cerveau qui
contrôle la parole et la motricité.
On a pas besoin d'opération, ok ?
Tu sais, Jake, je pense que si.
- Hé, mon chéri, tu sais quoi ?
- Quoi ?
Nous avons un docteur qui
s'appelle Shepherd (= berger)
Berger.  Si ce n’est pas un signe de Dieu,
qu'est ce que c'est ?
Regarde ça.
Un ajustement parfait.
Tout ce qui nous reste à faire,
c'est découvrir pourquoi il est si énervé.
Si j'avais sa mère je serais
en colère aussi.
En fait, j'ai sa mère.
Et bien, sa mère n'est pas le problème là.
Elle l'aime. Elle ne le quitte jamais.
Elle ne l'écoute jamais non plus.
- Elle ne le connaît pas.
- Justin est déprimé.
Tu l'as entendu.
Il ne veut pas vivre.
J'espère juste qu'il va changer d'avis avant qu'il ne soit trop tard.
Attends, comment ça,
trop tard ?
Avec toutes ces réalités d'égalités médicales,
Pourquoi un patient vit
et un autre meurt ?
Je crois qu'il y a une connexion
volonté/corps/esprit,
Et  si Justin ne veut vraiment pas
ce coeur,
Son coeur le rejettera.
Ok, laisse moi clarifier ça.
Tu ne fêtes pas juste
Noël...
En fait tu crois au
Père Noël ?
Dr. Yang, allez programmer une consultation
psychiatrique pour notre patient.
- Nous...nous n'avons pas fini ici.
- Vous si.
Je ne sais pas.
Ca fait mal ici et ici
et en bas ici.
Une chance que vous ayez été renversée
par un camion et que vous l'ayez oublié ?
Tu es jugé sur le comportement
envers les malades, Alex.
Je ne serai pas surprise si c'est à cause de ça
que tu aies échoué la dernière fois.
Pourrais tu être un peu
plus condescendante ?
Je ne t'ai demandé ton aide.
Ca  suffit avec ton ego,
grand gamin.
J'ai abandonné une opération
pour ça.
Maintenant comme je l'ai dit, ça fait mal ici
et ici et en bas ici.
Oh, et ce matin,
J’ai remarqué que ma crotte avait
une drôle de couleur grisâtre.
Wow. C'est tout ce que vous pouvez sauver
de son estomac ?
Yep. Si manger est
sa passion,
On devrait le tirer de
sa misère.
Appelez le Dr. Karevian.
Qu'est ce que vous avez fait ?
C'est...c'est juste une blague.
Kevorkian, Karevian ?
Alex Karev ?
Je comprends la blague.
Je ne la trouve juste pas drôle.
Vous voyez ça, O'Malley ?
Je fais une erreur avec
ce scalpel,
Et cet homme est mort.
Mon mari...
Il fait des erreurs à son travail
tout le temps.
Et autant que je sache,
il n'a jamais tué quelqu'un,
Mais moi si, et ça vous arrivera,
et Alex l'a fait.
Une erreur de calcul,
Et un homme en est mort.
Parlez en à votre comptable,
Voyez comment il se sentirait si
à chacune de ses erreurs,
Quelqu’un meurt.
Mais vous n'avez pas à aimer Alex.
Vous n'avez pas à vous
préoccuper de lui.
Mais vous avez intérêt à être
de son côté.
Tenez ça.
Quelle superbe famille.
Hannoël. Noëlukkah.
Et ces enfants sont trop mignons.
Vraiment, Dr. Stevens ?
Noëlukkah ?
Je trouve ça mignon.
Savez vous à quelle période de l'année les
neurochirurgiens sont le plus occupé, Dr. Stevens ?
Non, il  y a une période
de l'année ?
Eh bien,
il n'y a pas de règle précise
Mais les blessures cérébrales tendent à augmenter
autour des fêtes,
Comme notre ami ici.
Les gens tombent de leur toit
en suspendant les guirlandes,
Ou ils vont patiner pour la première fois
depuis dix ans et ils s'ouvrent la tête.
Et chaque année,
Les gens conduisent à travers les
blizzards pour aller aux fêtes
Où ils embrassent des inconnus infectés de germe
sous le gui empoisonné,
Et ils sont tellement bourrés qu'ils se fracassent
la tête sur leur pare brise en rentrant chez eux.
Comme je l'ai dit,
Il n'y a pas de règle précise.
- Est ce que ça fait mal, Mme Grey ?
- Oui, docteur.
Et ici ?
- Est ce que ça fait mal, ici ?
- Oui.
Ok, sérieusement, si tu te sens si seule,
Il y a d'excellents vibromasseurs.
Je peux te donner
un catalogue.
Il a raté son examen.
Je l'aide à étudier.
Tu as raté ta pratique ?
Content de savoir que tu sais
garder un secret, Grey.
J'ai gardé ton secret.
Ca ne t'a pas été d'une grande aide.
- Il a besoin de notre aide.
- Oh, tu n'es pas sérieuse.
- Et si c'était toi ?
- Impossible.
Eh bien, et si ça l'était ?
Impossible.
Je dois y aller.
Joue le patient.
Fais le pour moi.
Ok, mais quand Tiny Tim se transformera en
Norman Bates, ça sera de ta faute.
- Diagnostique ?
- Calculs biliaires.
Je suis un homme
de 55 ans.
J'ai la nausée et je n'arrête pas
de vomir.
Laisse tomber, ok ?
Je n'ai demandé l'aide de personne.
Ok, suppôt de Satan,
tu peux soigner ta fierté,
Comme une infirmière.
Ou tu peux passer ton test et être docteur.
A toi de voir.
Une douleur abdominale ?
Oui, de mon énorme gros ventre tout le long
de mon dos.
Oh, et je suis saoule.
J'en ai une autre pour vous.
Il a essayé d'emballer une télé de 180 cm
pour sa femme ?
Une hernie ?
Etranglée. Plutôt moche.
Eh bien, vous devez savoir que
la femme déteste la télé.
Grey, quelqu'un vous couvre
pour votre autre projet ?
Je pense que oui.
Alors préparez-vous.
O'Malley, allez dire à Nadia Shelton que
son opération est repoussée à demain.
A demain ?
Un autre jour ne va pas
me tuer, Jimmy.
- Je vous promets, demain c'est sûr.
- C'était déjà sûr aujourd'hui.
Qu'est ce qu'il dit ?
- Il dit qu'ils ne peuvent pas l'opérer avant demain !
- Scandaleux !
Je n’y crois pas !
Peux tu s'il te plait...pourrais tu
éteindre ça s'il te plaît ?
- Ta mère a besoin de repos.
- Vous êtes qui, mon père ?
- Monsieur, pourriez vous s'il vous plaît dire à votre fils....
- Ne me parlez pas de mon fils.
Pour qui vous prenez vous,
bon sang ?
Je suis vraiment désolé.
Je pense que votre femme devrait se reposer.
- Je suis entrain d'écouter !
- Je ne peux pas aller faire les courses de Noël avec ma fille.
Vous avez tout gâché.
J'espère que vous êtes
content.
Je suis vraiment désolé.
"Je suis vraiment désolé." Ca fait mal,
doc. Merci beaucoup.
Ouais, ok, tu m'aggripes vraiment là.
C'est une agression.
C'est...
Un palpé médical.
Que...
C'est quoi ça ?
Izzie est au courant ?
Est ce que Burke sait ?
Reboutonne ton pantalon, George.
Nous aidons Alex à étudier.
Fais le.
Je ne peux pas t'entendre quand sa main
est sur ton sein.
Enlève ta main de mon sein,
Alex.
Merci.
Etudier pour quoi ?
La ferme, Yang.
- Alex a raté son examen.
- Sérieusement ?
J'ai raté une partie d'un examen.
C'est tout.
Même, c'est plutôt
embarrassant.
Il est tout à toi,
Georgie.
Fais de ton pire.
Tu ne me fais pas de rectal.
Et ne me demande pas
de tousser.
Tu m'as appelé ?
Je n'ai pas vu de consultation psychiatrique
programmée ici.
Je n'ai pas pu en avoir
une.
J'ai essayé, mais ils m'ont dit de revenir
en Janvier.
Tu m'as manqué de respect.
Tu m'as ridiculisé dans ma salle d'opération.
Ca ne peut arriver.
Je...
Ça ne se reproduira pas.
Tu as mis sur le même pied d'égalité ma spiritualité
avec une croyance au Père Noël.
Burke, la science est la chose,
tu sais ?
C'est la seule chose que nous avons
en commun.
Je suis interne.
Pas toi.
Je suis une plouc.
Je dis que je veux garder
notre relation privée,
Et toi, tu vas le dire au chef de chirurgie
et tu me demandes d'emménager avec toi,
Et maintenant
tu es religieux.
Spirituel.
Il y a une différence.
Eh bien, pas pour moi.
Je ne sais pas ce que nous faisons.
Eh bien, là en ce moment
nous travaillons.
Appelle moi
si sa fièvre monte
Et dis à Mme Davison d'engager un thérapeute
privée ou un prêtre,
Quelqu’un à qui Justin
parlerait.
Mme Epstein ?
Comment va t'il ?
Il se remet.
- Il est encore un peu groggy, mais...
- Mon père veut me voir maintenant, ok ?
Ok. Venez.
Nous devons courir, courir,
courir vite.
Ouais, courons, courons,
courons.
Courons, allons
voir Papa.
Ca va, les enfants.
Papa va bien.
Papa ! Papa !
Un petit bisou et ça irait mieux,
Papa.
Jillian, j'ai mal à la tête.
- Je vais chanter pour toi, Papa.
- Non.
Dashing through the snow on
a one-horse open sleigh...
Merde, Leah, la ferme !
Je ne supporte plus
cette chanson insipide !
Tim !
Sortez! Sortez !
Foutez le camp, vous tous !
Stupide Berger,
tu as cassé le cerveau de mon Papa !
Comment c'est arrivé ?
Je veux dire, sa personnalité...
Vous n'êtes pas allé
près du lobe frontal.
Eh bien, le scanner a dû
manquer quelque chose,
Ou le changement de personnalité pourrait
être une réaction à l'anesthésie.
Ca pourrait être la douleur.
Il avait mal déjà
avant l'opération.
Surveillez le pendant deux heures.
Si ça ne s'arrange pas,
faîtes un nouveau scanner.
Dr. Stevens ?
Vous aviez son cerveau ouvert,
littéralement ouvert.
Il se tenait là
inconscient et vulnérable.
Et vous pensez que je l'ai empoisonné
avec mon venin anti-fête ?
Eh bien, vous êtes celui qui
dit toujours
Qu’il y a beaucoup sur le cerveau
que nous ne connaissons pas.
Comment savez vous que vos mots ne lui ont
pas parlé à un niveau de l'inconscient ?
Je veux dire, il vous a fait confiance
pour être...son berger.
Dr. Stevens, vous devriez être
un peu embarrassée.
Je le suis.
Bien.
Oh, c'est la "C.C.U."
Les arbres ne sont pas autorisés
dans la C.C.U.
Je sais, mais ce n'est jamais vraiment
respecté, donc...
Comment va t'il ?
Euh, l'opération s'est passé sans problème,
Mais il est trop tôt pour se prononcer.
C'est vraiment un bon garçon,
vous savez ?
Vous l'avez juste rencontré
dans une période difficile.
Il est abattu.
Je ne sais pas pourquoi, mais le Père Michael
sera capable de lui parler.
Ne le prenez pas mal, mais votre fils
ne semble pas être un fan des fêtes.
Il  ne croit pas
au Père Noël.
Oui, eh bien,
Le travail d'une mère est de protéger
l'innocence de son enfant,
Et ce Noël pourrait être
son dernier, donc...
C'est ce que tu as dit l'année dernière
et l'année encore avant.
Oh mon bébé, tu es réveillé !
Tu as l'air en forme !
Mon grand et fort garçon.
Le Père Noël t'a ramené à moi.
Qu'est ce que vous faîtes ?
Désolée, les réglementations.
Utilisons nous la maille ?
Oui, le tendon lié est...
Dr. Bailey ?
Je ne voudrais juste pas vomir
dans le corps.
Dr. Bailey, vous allez bien ?
Avez vous besoin...
Je...
Juste une minute, Grey.
Oh, quand vous opérez,
le reste du monde s'efface...
La faim, la soif, la douleur.
Vous ne les ressentez plus dans la salle
d'opération,
Mais ce n'est pas pareil quand vous partagez
votre corps avec une autre personne.
Ecarteur de Deaver.
Vous êtes sure que vous ne voulez pas que
j'aille chercher quelqu'un pour vous remplacer ?
Ce que je veux c'est que vous me
trouviez un milkshake à la fraise, très épais.
Sérieusement ?
Ouais la nausée vient avec
la faim, Grey.
Allez.
Ma gorge...
ça fait trop mal, yo !
Et en plus, j'ai des glaires, tu vois?
Mec, sérieusement...
Très bien, très bien,
assis, assis.
Ouvrez votre bouche.
J'aimerai inspecter vos amygdales.
Qu'est ce qui ne va pas chez toi ?
T'es malade ?
Arrange ça.
J'ai raté mon examen.
O'Malley m'aide à étudier.
Tu as raté ton...
- Tu l'aides ?!
- Juste à étudier, rien d'autre !
- Izzie...
- Non, tu n'as pas le droit de prononcer mon nom,
Et tu es incroyable !
J'étais en train de faire le mono et tous les trucs
de la fièvre et des glandes.
L'acné était juste une partie
de l'adolescence.
Izzie, attends!
Je dis que j'aime le mec,
et tu ne peux pas arrêter de le haïr.
- Izzie, tu...
- Et dès qu'il me fait un coup dans le dos
- Izzie...
- Tu es son nouveau meilleur ami.
Il a raté son examen.
- C'est important.
- Il m'a trompé !
- Grillé ?
- Oui, grillé.
Son examen est demain.
Tu es dans le coup aussi ?
Il m'a trompé, mon Dieu !
Je t'avais dit qu'elle
le découvrirait.
Oh, bien sûr,
tu es dans le coup.
Elle l'a laissé lui toucher les seins !
Il m'a trompé avec l'infirmière salace de
George!
C'est tout simplement impoli !
On sait qu'il t'a trompée.
C'est pourquoi nous t'avons laissé
transformé le salon
- en village flippant du Père Noël.
- Quoi ?
Nous ne sommes pas
des fans des fêtes !
Tu le sais, mais nous essayons d'être un bon soutien
Parce que tu traverses une
période difficile.
Mais là maintenant, Alex, traverse une période plus difficile.
Pourquoi tout le monde se soucie-t-il
des problèmes d'Alex?
Parce qu'il est le degueu Oncle Sal.
- Je suis perdue là
- Pardon, quoi?
Il est Degueu Oncle Sal,
Celui qui embarrasse tout le monde
lors des réunions de famille
Et qu'on ne peut pas laisser
tout seul avec des adolescentes,
Mais qu'on invite quand même au pique-nique.
- Je suis toujours perdue.
- Pardon, Quoi?
Ma mère ne me reconnaît pas.
En ce qui concerne la famille,
L'hôpital, vous, vous êtes ma famille,
Je sais que tu es en colère contre Alex,
Mais tu pourrais peut-être
essayer de l'aider quand même,
Un peu comme cet esprit de fête
que tu essayes de faire avaler à tout le monde
- Toi...
- Quoi?
Sein?
Que quelqu'un vienne!
Docteur! Venez tout de suite!
Venez ici!
Où est-il?
Faites quelque chose!
- Faites quelque chose, Docteur!
- Je vous emmène en chirurgie.
Préparer la.
- Il était temps.
- Désolée. J'ai eu un souci
L'ulcère de Nadia Shelton
est perforé.
Elle vomit des litres de sang.
Le Chef est revenu?
- Je ne l’ai pas vu.
- Non.
Ok, euh,
Préparez-vous tous les deux.
Je vais avoir besoin de toute
l'aide que je peux.
C'est là--
Côté gauche de son lobe frontal.
Pourquoi ne l'avons nous pas vu avant?
Les hémorragies intracérébrales
peuvent se présenter avec du retard.
Exact.
Vous voulez bien le sortir de la?
Euh, préparer une salle d'op.
Je vais parler à sa femme.
Dr. Stevens.
C'était sympa de parler avec vous.
Tu crois qu'elle me reparlera un jour?
Ok, suis-je invisible?
Je me sens étrangement invisible.
- Et inaudible.
- Quoi?
Une autre opération?
Donc je présume qu’on n’ira pas
faire les magasins et dîner?
Non, pas ce soir.
- Désolé.
- Non, tu ne l'es pas.
J'essaye juste de comprendre pourquoi tu l'es pas.
- C'est Noël, Derek.
- Oui, je sais.
C'est notre saison!
Qu'est-ce qui se passe?
Tu es en colère?
Tu es déprimé, quoi?
Non. Mr. Epstein
lui est déprimé.
Il saigne dans son lobe frontal.
Tout va bien.
On est ok, Addie.
Je te verrai à la maison, ok?
Vous avez besoin d'une deuxième opération,
Mr. Epstein.
Le lobe frontal est une chose compliquée.
On pourra peut-être améliorer votre état,
mais, euh,
Il faut vous préparez à la possibilité que ça puisse empirer.
C'est génial,
tout simplement génial.
Je suis tellement content d'être venu
dans cet hôpital,
Pour être soigné par une bande de nuls
Qui ne savent pas faire la différence
entre leur cul et mon cerveau!
Ce n'est pas mon mari.
Il ne me parle pas comme ça.
Il ne parle à personne comme ça.
Je sais que c'est dur,
Mrs. Epstein,
Mais le plus important pour le moment
c'est de stopper l'hémorragie.
Il est l'amour de ma vie.
Et je sais que vous avez d'autres patients
et d'autres opérations,
Mais c'est l'amour de ma vie.
J'ai..
J'ai juste besoin que vous me promettiez que vous soignerez ce
changement dans sa personnalité
Aussi sérieusement que si vous soigniez un cancer fatal,
Parce que c'est comme ça que mes enfants et moi le ressentons
Et nous sommes heureux.
Nous sommes une famille heureuse.
C'est...
si vous pouviez simplement le soigner...
Simplement le soigner
Mrs. Epstein,
Je vais faire tout ce qui est en mon pouvoir,
ok?
Ok?
Je n'en voulais pas.
J'ai déjà eu un nouveau coeur.
Je n'en mérite pas un autre.
Justin, tu n'as pas à te sentir coupable
de recevoir un nouveau coeur.
Dieu veut que tu vives
C'est pour ça qu'il t'a envoyé le coeur.
Je ne suis pas stupide, ok?
Dieu ne m'a pas envoyé le coeur,
- et Dieu n'existe pas.
- Justin!
Marion, Marion.
Ce n'est pas grave.
Le coeur que j'ai actuellement--
Ma mère m'a dit que c'était un cadeau du père noël.
Je croyais que les elfes l’avaient fabriqué
dans leur usine,
Mais ce n'est pas vrai, n'est-ce pas?
Non, en effet.
Ouais.
J'ai entendu les infirmières parler.
En fait il venait d'un autre enfant.
Un autre gosse a du mourir pour que je vive.
Justin...
Bébé...
Et ensuite j'ai fatigué le coeur de ce garçon.
Ca fait donc deux ans que ma mère prie pour qu'un autre
gosse meurt pour moi.
C'est pour ça que tu pries tout le temps,
n'est-ce pas, maman?
C'est pour ça qu'elle prie, mon père.
Qu'en pense Dieu?
- Justin, Justin...
- Justin?
Justin, bébé?
Réveille toi, Justin!
Infirmière!
Bougez, s'il te plait!
Non, non, non!
- Code bleu!
- S'il te plait, Justin!
Eloignez-vous.
Justin, bébé, je suis là!
- Justin, je t'aime mon bébé!
- Faites la taire!
Il est en défibrillation.
Chargez les palettes à 100.
- Chargez.
- On dégage.
On dégage.
Tu peux le remettre sur la liste des greffes?
- si le coeur est mauvais.
- Le coeur n'est pas mauvais.
Tu peux le remettre sur la liste?
Il a attendu ce coeur pendant 2 ans.
Il doit se battre.
Il faut qu'il décide de vouloir vivre.
Ok, médicalement parlant,
- y a t-il autre chose dont nous n'avons pas parler?
- Ce que tu ressens en ce moment--
C’est pour ça que je dois croire en quelque chose de plus grand pour moi.
Parce que sinon,
cette impuissance me dévorerait vivant.
Foret, s'il vous plait.
Ce n'est pas risqué deux craniotomies
dans une même journée?
Pas plus qu'une seule.
Y a pas de musique?
Des demandes?
Des chants de Noël ou d'Hanukkah.
Ca existe des chants d'Hanukkah?
Le cerveau est une chose mystérieuse,
Dr. Stevens.
On ne sait jamais ce qui peut
traverser le psyché.
Regardez ça.
Des ulcères croisés.
Y en a qui est perforé,
et l'autre saigne.
Deux ulcères.
Je ne suis pas surpris avec cette famille.
J'aurai du les mettre dehors.
Pourquoi je ne les ai pas mis dehors?
C'est ce que j'aurai du faire.
Je ne sais pas pourquoi je ne l'ai pas fait.
Arrêtez de geindre, O'Malley.
Vous avez eu votre chance.
Vous ne l'avez pas prise. Oubliez.
Ouais, désolé.
Ne me donne pas de coup de pied!
Excusez moi?
Etes-vous entrain de me filer des coups de pied sous la table?
Non!
Alors ce n’était pas à vous que je parlais!
Tu ne peux pas me taper pendant que je fais mon travail.
Merci.
Réveille toi!
Bon sang, ça m'étonne pas que t'as raté ton exam.
Quoi ? T’espères apprendre ces trucs par osmose?
Qu'est-ce que tu fais là?
Je suis une fermière, ok?
Je bave, je vomis et j'ai la diarrhée.
T'es venue m'aider à étudier?
J'ai pas la diarrhée à ce que je sache, si ?
Pourquoi tu veux m'aider après ce que j'ai fait?
Parce que c'est ce que Jésus foutrait!
Je ne crois ni au père Noël ni en Dieu.
Je crois en la médecine,
Et c'est un miracle médical que tu sois en vie.
Avec le coeur que tu as,
tu aurais du--
Tu aurais du mourir 2 semaines après ta naissance,
Mais un chirurgien a trouvé un moyen
pour te donner le coeur de quelqu'un d'autre,
Et c'est tellement plus cool que le père Noël.
Ce que je veux dire,
C’est que je pense que tu devrais décider de vivre,
Vivre pour devenir un médecin,
Pour trouver le moyen de faire des transplantations
cardiaques sans que quelqu'un doive mourir.
Ou sinon,
Vivre pour grandir et avoir des enfants et..
Les élever sans leur faire croire au père Noël.
Ca mettrait ta mère en colère ça.
Décide simplement de vivre.
Parce que dans ton cas,
Mourir n'est pas la meilleur des vengeances.
Comment va-t-elle?
Elle va s'en sortir?
Elle a perdu beaucoup de sang,
Mais on a réussi à le remplacer et à réparer la déchirure.
Elle va avoir besoin de plusieurs jours d'observation,
Mais elle devrait se rétablir complètement.
Oh, merci mon dieu.
Remercier dieu ça oui.
Parce qu’on ne va pas vous remercier vous.
On devrait vous poursuivre en justice
On a attendu, et attendu
- et attendu, et attendu...
- Vous voulez m'aider?
- et vous regardez recevoir patients après patients...
- Vraiment?
Voila ta deuxième chance
Ne la gâche pas.
...pendant que vous faites attendre 3 jours ma fille
pour son opération!
Je devrais vous poursuivre en justice
vous, et ce foutu hôpital!
Ok, ouais,
Vous pourriez nous poursuivre,
Ou alors vous pourriez juste penser à la fermer!
Qu'est-ce que vous venez de me dire?
- Vous avez entendu ce qu'il m'a dit?
- Je l'ai entendu!
- Vous ne pouvez pas parler à une vieille dame comme ça.
- Où est ma fille?
- je voudrais la voir.
- Et bien vous ne pouvez pas.
Je suis son docteur.
C'est ma patiente,
et vous êtes dans un hôpital,
Le genre d'endroit où les gens
peuvent généralement être au calme,
Donc non,
vous ne pouvez pas la voir pour le moment.
Et je ne dis pas ça parce que vous menacer
de poursuivre le Dr. Bailey,
Qui vient de passer plusieurs heures
à sauver votre fille,
Sauver la vie de votre femme.
Je dis ça parce que c'est ma patiente,
Et qu'elle est dans le service de réanimation de cet hôpital
entrain de se remettre,
Et les heures de visite sont terminées,
Alors bonne nuit et joyeux noël.
Les internes...
Trop émotifs.
Toutes mes excuses.
Hum, la nausée est constante ou intermittente?
Constante.
Quand...
Quand est-ce que ça a commencé?
Après une journée de travail dans les champs.
Tu as des allergies connues?
Non.
Izzie...
Je ne voulais pas te blesser.
Tu ne m'as pas blessée.
Je ne te connais même pas.
Je suis une fermière.
Tu...
Tu es toujours le patient?
A ton avis?
C'est un empoisonnement aux pesticides
à composés organophosphorés
Pleurer c'est un des symptômes.
C'est ça, non?
Exact.
- Hey.
- Ca va?
Ouais, ouais.
Tu sais, les fêtes.
Oh oui, je sais.
- Joyeux Noël.
Joyeux noël. Un double Whisky single malt.
Tu es un homme bien.
Hey, Dr. Shepherd.
Dr. Shepherd.
Alors... comment va le lobe frontal de
Mr. Epstein?
Il s'est réveillé en souriant.
- Félicitations.
- Merci.
Que bois-tu?
Du rhum chaud au beurre.
- C'est délicieux.
- Ca fait très Dickens.
Oh, et oui c'est Noël.
Noël, Derek.
On adore Noël.
Du moins avant, on adorait.
Noël nous pousse à vouloir être avec les gens qu'on aime.
Je ne dis pas ça pour te blesser
Ou parce que je veux te quitter,
parce que ce n'est pas le cas.
Meredith n'était pas juste une phase.
Elle n'était pas une vengeance.
Je suis tombé amoureux d'elle.
Et ça ne s'efface pas parce que
j'ai décidé de rester avec toi.
Un vieux proverbe dit qu'on ne peut pas choisir sa famille
On prend ce que le destin nous offre.
Et que ça nous plaise ou non,
Qu’on adore ou pas,
Qu’on comprenne ou pas...
Justin a changé de cap.
Sa fièvre est tombée, et sa pression sanguine remonte.
Je me demande ce qui l'a fait changer.
Je ne sais pas.
...vous faites face.
Joli.
Ouais.
Ensuite il y a l'école de pensée qui dit
que la famille dans laquelle vous êtes né
N’est qu'un point de départ.
Que faisons-nous?
Lumières.
Ils vous nourrissent, vous habillent
et prennent soin de vous
Jusqu’à ce que vous soyez prêt à affronter le monde...
...et à trouver votre tribu.
Synchro : Raekwon
Traduction : Tbdb, Keno83 et Cookie
www.forom.com