Précédemment dans "Grey's anatomy"...
J'ai fait quelque chose d'affreux.
Coucher avec moi, c'est si horrible pour toi ?
Non, George !
J'ai fait pousser mes cheveux pour elle.
Je pourrais être ton ami, Meredith.
Pourquoi penses-tu qu'elle te trompe ?
J'étais juste un peu absent.
Appelle-moi quand tu reviendras en ville.
Je pensais qu'on avait des projets pour ce soir ?
Ce n'est pas exactement comme ça
que j'envisageais notre premier rendez-vous.
Est ce qu'on peut juste s'il te plaît
revenir comme c'était avant ?
Je ne vis plus ici.
C'est ton ami et il avait besoin de notre aide.
Bonne nuit.
Oh, bonne nuit.
En tant que docteurs, les patients passent leur temps
à nous dire comment ils feraient notre travail.
"Faites des points de suture, mettez une bande
dessus et envoyez moi à la maison."
C'est facile de donner une solution rapide
quand on ne connaît pas grand chose au problème,
quand on ne comprend pas la cause sous-jacente
ou juste quelle est vraiment la profondeur de la blessure.
Donc tes amis--
ils t'en veulent toujours pour cette très
mauvaise et horrible chose que tu as faite ?
La très horrible et mauvaise chose
que je ne vais pas te dire ?
Oui, ils sont toujours fachés.
Et bien, quoique que ce soit,
je ne veux pas savoir.
Même si je supplie, ne me le dis pas.
- Ok, je ne le dirais pas.
- Bien.
Ok. Bien que nous soyons amis.
C'est vrai, nous sommes amis.
Techniquement, tu dis des choses à un ami.
Tu viens à moi avec un problème,
et je te donnerai la réponse.
Après, peut être que l'on célèbre
les moments de notre vie.
Je garderai ça à l'esprit la prochaine fois
que je ferai une chose horrible.
Et toi ? Tu n'as aucun problème
dont tu voudrais me parler ?
Honnêtement ?
En ce moment, je n'ai aucun problème.
Pas un seul.
La première étape vers une vraie guérison est de connaître
exactement comment la maladie a commencé--
mais ce n'est pas ce que les gens veulent entendre.
Bonjour.
C-Combien de kilomètres on a fait, Dr. Burke ?
- 8.
8 km en 50 minutes.
Bien. On peut se rapprocher des 45.
Les pancakes ?
En haut de l'étagère.
Qu'est ce qui est arrivé à tes cheveux ?
Laisse le tranquille.
Il a des problèmes.
Et s'il veut se couper les cheveux
pour surmonter ces problèmes,
ça le regarde, c'est son truc.
- C'est mon truc. Café ?
- Oh, cappuccino.
Ouh, excellent. Cappuccino.
On est censé oublier le passé
qui nous a amené ici,
ignorer les futures complications
qui pourraient surgir et parer au plus pressé.
Qu'est-il arrivé aux cheveux de George ?
Il fait une dépression nerveuse ?
Burke dit qu'il a "des problèmes".
Tu devrais les voir ensemble.
Ils font des trucs, ils courent et
ils font la cuisine et ils parlent.
Ils sont, comme, collés.
Et tu as peur que Burke réalise qu'il ferait
une meilleure petite amie que toi ?
Tu sais, Meredith, va juste le voir et excuse-toi.
- J'ai essayé.
- Essaie encore.
Les choses ne peuvent pas rester
comme ça. Ca craint comme ça.
Qu'est ce qu'ils ont les cheveux d'O'Malley ?
Il a l'air d'un hobbit.
Il essaie juste un nouveau look.
Tu ne m’as jamais rappelé hier soir. Tu m'évites ?
Pourquoi est ce que je t'éviterais ?
Denny Duquette, 36 ans--
37 ans dans 3 semaines.
37 ans dans 3 semaines, il a des difficultés
pour respirer et des douleurs de poitrine.
- Les bruits respiratoires ?
- Encore un peu douteux.
Il a un caillot dans le sang.
Hé, est ce que vous venez de dire que
j'étais douteux ? Ce n'est pas très gentil.
Denny, votre arrêt cardiaque congestionné
empire malgré les médicaments.
Bien. Alors comment on procède ?
Docteurs, comment procède-t-on ?
On change son goutte-à-goutte et on
continue avec les diurétiques.
Inhibiteurs, bêta bloquants et
on commence la dobutamine.
Je veux aussi que les tenants et
les aboutissants soient enregistrés,
et que l'un de vous
le surveille constamment.
- Je vais rester.
- Moi aussi.
M. et Mme Gibson, je suis
le Dr. Montgomery-Shepherd.
Je vais remplacer le Dr. Pollack.
Mme Gibson a une rupture pré terme et
prématurée de ses membranes à 28 semaines.
Elle est en repos supervisé depuis
7 semaines et a une petite fièvre.
Vous ne pouvez pas me programmer
pour une césarienne ?
Croyez-moi, je suis prête à avoir ce bébé.
Oui, toi et moi ensemble.
Je veux voir vos résultats sanguins
avant qu'on puisse prendre une décision.
Je dois aller faire pipi... encore.
Viens-là.  Voilà.
Ca va ?
J'apprécie que vous repreniez
le cas de ma femme.
Euh, le Dr. Pollack dit que
vous êtes la meilleure.
Oh, ça me fait plaisir, M. Gibson.
Il ne m'a pas dit que, euh--
je veux dire, vous ressemblez
étonnamment à Catherine Deneuve jeune.
Oh, on --on ne vous l'a jamais dit avant ?
Euh, euh, non, désolée.
Je dois dire que c'est la première fois.
On m'a dit que je ressemblais à Halle Berry.
Jolie. Jolie.
Euh, Mme Deneuve.
Bien sur, vous-- vous aussi, mais...
par extension.
Bien. Nous reviendrons, hum, plus tard
pour contrôler l'état de votre femme.
Je suis impatient.
Les Urgences ont besoin
d'une consultation.
Euh, O'Malley, Grey, pourquoi
n'iriez vous pas vous en occuper ?
- Et pour Mme Gibson ?
- Je m'occuperai de Mme Gibson.
Vous pensez vraiment qu'ils
ont besoin de nous deux ?
Vous verrez bien. Allez y.
-  Vous allez l'emmener à la garderie ?
- Euh, c'est complet.
Et Tucker n'est pas en ville avant demain.
Vous avez emmené votre bébé au travail ?
Euh, oui, chef.
Vous n'allez pas le prendre
avec vous en chirurgie ?
- Je n'ai rien de prévu aujourd'hui.
- Pour l'instant.
Ok, je ne peux pas résoudre un problème
tant qu'il n'y a pas de problème à résoudre.
Êtes-vous en train de dire qu'il y a un problème ?
Y a t-il un problème, Richard ?
Non.
Tu sais, il y a un moment,
où tu vas devoir me parler.
Je vais prendre les escaliers.
- Vous avez bipé ?
- Oui, je viens d'avoir un nouveau patient.
Ca a l'air chirurgical, peut
être neurochirurgical.
- Ca ne me paraît pas neurochirurgical.
- Pas lui.
Oh, non. Je vais bien. C'est ma femme.
C'est si embarrassant, mais nous
ne savions pas quoi faire d'autre.
Nous prenions le brunch à l'hôtel Monaco.
Nous avions des mimosas.
Est ce que qu’on ne peut pas
juste sauter cette partie ?
On ne peut pas juste enlever ceci
et partir ? Je vais bien, vraiment.
Sylvia était en train de me
donner une attention spéciale...
sous la table.
Oh, seigneur.
Oh, ok.
Chérie, ce sont des docteurs.
Ils en ont déjà entendu pleins.
- Oui, en effet.
- Absolument.
Pendant que j'étais en dessous,
quelque chose s'est passé.
C'était comme un choc
traversant tout mon corps.
- Et elle a... serré.
- Serré ?
Ma mâchoire.
- Elle s'est fermée.
- Oh, et j'ai paniqué.
Oh, oui, absolument.
Et bien, j'ai pris la fourchette sur
la table et c'était comme de l'instinct.
Ca ne fait pas si mal.
On ne voulait pas l'enlever
parce que c'est bien enfoncé.
Non, vous avez bien fait.
L'enlever pourrait causer plus de dommages.
Je veux faire une radio.
Je veux être sur qu'il n'y a pas de nerfs
ou de vaisseaux sanguins important touchés.
Maintenant, M. Booker, avez-vous
fait vérifier, vous savez, votre blessure ?
Oh, le docteur a dit que je vais bien.
C'est juste un bleu.
Bien, ok.
Je veux découvrir ce qui a causé le serrement.
Avez-vous un historique de crise ?
Non, rien de ça.
Ca pourrait...
Ca pourrait avoir un rapport
avec son aneurisme cérébral.
- Kyle.
- Quoi ?
Je ne veux pas faire ça maintenant.
- On pourrait pas juste enlever cette fourchette et s'en aller ?
- Non.
Elle a été diagnostiquée il y a six semaines.
Et votre docteur ne vous a pas
recommandé une opération chirurgicale ?
Tous les chirurgiens ont
dit que c'était inopérable.
C'est pourquoi Kyle et moi sommes ici à Seattle.
L'aiguille de l'espace—
j'ai toujours voulu la voir.
Nous voulions la voir ensemble.
Fais une IRM.
C'était bon de te voir aujourd'hui.
- Qu'est ce qu'on a ?
- Tachycardie dans les 140.
La systolique est tombée à 60.
La dernière était à 72 au dessus des 40.
Hé, vous pouvez éteindre ça ?
Eteignez ça.
Dr. Bailey ?
Là... prenez-le.
- Euh, quoi ?
- Vous allez le surveiller.
Vous ne voulez pas que je fasse ça.
Yang, j'ai un patient.
Je dois opérer ce patient maintenant.
- Prenez-le.
- Pourquoi est ce qu'on ne bipe pas le chef--
Non, je ne bipe personne.
Je suis un chirurgien.
Je vais faire l'opération.
Cris--Je...
J'ai besoin que vous m'aidiez, Cristina.
Je-je...
Vous pouvez regarder depuis la galerie.
Tous les deux.
- Tu ne m'as pas appelée--
- Si. Si.
Plusieurs fois. C'est juste que
j'ai raccroché à chaque fois.
Super. Ca fait très harcèlement
Ca va avec les cheveux.
J'ai juste pensé qu'ils seraient
bien un peu plus courts.
Ils  sont plus courts.
- Je te rends nerveux, n'est-ce pas ?
- Oui, un peu.
- C'est bien.
- C'est--quoi ?
Hé, tu es occupé ?
N on.
Tu veux voir quelque chose
de vraiment cool ?
Excellent, non ?
Ouais, en effet. Comment vous êtes-vous fait ça ?
Après l'entraînement de hockey, ce matin,
je n'avais pas mes gants parce
que je buvais à la bouteille du gardien,
ce que je sais c'est qu'ensuite
cet imbécile percute le filet,
ma main est emmêlée dans les mailles
et je commence à entendre des pans, de gros pans.
Dr. O'Malley, qu'est ce que vous voyez ?
Oh, dislocation de la première
articulation, de multiples fractures.
Ca doit vraiment faire mal.
C'est juste un doigt.
La saison dernière, je me suis pris un palet
dans la figure et je me suis cassé deux dents.
Les orthodentistes adorent la saison de hockey.
C'est comme Noël tous les jours.
On ne pourrait pas juste le mettre
dans une attelle ou un truc comme ça ?
J'ai un très gros match cet après midi.
Hum, vous savez ce que vous faîtes ?
Je veux dire, vous avez déjà fait ça avant ?
Est ce que j'ai déjà enlevé
une fourchette du cou de quelqu'un ?
Mmm, ok.
Allons-y alors.
Parle moi.
Distrais moi.
Pense à Paris, hein ?
Et à toute la nourriture et tout le vin...
Les longues marches qu'on va faire
ensemble sur les Champs--quoi ?
- Les Champs-Élysées.
- Champs-Élysées.
- Plus de nourriture.
- Oui.
Plus de vin.
C'est fini ?
Oh, mon dieu. Je n'ai rien senti.
Vous êtes fantastique.
Elle est fantastique.
Donc... qu'est ce que vous savez
vraiment sur ce Dr. Shepherd ?
- Kyle, non.
- Quoi ?
Je ne veux pas d'autre IRM.
Je veux aller à Paris.
J'ai appelé plusieurs personnes.
Il a une réputation incroyable.
S'il te plaît, Kyle...
vivons juste notre vie.
Je veux qu'on fasse les fous.
Je veux ramper sous la table.
Je veux aller à Paris tant
qu'on peut encore.
Dr. Shepherd est un
chirurgien extraordinaire.
S'il pense qu'il peut aider,
- un deuxième avis ne peut pas faire de mal, non ?
- Ce ne sera pas un deuxième avis.
Ce sera un quatrième avis.
Et quand le Dr. Shepherd dira
qu'il ne peut rien faire de plus,
nous serons anéantis une fois de plus.
Je veux juste passer le peu de
temps qu'il nous reste à Paris.
Moi aussi.
Mais je ne veux pas aller à Paris et
me demander si nous aurions du écouter
la fille fantastique qui a
enlevé la fourchette de ton cou.
Vous n'êtes pas Izzie.
Désolé de vous décevoir.
Je ne suis pas déçu, je disais juste...
où est-elle ?
Euh, elle est occupée avec d’autres patients.
J'ai peur que vous ne deviez faire avec moi.
Ecoute, mon gars, je suis sur que tu es--
Je suis sur que tu es un bon docteur,
c'est juste que-- tu n'es pas trop mon genre.
Sans t'offenser.
Et bien, je suppose que je devrais
me contenter d'être le genre d'Izzie.
Alors--vous deux--
Tout à fait...
Félicitations.
A, B, C, D, oh bon sang.
- E, F, G, ça ne pourrait pas être pire.
- Dr. Yang.
Oh, euh, Dr. Webber.
Quelle est cette odeur ?
Euh, c'est les fèces.
C'est les fèces du bébé.
On  a eu un incident, chef.
- Vous avez des problèmes avec la couche, Yang ?
- Non, chef.
Parce qu'on dirait que vous
avez un problème avec la couche.
Non, chef, j'ai un doctorat en médecine
de Stanford et un doctorat de Berkeley.
Je peux m'occuper de cette couche.
A moins que vous ne vouliez le faire.
Non, ça--ça va.
Vous--non, ça va.
Vous continuez.
Continuez.
- Peut-on s'arrêter un moment s'il vous plaît ?
- Bien sûr.
Je peux marcher.
Oh, ok. Le fauteuil roulant
est juste le protocole.
Oui, et bien, je me souci peu du protocole.
Je veux juste sentir mon corps
bouger tant que je peux.
Vous semblez... incroyablement
ok avec votre diagnostique.
Je suis plus que d'accord.
Je suis un peu amoureuse de mon diagnostique.
Ca m'a réveillé, ça a réveillé mon mariage.
J'ai été une somnambule pendant 15 ans
et maintenant je suis vraiment réveillée.
Je fais cette IRM pour Kyle.
Il n'est pas prêt à laisser tomber.
Mais moi et mon aneurisme...
on est de bon amis.
Hé, je te cherchais.
Regarde la taille de cet aneurisme.
- Oh, il est gros.
- Il est énorme.
Tu vas essayer d'opérer ?
Je suis vraiment intrigué.
Tu sais qui est Catherine Deneuve ?
Hum... ouais, actrice--française... canon.
Une des mes patientes--son mari, en fait--
euh, il a dit que je lui ressemblais.
Elle n'est pas blonde ?
Oui... je pense.
Je ne sais pas. Je-je ne sais pas.
Bref, euh...
Ok, tu es occupé.
Je ne suis pas juste un autre
beau visage, tu sais ?
Il y en a aussi là-dedans.
Tu m'en diras tant.
Ouais, je connais sûrement
des centaines de mots.
Vraiment, des centaines ?
Ouah, tu es un vrai cerveau.
Et bien, j'ai un grand esprit de compétition.
Chatte.
C-h-a-t-t-e.
Ca fait 25 points, merci beaucoup.
Attend une seconde.
Tu ne m'as pas dit qu'on jouait au
scrabble version cochonne.
On ne joue pas au scrabble version cochonne.
Tu  as juste un esprit mal tourné.
Oh, c'est dégoûtant.
Mais c'est toi qui a posé le mot "chatte".
Je faisais référence à l'animal pas au sexe.
Je trouve que parfois, c'est, euh...
c'est difficile de dire d'où--d'où tu viens.
Qu'est ce que tu veux dire ?
Alex, euh...
il a dit quelque chose
à propos de vous deux...
hum, sortant ensemble.
Et bien... c'est pas à lui de te dire ça,
et en outre, ce n'est même pas vrai, donc...
Donc vous n'êtes pas ensemble ?
Non. Enfin...
ouais, un peu, mais...
pas vraiment, donc... non.
Ok. Cool. Merci, euh...
merci d'avoir éclairci tout ça.
Denny, qu'est ce qu'il y a ?
Ne panique pas. Essaie juste de respirer.
Bipez le Dr. Burke !
Ok, respire.
Respire. Calme-toi.
Il a eu un oedème pulmonaire flash.
J'ai changé la perf pour de la nesiritide,
j'ai commencé la milrinone et je l'ai mis sous bipap.
Bien joué, Stevens.
Bien joué.
Mauvaises nouvelles, n'est ce pas ?
Ce n'est pas bon.
Le fait est, Denny, que vous avez besoin
d'un nouveau coeur, et vous manquez de temps.
Ok, donc... qui y a t-il
derrière la porte numéro 2 ?
Je voudrais installer un appareil
pour aider votre ventriculaire gauche.
C'est une machine sous batterie
qui aide votre coeur à pomper.
Sous batterie ?
Je le savais.
Vous essayer de me
transformer en robot.
Cela fait parti de votre plan maléfique
pour prendre le contrôle de l'hôpital.
C'est une passerelle vers
la transplantation, Denny.
Ca te gardera vivant pendant
qu'on attendra ton nouveau coeur.
Ouais...
aussi simple que ça, hein ?
Pas de hic ?
Il y a certains risques--
des dommages accrus à vos platelets,
des saignement plus importants.
Et si vous choisissez
l'appareil d'assistance,
il se peut que vous ne puissez pas quitter
l'hôpital avant d'avoir reçu un coeur.
D'autres options ?
Je vais avoir besoin de temps pour réfléchir.
Ne soyez pas trop long, Denny.
Toujours content d'être bipé pour ça.
Arrête. C'est pas pour ça que je t'ai bipé.
Oh, alors tu m'as bipé dans
la chambre de garde pour parler ?
Non, je t'ai bipé dans la
chambre de garde pour crier.
Bon sang, pourquoi as-tu dit
à Denny pour nous ?
Tu n'avais pas le droit.
Oh, parce que tu ne racontes
jamais à Denny ta vie privée.
Je ne lui parle pas de notre vie sexuelle, Alex.
- C'est entre nous.
- Ok, j'ai compris.
Donc aucun de tes amis ne sait
qu'on couche ensemble ?
Je suis désolée, es-tu en train de dire
que Denny et toi êtes amis maintenant ?
Non, je ne deviens pas ami
avec mes patients, Izzie.
Tu es un con.
Tu te sens menacé par lui,
c'est pour ça que tu as fait ça.
Il n'y a aucune autre raison.
Tu es son docteur, Izzie.
Et il est ton patient à moitié-mort
qui le sera peut-être complètement bientôt.
Comment pourrais-je être
menacé par ce type ?
Je n'arrive pas à croire que tu aies dit ça.
Quelqu'un doit le faire.
Je vais programmer l'intervention
pour votre fils.
En attendant,
Je renvoie Heath à la maison avec une prescription
d'Hydrocodone pour contrôler la douleur.
Ecoutez, je... j'ai compris que c'était une
sale fracture, mais ça ne fait pas si mal.
Je vous le dis, je peux le supporter.
Alors voilà ce que je pense--
on enlève ça, on met une petite attèle sur
mon doigt pour que je puisse le coincer dans mon gant,
Je joue aujourd'hui et ensuite,
je suis tout à vous.
Tu ne joueras pas aujourd'hui.
- Il n'y a pas de jeu aujourd'hui.
- Heath, ta mère a raison.
Merci.
Tu as entendu ? J'ai raison.
Ta mère doit être très fière.
Les scouts viennent aujourd'hui,
ceux de la fac.
Je pourrais avoir une bourse, aujourd'hui.
Tu ne comprends pas ?
Heath, si j'enlève ce bandage,
on risque de causer des dommages
permanents à ton doigt.
Je te soutiens, mec, mais je suis désolée,
il n'y a pas moyen qu'on puisse mettre
ton doigt dans un gant aujourd'hui.
Il doit bien y avoir quelque chose que
vous puissiez faire.
J'ai besoin de jouer cet aprèm.
Je me suis entraîné pour ce jeu
toute ma vie.
C'est ma chance d'aller à la fac.
C'est tout mon futur.
Oh, chéri, tu pourras aller à l'université publique
et passer ton diplôme, tu peux...
Je suis désolée.
Je... je suis désolée.
Ca craint.
Oh, Dr. Montgomery-Shepherd.
Ce sont là les résultats des tests
de ma femme ou...
Oui, c'est bien ça, en effet.
Il n'y a pas d'infections.
Tout a l'air bien. Je programme une
césarienne pour cet après-midi.
En fait, j'allais monter après le repas
pour le lui dire.
Mr. Gibson...
Vous savez, vous ressemblez vraiment à
Catherine Deneuve.
Je vous parle de votre femme...
qui va donner naissance à votre bébé.
Je sais. Je... je suis désolé.
Je peux ?
Ecoutez, je n'ai pas l'intention de
me focaliser sur votre apparence.
Je veux dire que vous semblez très gentille
et très intelligente...
Evidemment, vous êtes docteur.
Je n'ai pas l'intention de vous objectiver
ou de vous harceler d'aucunes manières.
Je suis juste... D'habitude, je ne suis
pas si maladroit mais...
mais vous êtes si extraordinairement belle.
Je comprend qu'une belle et intelligente femme
comme vous ne veuille pas manger avec moi.
- Alors, hum, bref...
- Non, non.
- Vraiment ?
- Ouais, restez. C'est bon.
Ok. Très bien.
Vous allez manger ce pudding ?
- Prend le.
- Non, Bailey te l'a donné.
Elle va rester en chirurgie pendant au moins
une demi-heure encore. L'heure tourne. Prend le.
Prend le.
Tu es une menteuse, et en plus
tu sens le vomit.
Vraiment ? Parce que je crois
qu'elle sent le caca.
Ok, voilà pourquoi certaines espèces
mangent leurs petits.
T'as enfin parlé à Meredith ?
Demain, hum, je vais acheter un
tee-shirt qui dit
"arrêtez de me parler de Meredith",
et je vais le porter tous les jours
jusqu'à ce que les gens arrêtent de me parler de Meredith.
Au moins, ils ne te parleront plus
de tes cheveux.
Oh, allez.
Meredith, arrête-le.
Qu'est-ce que je dois faire ?
Le plaquer au sol ?
Tu sais qu'il s'est coupé les cheveux
au dessus de l'évier de ma salle de bain, ce matin ?
George est un bon colocataire.
Si tu lui dis ce qui t'embête,
il arrêtera.
Non, ce n'est pas mon coloc...
ce n'est pas mon...
Tu vois, voilà pourquoi je n'aurais
pas du abandonner mon appart'.
Ce serait toujours notre coloc si
Meredith voulait bien s'excuser.
Je me suis excusée.
Je me suis excusée sincèrement.
Et tu sais quoi ?
On doit être deux pour prendre une
stupide décision sexuelle.
Alors, peu importe.
Oh, tu sais, ca me manque quand
on s'entendait tous bien.
On pourra pas retourner à ces moments ?
Excuse moi. Je dois aller jeter
un oeil sur un patient.
Génial.
Merci, Alex. Merci bien.
Ferme là, ferme là.
Ils n'ont aucun droit d'être en
colère contre moi.
- Ca ne les regarde pas.
- Je suis d'accord.
Tu ne peux pas être d'accord. Tu
ne sais même pas de quoi je parle.
Tu parles du fait d'être en colère contre tes
amis qui sont en colère contre toi.
Je les déteste. Vraiment.
Bon sang, qu'est-ce que tu as fait ?
Je ne te le dirais pas
Tu sais, en tant qu'amie...
tu crains.
Addison sait qu'on est amis ?
Tu es déjà allée chercher les résultats
sanguins de Sylvia Booker ?
J'y vais tout de suite.
Dr. Bailey.
Qu'est-ce qu'il y a, Yang ?
Hum, il pleure.
Faites-moi écouter.
Quoi ?
Faites-moi écouter les pleurs du bébé.
C'est le cri n°4.
Vous devez le nourrir.
Oh, seigneur.
Un quoi à double canaux ?
Un pontage cranien à double canaux
Je vais utiliser deux artères de l'épicrâne pour rediriger
le flux sanguin dans votre cerveau autour de l'anévrisme.
Comment cela se fait-il que personne
n'en ait parlé ?
Et bien, c'est une intervention qui a été
pratiquée moins d'une douzaine de fois.
J'en ai pratiquée une avec succès,
et j'en ai vu une,
mais je ne veux pas sous-estimer les risques.
Les risques ?
Le risque que l'anévrisme se rompe
sur la table.
- Mais vous pensez qu'il y a une chance, une chance que
ça puisse marcher ?
- Non.
Bon sang, non.
Je pars, et on va en Europe.
On a toujours voulut la voir,
mais nous n'avons jamais eut le temps.
C'est le moment.
On y va.
C'est tout.
Dr. Shepherd, puis-je vous parler ?
- Hum, je suis désolé si ma femme vous a offensé.
- Oh, non. Pas d'offenses du tout.
Hum, je ne l'avais pas remarquée.
Pardon ?
Pendant 15 ans, je n'y ai pas fait attention.
Quand on s'est marriés, elle était tout.
A un moment, quelque part sur le chemin, je n'ai
plus fait attention à elle. J'ai arrêté de la voir.
Depuis qu'elle est malade, elle est tout
ce que je vois.
Et je déteste que ce soit ce qu'il ait fallut.
Je le deteste et je suis désolé.
Mais je l'aime.
Et je ne veux pas qu'elle...
Je ne veux pas que ma femme meure.
S'il vous plait, parlez-lui.
Dr. Shepherd, je vous en prie.
J'ai déjeuné avec le mari d'une
patiente aujourd'hui.
Il s'est interessé à moi, Miranda...
pendant une demi-heure entière.
Addison.
Tu ne vas pas résoudre les problèmes avec ton mari
en mangeant avec le quelqu'un de quelqu'un d'autre.
Je le pense.
Oh, s'il te plait, mange. Mange.
Je te supplie de manger.
C'est de la nourriture vachement bonne.
Vachement bonne... Bailey...
Lait maternel... nourriture. Allez.
Et bien, regarde toi.
- Tu trouves ça amusant ?
- Et pas toi ?
Allez. Tu sais quoi ?
Je ne peux pas t'aider.
Je ne peux pas t'aider si tu
ne veux pas manger.
Si tu continues à pleurer...
alors mange.
O'Malley, tu es doué.
- T'as des neveux et des nièces ?
- Non, monsieur.
C'est juste que les bébés m'aiment.
Et bien, ca signifie que tu es emplein de bonnes manières.
- Continue.
- Merci, monsieur.
Hé, c'est le bébé de Bailey ?
Oh, il est trop mignon.
Salut, petit homme.
J'ai programmé l'intervention du gosse
Mercer pour demain après-midi.
Je suppose que tu veux venir ?
Oh, non, je veux venir. Pour une intervenion
n'importe quelle intervention. Je le ferai.
Qui es-tu ?
Je suis Cristina.
Désolée, je n'ai besoin que d'une personne.
Oh, et bien, absolument, je viens.
Oh, et, George.
C'est la dernière invitation que je
te lance, donc...
la balle est dans ton camp.
- Sérieusement ?
- Sérieusement.
Sympa.
Tu penses qu'elle a un canapé dans lequel
tu pourrais dormir ?
Mme Booker.
J'attends mon mari.
Il approche la voiture.
Mme Booker...
Je sais que vous êtes inquiète pour
l'intervention.
Non, c'est faux.
Je ne suis pas inquiète pour ça
car je ne l'aurai pas.
Vous n'aurez pas d'intervention à cause
des risques médicaux.
Non, je ne l'aurais pas parce que--
parce que pour la première fois
depuis 12 ans,
J'ai un super mariage et j'ai une vie,
et je veux la vivre.
Vous... vous avez quelques semaines.
Si l'intervention est une réussite,
vous aurez des decennies.
Je ne pense pas que vous compreniez.
Je ne suis pas folle et je ne veux pas mourrir.
Mais je ne veux pas redevenir la bouillote du lit de
Kyle en chemise de nuit de flanelle.
Vous pouvez comprendre ça ?
Ouais, je comprend que vous en avez
marre des arrangements.
Alors arrêtez. Battez-vous.
Battez-vous pour votre vie.
Battez-vous pour votre marriage.
Laissez moi opérer, et prenez une décision
maintenant sur laquelle vous n'aurez plus jamais à revenir.
L'Ivad va empêcher la déterioration de l'organe.
Il te permettra de te débarrasser de
la plupart des médicaments que tu prends,
et il donnera à ton coeur
un repos bien merité.
Izzie...
Je suis juste...
Je suis si fatigué.
Je comprend bien.
Mais l'lvad a aussi augmenté les chances
de survie par rapport aux thérapies conventionnelles.
Et je pense que tu as besoin de--
Avoir cette intervention...
signifie que je ne partirai pas d'ici.
Et tu sais à quel point je hais
les hopitaux.
Je sais bien.
Mais en tant que ton medecin, je ne peux pas soutenir
une autre décision que tu prendrais.
L'intervention te donnera plus de temps,
et nous avons besoin de plus de temps.
Nous ?
Nous-- tes médecins...
avons besoin de plus de temps.
Et nous avons besoin de plus de temps.
Alors...
- tu seras là ?
- Tous les jours.
Et comme petit bonus...
ca emmerdera vraiment Alex.
Oui, c'est vrai.
Heath.
Hé, je vous ai dit que je ne pouvais pas
manquer ce jeu, et voilà.
J'ai mis deux buts et un avec une aide,
et il y avait les Scouts.
Qu'avez-vous fait ?
Je me suis coupé le doigt.
C'est bon.
Je l'ai sauvé pour que vous
puissiez le recoudre.
Il y a une infection profonde des tissus, ici.
Ce n'est pas bon.
Il a dit qu'il a trouvé comment faire
ça sur internet.
Qui charge des pages pour expliquer
comment se couper son propre doigt ?
Et bien, il a une passion et il
s'est sacrifié pour elle.
Vous devez le respecter.
Non... c'est faux.
Il--il s'est coupé le doigt,
un doigt qui--désolé--
qui aurait été parfaitement guerrit
dans quelques mois.
Parfois, on ne peut pas attendre.
On veut juste que la douleur s'arrête.
Alors on la coupe.
Fin du problème, fin de la douleur.
Ca n'enlève pas la douleur.
Non. Non, si c'est si douloureux au départ,
alors même si on la coupe, il y aura
toujours cette douleur fantôme.
Ton ex vous t'as fait un sacré
numéro, hein ?
- Et tu quittera ton travail.
- Oh, absolument.
Et on vendra la maison.
Et on emmenagera à Paris, et nous passerons
notre temps dans ce nid d'amour.
- Promis ?
- C'est promis.
Et, bébé.
Si je meurt...
promet moi que tu le feras quand même.
Je te le promet.
Je suis désolée.
C'est le plus loin que vous puissiez aller.
Sylvia...
s'il te plait, ne meurt pas.
Je ferais de mon mieux.
Je l'ai nourrit. Oh, seigneur,
il y a du caca partout.
Très bien.
Rendormez-vous, Cristina.
Je sais que vous êtes mon patron,
et que vous pouvez détruire ma carrière,
et faire de ma vie un enfer, et
me torturer et me faire souffrir et tout,
mais, à l'avenir, je ne ferais plus
de baby-sitting.
Très bien.
J'ai lu que le coeur d'un patient
pouvait parfois se reformer tout seul,
et qu'il peuvent être débranché de l'Ivad.
Pas dans ce cas là,
son coeur est trop faible.
Je voulais juste m'assurer que tout
le monde allait bien.
Tout va bien.
Merci beaucoup.
Oh, ouais, c'et vrai. Mer--merci.
Quand tu as mis ton doigt fraîchement coupé
dans ton gant sale et rempli de bactéries,
tu as contracté une grave infection.
Quoi ?
Non. Internet n'a rien dit au sujet
d'une infection.
Mme Mercer, nous n'avions pas réalisé que
l'infection était si profonde avant d'être là-bas.
Il y avait trop de tissus endommagés.
Heath, l'infection a été causée par un
staphylocoque résistant à la méthycilline,
et il continue de s'étendre.
Nous aurons de la chance si nous pouvons
préserver assez de muscles pour que tu gardes
une quelconque fonction de ta main.
Que voulez-vous dire ?
Que veut-elle dire ?
Il se peut que tu ne retrouves jamais
l'usage complet de ta main.
Non. C'est faux.
Vous vous trompez.
Ronnie Lott jouait pour les Fortuniners
quand il s'est coupé le doigt.
Il pouvait toujours jouer.
- J'ai suivi les directives d'internet. Je--
- Oh, seigneur, mon pauvre bébé.
Maman, arrête, ils mentent.
Il essaient juste de me faire peur.
Heath, je suis désolée.
Vraiment, mais...
ta carrière dans le hokey est terminée.
Maman ?
Maman, ils ont tort, pas vrai ?
Ils doivent avoir tort.
Oh, mon coeur.
J'ai suivi les directives d'internet.
Il y a t-il un signe de vasospasme
ou de saignement ?
Non, ça a l'air bien.
Alors vous pensez qu'ils vont
déménager à Paris ?
J'espère bien.
C'était impressionnant.
Ouais, c'est vrai, n'est-ce pas ?
Meredith...
tu sais que je plaisantais ce matin ?
Tu peux me parler de cette chose horrible.
Allez. Tu peux me parler.
En tant qu'ami.
Il y a une ligne entre les vrais amis et les
faux amis, et si je te dis ça...
si je te raconte cette chose horrible, alors
tu dois réagir comme mon vrai ami,
et pas comme mon faux ami.
Je peux le faire.
Très bien.
Tu me dis ce qui ne vas pas,
je te dis comment le réparer.
- Ok. Prêt ?
- Je suis prêt.
J'ai couché avec George.
Et... et c'était une erreur horrible,
et maintenant tout a changé,
et je ne sais pas comment arranger ça.
Je ne sais même pas par où commencer,
mais je sais que je dois le faire, et...
Dis quelque chose d'amical.
Tu lui dis ça.
Tu trouves George, et tu t'excuses.
C'est ce que tout le monde dis,
mais il ne veut pas écouter.
Oblige le à écouter.
Tu lui dis que tu es désolée.
Dis le lui encore et encore et
encore jusqu'à ce qu'il écoute.
Comment je fais ça ?
Fais ce que je fais.
Utilise l'ascenseur.
Tu es piégé.
Et tu n'as pas besoin de parler.
Je ferais la conversation.
George...
Je suis vraiment...
complètement, profondément, désolée.
Et je ne vais pas te sortir d'excuses.
Je suis juste désolée.
Ecoute, je sais que tu vas sortir de cet
ascenseur et t'en aller sans regarder en arrière.
Je sais ça.
Mais, George, nous sommes amis.
De vrais amis.
Et ca signifie que peu importe
le temps que ça prendra,
quand tu décideras enfin de regarder en
arrière, je serais toujours là.
En tant que medecins, en tant qu'amis,
en tant qu'êtres humains,
nous essayons tous de faire du mieux
que nous pouvons.
Tu n'as nulle part où aller ?
Si, je suis là.
Mais le monde est rempli de tours
et détours inattendus.
Et juste quand vous pensez que vous
avez l'étendue de la terre...
la terre sous vous bouge...
et vous frappe les pieds.
Si vous êtes chanceux, vous finissez avec
rien de plus qu'une blessure.
Quelque chose qu'un pansement puisse couvrir.
Mais certaines blessures sont plus profondes qu'au
premier abord et nécessite plus qu'une rapide réparation.
Quoi ?
J'étais indifférent...
tu sais, à New York, avant Mark.
J'étais juste indifférent envers toi.
Oui.
Et j'étais absent.
Je suis en partie à blamer pour ce
qui arrivé à notre mariage.
Ouais.
Je suis désolé.
J'y travaille.
Avec certaines blessures, il
faut arracher le pansement,
les laisser respirer et leur
laisser le temps de guérir.
Synchro : Raekwon
Traduction : Tbdb, Chryssie et Cookie
www.forom.com