Précédemment dans
"Grey's anatomy"...
Je m'appelle George.
On s'est rencontré au Mixer.
Tu portais une robe noire, des sandales
à lanières et une fente sur le coté.
J'ai des sentiments pour ma
coloc depuis le premier jour.
Elle est vraiment bien,
vous savez ?
- Qui est Thatch ?
- Mon père.
Thatcher.
Elle ne parle jamais de lui.
Je suis content que
tu aies déménagé.
Oh, alors elle a
déménagé chez vous.
Elle ne vous l'a pas dit ?
Et ce que je sais maintenant c'est
que quand je rentre dans ma chambre,
je vois que ma femme
me trompe avec Mark,
qui s'avère être
mon meilleur ami.
Après beaucoup de réflexion
et de nuits blanches,
voila ce que j'ai décidé--
il n'y a rien de
comparable à un adulte.
On avance. On recule.
On quitte sa famille
et on crée la notre.
Allô ?
Non. Dr. Burke.
Oui.
Oui, je lui dirai.
C'était ton proprio.
Il veut que tu saches qu'il y a une
inondation mineure dans ton appartement.
Ton autre appartement.
Mais les insécurités de base,
les peurs basiques et toutes ces
vieilles blessures grandissent
avec nous.
Je suis crevée.
Moi aussi.
Et juste quand on pense que la
vie nous a vraiment forcés,
une fois pour toutes
à devenir un adulte...
Je l'ai fait pendant toute la
nuit dans la chambre de garde.
Quelle est ton excuse ?
Votre mère dit quelque
chose comme ça.
Maman.
Je te le dis, cet homme me
fait miauler comme un chaton.
Maman.
Quand il ne me fait pas
grogner comme un tigre.
Stop.
Et mon mari se demande pourquoi je
ne suis plus intéressée par lui.
Ou pire,
quelque chose comme ça.
S'il avait des couilles,
il partirait de lui-même.
Non. Il joue l'idiot.
Il attend que je
le mette dehors.
Je suis revenue à la maison
avec un suçon sur l'épaule--
un suçon, bon sang--
comme si j'étais un ado en mal de sexe,
ce que, disons-le, je suis ces jours-ci,
et que fait Thatcher ?
Il fait comme s'il
ne l'avait pas vu.
On grandit, on vieillit,
mais... pour la plupart on reste
toujours une bande d'enfants,
courrant dans la cour de récréation en
essayant désespérément de s'intégrer.
Tu sais, il agit comme si
j'avais commis un crime,
comme si mon appartement
est plein d'objets volés.
Il fait comme si j'avais gardé mon
appartement pour cacher des objets volés
afin de pouvoir faire des
transplantations illégales pour de l'argent.
Tu es sure qu'il ne fait pas comme si tu
lui avais menti à propos de ton déménagement ?
Ok, qu'est ce qui ne va pas ?
Ma maman est une pute obscène.
Tu as un air cochon.
Je ne ferais plus rien
de cochon avec toi.
C'était un écart de
jugement d'une fois.
Et bien, c'était un écart
de jugement de quatre fois.
Et bien, ça n'arrivera plus.
Oh. Ok.
Je suis sérieuse.
On est amis, et ça n'a pas marché quand
on a essayé d'être plus que ça. Donc...
Aussi bien que ça ait été,
ça ne se reproduira pas.
Arrête de me regarder.
- Je ne te regarde pas, je fais les visites.
- Je fais les visites, aussi.
- Bien.
Chuck Eaton, 54 ans, a un cancer
des cellules du poumon en phase 3b
avec une invasion possible de la
plèvre et un historique de BPCO
Il a eu une chimio-radiothérapie extensive
avec une régression minimale de la tumeur.
Il a été admis pour une
résection radicale en bloc.
J'étais fumeur.
Le, euh, l'oncologue...
il m'a expliqué que j'avais 25% de
chances de survivre à la, euh, chirurgie.
Et bien, malheureusement,
c'est à peu près ça.
Si vous choisissez
de ne pas la faire,
nous pouvons vous
mettre plus à l'aise.
Avec tout mon respect, euh...
il n'y a aucun moyen de mettre plus à
l'aise un homme qui en train de mourir lentement.
Je vais tenter ma chance.
Comment j'ai l'air aujourd'hui ? Est-ce
que tu dirais que j'ai l'air sympa ?
Tu pourrais utiliser un peu plus de
gloss, mais oui, tu es très beau.
Oh, tu es méchante.
Je plaisante. Tu as l'air bien.
Sérieusement, comment
est mon haleine ?
George.
- Tu ne veux pas aller lui parler ?
- Qui ?
-  Qu'est ce--
- Bonjour, Dr. Bailey.
Bonjour, bébé.
Est-ce que les salles d'op
sont opérationnelles ?
Oui, elles sont
complètement fonctionnelles.
Euh, à part qu'il y a quelques
dégâts de fumée dans les corridors.
Et vous ?
Vous êtes complètement
fonctionnelle ?
Je vais bien.
Comment va votre mari ?
Je le ramène à la
maison demain.
Mais oui ! oui, oui.
Ok, ce n'est pas la fête.
Allez. Au travail.
Sauvez de vies.
Maintenant !
Allez-y maintenant.
James Burton, 15 ans, a une
dysplasie craniodiaphysaire avancée.
A été admis hier soir après
s'être plaint de maux de tête.
Et ce n'est pas son
genre de se plaindre.
Il a aussi eu des nausées.
Vraiment, ok ?
Puis-je, s'il vous plaît ?
- Jake, est ce que vous pouvez vous asseoir, s'il vous plait ?
- Bien sur.
OK, bien.
Maintenant,  si tu pouvais
regarder vers la droite. Merci.
Vous savez si vous faîtes comme
si j'étais un lion, ça aide.
Pardon ?
Si vous faîtes comme si j'étais un
lion plutôt qu'un garçon en sale état,
vous obtenez un animal de cirque qui
parle, ce qui me rend plus facile à regarder.
Dr. Yang, quelle est notre
préoccupation immédiate ?
Euh, que les tumeurs osseuses
grandissent à l'intérieur et entament son cerveau.
"Cellule invasive avec
un historique de BPCO" ?
Ce type est sur le point
de nous quitter, hein ?
De la sensibilité--j'aime
ça chez un étranger.
- Vous êtes nouveau ici ?
- Visiteur.
Déconcerté par toute la pluie et c'est
seulement mon premier jour en ville.
On s'y habitue.
Ca me donne envie de rester
au lit toute la journée.
On vient de se rencontrer,
et vous parlez déjà de lit.
Pas très subtil.
La subtilité n'a jamais
vraiment été mon truc.
Alors...
Est-ce que vous sortez
avec vos collègues ?
Je, hum, me suis fixé comme
règle de ne pas le faire.
Alors je suis vraiment content
de ne pas travailler ici.
Êtes-vous en trin de me draguer,
dans un hôpital ?
Ca serait mal ?
Meredith.
C'était quoi ça ?
C'était Mark.
Frapper des gens à mon étage ?
La tête de la neurochirurgie
frappant quelqu'un à mon étage?
- Remet la glace sur ta main, Derek.
- Ma main va bien.
Mettez la putain de glace sur votre
main à 2 millions de dollars par an.
Maintenant... est ce que quelqu'un va
me dire ce qui s'est passé, bon sang ?
- C'était Mark.
- Qui est Mark ?
Lui et Derek ont travaillé
ensemble à New York.
Et, euh...
ils étaient--nous étions des
amis proches jusqu'à ce que...
Derek nous trouve
au lit ensemble.
Vous êtes calmé maintenant ?
Oui, chef.
Et bien, ok, alors.
- Qu'est ce qu'il fout ici ?
- Je n'en sais rien.
Derek et moi avons toujours eu
les mêmes goûts pour les femmes.
Excusez-moi ?
Vous êtes l'interne vigoureuse de Derek,
n'est-ce pas ?
J'ai beaucoup entendu
parler de vous à New York.
Vous êtes célèbre.
Et bien...
j'ai beaucoup entendu parler
de vous ici à Seattle,
donc je suppose que nous
avons beaucoup en commun.
Nous sommes les
maîtresses cochonnes.
Je suppose que oui.
Mon psy à 400$ de l'heure dit que c'est parce que
derrière cet extérieur robuste et assuré,
je suis autodestructeur et je me
dégoûte à un degré presque pathologique.
Hé, nous avons
beaucoup en commun.
Vous savez, c'est amusant.
Der--
Derek me prend en flagrant
délit nu avec sa femme--
en fait en pleine action--
et il se retourne et s'en va.
Mais il me voit en
train de vous parler,
et je me retrouve sur le sol,
en train de saigner.
Intéressant, vous
ne trouvez pas ?
Qu'est ce que vous
pensez faire ?
- Vous avez besoin de points de suture.
- Je sais. Tenez le miroir.
Pourquoi est-il en train
de se suturer le visage ?
Pour m'exciter.
Parce que c'est Mark Sloan.
Il est l'un des meilleurs chirurgien
plastique de la côte Est.
C'est le type avec qui
a couché avec Addison ?
- On ne peut pas trop la blâmer, non ?
- Non, pas vraiment.
Si on peut.
McSexy  veut une radio pour
vérifier s'il y a fracture,
et je pense que c'est une mauvaise idée,
si je le fais.
- Pourquoi ? Pourquoi ?
- Je m'en occupe.
- Pourquoi est-ce une mauvaise idée ?
- McSexy ?
Non ?
- McDélice.
- Non.
McTorride.
Ah, voila.
Oh, excusez-moi,
je recrache juste un peu de McVomi.
Je l'ai vue en premier.
Le soir où elle a rencontré Shepherd,
je l'ai écoutée.
Nous avons parlé, et je ne me
rappelle même pas ce que j'ai dit.
Tu sais quand tu n'as pas fait
l'amour pendant longtemps,
tu oublies comme c'est bon et
tu n'en as plus trop besoin ?
Ouais, ça n'arrive
pas aux mecs.
C'est comme une bête--
une bête qui était
endormie depuis longtemps.
Et maintenant la bête est complètement
réveillée et elle veut manger,
et la nourriture
qu'Alex lui a donnée...
c'était de la bonne
nourriture, George.
Tu dois faire quelque
chose pour tes goûts.
Ah ! Tu es juste jaloux car
ta bête est encore endormie.
Ma bête ne dort pas.
Ma bête ne dort jamais.
M. Eaton.
Vous avez besoin
d'aide avec ça ?
Hum, si vous pouviez monter le trépied,
ça m'aiderait bien.
Est-ce que vous--
qu'est ce que vous faites ?
Je  meurs, ma chère.
Une chance sur quatre--
Je, euh,
n'ai jamais été très ami avec la chance.
Certaines--certaines personnes
sont chanceuses.
Moi, je ne l'ai jamais été.
Le caméscope est pour la postérité,
pour dire au revoir.
Vous voulez que je tienne
le caméscope pour vous ?
Vous êtes très aimable.
M erci.
Ok, ça enregistre.
Ceci--ceci est un message
pour Suzie Zelman,
ma--ma petite amie à l'université
et--et l'amour de ma vie.
Suzie...
Je t'ai aimé de
tout mon cœur...
et je n'aurai jamais
arrêté de t'aimer
si tu n'avais pas été la plus grosse
pute que la planète Terre aie jamais portée.
Tu mérites ce--
cet imbécile saoul avec qui tu as
couché et que tu as ensuite épousé.
Et quand, à la réunion,
j'ai rencontré tes affreux enfants,
j'ai su que tu m'avais
fait une faveur.
Je suis si content de ne
plus avoir à revoir ta tête.
Bise, Chuck.
Pourriez-vous, s'il vous plaît, euh,
mettre une nouvelle cassette, ma chère ?
Alors pour cette reconstruction de la mâchoire où vous
avez utilisé un transfert microvasculaire libre à partir du pied ?
Vous êtes intéressé par
la chirurgie plastique ?
Absolument.
Vous devriez considérer un transfert
à New York ou à Los Angeles.
Vous n'allez pas voir de
cas intéressants ici.
Et bien, en fait...
vous avez déjà vu un cas avancé
de dysplasie craniodiaphysaire ?
Un lionitis ?
Conductrice dans un
accident mineur de voiture.
Les signes vitaux sont stables, mais des
témoins ont vu une activité de crise derrière le volant.
Je ne crois vraiment pas
que j'ai besoin d'être là.
Vous devriez vraiment nous
laissez déterminez ça, Madame.
Des témoins disent qu'elle criait,
qu'elle frémissait et--et qu'elle serrait les dents.
- Avez-vous déjà fait des crises ?
- Epilepsie ?
Ce n'est pas de l'épilepsie.
Je n'ai aucun--
Oh, non. Oh, mon Dieu.
Ca arrive encore.
Oh, non.
Est-ce que c'était...
- Est-ce qu'elle vient d'avoir un...
- Orgasme.
Des orgasmes spontanés.
- Vous êtes sure ?
- C'est plutôt dur à manquer.
Mlle Calva,
je suis le Dr. Montgomery-Shepherd.
C'est Pamela.
Puisque nous allons parler de...
vous savez,
autant être familier.
Ok, Pamela,
pouvez-vous me dire depuis combien
de temps cela vous arrive ?
Depuis plusieurs mois,
je pense.
A quelle fréquence ?
Environ, je ne sais pas,
sept ou huit fois par jour.
Tous les jours ?
- Euh, Dr. Stevens.
- Je suis désolée.
Tous les jours ?
Oui, tous les jours.
Et êtes-vous allez voir un
médecin pour ça auparavant ?
Ce n'est pas vraiment quelque chose
que vous voulez soigner, n'est ce pas ?
- Dr. O'Malley.
- Désolé.
- N'est ce pas ?
- Je suis allé chez mon médecin.
Il m'a envoyé chez un psy.
Et il n'a fait aucun test ?
Pammy, tu es là ?
Oh, mon Dieu, non.
Vous avez appelé mon père ?
C'est votre personne à
contacter en cas d'urgence.
Pammy, que s'est-il passé ?
Tu étais dans un accident ?
J'ai causé l'accident, Papa.
- Tu as eu un de tes--
- Crises. Oui.
Oh, non.
Ca recommence.
Elle est en première
année à U-Dub.
Elle est majeure en math.
Les trois derniers trimestres,
elle a été sur la liste d'honneur.
En haut de la liste d'honneur.
Mlle Calva, nous allons...
faire quelques tests
et nous allons...
nous allons découvrir ce qui
cause chez votre fille, ces--
- Crises.
- C'est ça, crises.
Et quand tu avais 14 ans, tu m'as volé
Laura Brendese juste sous le nez.
Tu savais ce que je
ressentais pour elle.
Ne dit pas que tu savais
pas parce que tu savais.
Et tu as quand même jeté
ton dévolu sur elle.
Quel sorte d'être humain
fait ça à son petit frère ?
Il avait 14 ans.
Pardonnez-le pour l'amour de Dieu.
Oh, je suis désolée.
J'ai oublié que
ça enregistrait.
Si vous pouviez rembobiner un peu,
s'il vous plaît ?
Je suis docteur, pas vidéaste.
Et je dois vraiment vous
préparer pour votre chirurgie.
Mais vous avez
proposé de m'aider.
Quand je pensais que
vous disiez au revoir.
Mais je dis au revoir.
Aucune de ces personnes--
pas une d'elle--ne sait ce
que je ressens vraiment.
Toute ma vie,
j'ai tout gardé pour moi.
Je-je ne veux pas emporter
ceci dans ma tombe.
Vous avez l'air d'être
quelqu'un de gentil.
Vous ne voudriez pas vous
souvenir de vous comme ça ?
Non.
Rembobinez la cassette
s'il vous plait.
Ok, Jake, vous pouvez vous sentir
un peu à l'étroit là dedans,
donc il ne faut pas
que vous bougiez.
Ouais, euh, c'est à peu près,
ma 50ème IRM.
C'est vrai, désolée.
C'est bon.
Vous avez de très beaux yeux,
vous savez.
Je dis juste que vous êtes
principalement très--
très renfrognée et endurcie,
mais pas vos yeux.
Je suis très bon pour les yeux.
C'est ma seule partie de mon visage
où les tumeurs ne progressent pas.
Oui, vous avez de beaux yeux.
Vous--vous avez vu--
que je suis un beau gosse,
hein ?
- Meredith.
- Chef.
Chef, je peux vous demander quelque
chose qui n'a rien à voir avec le boulot?
Ok.
Vous vous souvenez de mon père?
Bien sûr.
Savez-vous pourquoi
il est parti?
Je crois que votre
mère lui a demandé.
Ok, mais savez-vous pourquoi?
Non.
Non, Je suis désolé.
Je ne sais pas
- Bonne journée.
- Merci. Vous aussi
Dr. Yang,
réservez une salle d'op s'il vous plait.
Comment est-ce possible?
C'est un travail de précision.
Ca ne sera pas facile mais--
Dr. Sloan, Je peux vous aider?
Il dit qu'il peut
arranger mon visage.
Il dit qu'il peut rendre
mon visage normal.
Qu'a-t-il dit?
- T'as entendu?
- Est-ce qu'il l'a traité d'enfoiré d'opportuniste?
- Oh, la ferme. J'essaye de lire sur les lèvres.
- La ferme, enfoirée d'opportuniste.
Regarde, Shepherd fait des gestes.
De grands gestes.
T'as quoi?
Shepherd et Sloan
qui s'engueulent
Oh, ça devient intéressant.
Pourquoi, t'as quoi?
Juste une femme aux urgences...
qui a des orgasmes spontanés.
Attend, attends, attends.
C'est pas le sujet.
- Le fait est que le gamin veut qu'on arrange son visage et je veux le faire.
- Le fait est que tu veux être publié!
Et bien, oui.
Et je présume que le chef
de chirurgie également.
Vous savez combien la presse aime
les photos avant et après, Richard.
Appelez-moi Dr. Webber.
Derek, par amitié pour vous,
J'adorerai dire
non à ce ptit con.
- Mais en tant que chef--
- Ne le dites pas s'il vous plait.
Dr. Sloan, si vous pouvez faire
signer un consentement aux parents...
Deuxième round gagné
par le ptit con.
Laquelle? Laquelle?
à 12:00.
Oh, bon sang, non.
Oh, ça recommence.
Vous avez besoin
de quelque chose?
- Non.
Alors dans ce cas, circulez.
Quelqu'un comprend ce que McCharmant
et McTorride voient en elle?
-  C'est une McChaude.
- McOuai, c'en est une!
Oh, franchement, t'es même pas un
petit peu contente de me voir?
Rentre chez toi. Quoique tu sois venu
faire ici, laisse tomber et part.
On a tous fait des erreurs,
Addison, tous les trois...
- Mark--
- Mais étrangement--bizarrement,
J'ai perdu mon meilleur ami
et la femme que j'aimai.
S'il te plait... ne dit pas ça.
Il ne sait pas ce
que nous ressentions.
Il ne sait pas que tu es restée
avec moi quand il est parti.
Comment peux-tu espérer faire marcher ton mariage
si tu n'arrives même pas à être honnête avec lui?
Pourquoi es-tu là?
Pour une seule raison--
Te ramener à la maison.
Tu me manques, Addison.
J'aime mon mari, Mark.
Mais il ne t'aime pas.
Il aime cette interne,
et il n'essaye même
pas de le cacher.
Pourquoi voudrais-tu
rester pour ça?
Je crois que t'inventes.
Pas du tout.
- Je l'ai vu à quatre reprises.
- Quoi?
Une femme avec des
orgasmes spontanés.
Vraiment?
T'es juste jaloux parce que
tu l'as pas vu par toi-même.
Oh, oui complètement.
Des orgasmes
spontanés, vraiment?
- T'es vraiment jolie aujourd'hui.
- Une chance que ce soit contagieux?
Des orgasmes spontanés,
ça règlerait pas mal de problèmes.
En effet, en effet.
Je pense que tu sens bon aussi.
C'est comme quand tu
vois quelqu'un vomir.
Ça te donne aussi envie de vomir.
Un peu comme ça?
Un peu.
Vous savez quoi?
J'ai pas faim.
Vous m'entendez?
Je n'ai pas faim.
Et la bête non plus.
"la bête"--est-ce que c'est une
référence coquine à ton pénis?
Arrête d'avoir les idées mal placées,
enfoirée d'opportuniste.
Non, ce n'est pas
le pénis d'Alex.
C'est--
Vous savez quand on n'a pas couché avec
quelqu'un depuis longtemps et qu'on oublie combien c'est bon
et donc on en veut moins?
Ouai, ça ne m'arrive pas.
Moi non plus.
J'ai fait pousser mes
cheveux pour elle, et...
Je sais
Je crois qu'elle a
même pas remarqué.
Tu pourrais essayer de lui
dire ce que tu ressens.
Elle bouge beaucoup.
Pamela, il faut que vous
restiez tranquille.
- Ca n'aide pas la bête à dormir, hein?
- Non.
Non, pas du tout.
Vous dessinez le médian
jusqu’à la tumeur.
Oui, c'est un plan de ce que la
structure osseuse devrait être.
Vous entendez ça?
Je vais avoir une
structure osseuse.
Jake...
Alors qu'en pensez-vous,
je suis un Dalí ou un Picasso?
Vous pourriez arrêter un
instant s'il vous plait?
Jake...
Jake... Je suis désolé.
Cette opération, l'opération du cerveau,
est très dangereuse.
Non, ne dis pas ça.
Vous ne pouvez pas
changer d'avis.
Je sais que le Dr.
Sloan vous a fait de grandes promesses,
Mais les tumeurs osseuses
de votre crâne sont graves.
Je m'en fous.
Le saignement sera
difficile à maîtriser.
Je n'essaie pas
de vous effrayer,
- Je veux juste que vous compre--
- Je comprends.
Je comprends que ça n'a rien à
voir avec la chirurgie plastique.
Alors si je suis de toute façon
je suis sous le scalpel, alors--
- La chirurgie plastique pourrait--
- Désolé de vous interrompre--
- Ce que tu dois comprendre--
- Excuse-moi.
Jake a raison en fait.
Il n'y a aucune raison de lui faire
subir une deuxième opération et une deuxième anesthésie.
C'est plus sûr de tout
faire en une fois.
Mon chéri, on veut juste se focaliser
sur le fait de te garder en vie.
Maman, j'ai failli mourir
quand j'avais 10 ans.
Et encore quand j'en avais 12.
Et une fois de plus
l'année dernière.
Mais...
Mais je suis toujours en vie.
- Je suis toujours en vie, alors je dis qu'il faut y aller.
- Jake...
Je sais que tu penses que
je suis parfait comme ça--
Mais c'est ton boulot
de le penser. Mais...
pour une fois dans ma vie, j'aimerai
croire que quelqu'un d'autre le pense aussi.
S'il vous plait.
T'as abandonné la
chirurgie pour le clergé?
Je réalise le souhait d'un patient mourant :
envoyer des lettres de haine à chaque personne qu'il a rencontrée.
En ce moment,
je comprends son désir.
Moi aussi.
Pourquoi les gens trompent-ils?
C'est une bonne question.
Pourquoi penses-tu
qu'elle t'a trompé?
Tu étais différent à l'époque?
Tu étais un mauvais mari?
J'étais, euh...
oh, j'étais juste un peu...
Absent.
Pas que ce soit une
excuse pour elle.
Tu penses que les choses auraient été
différentes si vous aviez eu des enfants?
Est-ce que je pense qu'elle
ne m'aurait pas trompée?
Je ne sais pas.
Ok, Jake est prêt.
Je suis désolé.
J'ai interrompu quelque chose?
Non. C'est bon.
Pamela, vous devriez vraiment
essayer de vous relaxer.
J'essaye de me relaxer.
Les crises arrivent quand
je ne me relaxe pas.
Vous pensez vraiment
pouvoir réparer ça?
Je, euh,
déteste être insensible, mais...
est-ce que ça serait la pire
des choses si on y arrivait pas?
Enfin...
J'aime le sexe comme
n'importe quelle fille,
Au lit, en privé.
Mais quand vous ne pouvez pas aller
au ciné ou conduire une voiture
- ou aller à l'église avec vos parents...
- Oh, mon dieu.
Vous savez ce rêve où vous arrivez
à l'école complètement nue?
Et bien j'aimerai vraiment
beaucoup me réveiller.
Ca a traversé le
fascia intra-thoracique?
J'en ai bien peur.
Je vais devoir entrer
dans la paroi torsale.
Il a fait 17 vidéos haineuses.
Pardon?
Des vidéos de lui disant aux
gens combien il les déteste,
crachant tous les sentiments
de haines qu’il a jamais eu.
- Et il les a envoyés?
- Non.
Il voulait que je le fasse, mais je ne
pense pas que ce soit une bonne idée.
Il avait peur.
Il était sous le choc.
Il ne pensait pas clairement.
Ce n'est pas à vous de décider,
Dr. Grey.
Il vous a demandé de faire quelque
chose, et vous lui avez dit que vous le feriez.
Si vous ne le faites pas,
ça ne vous rend pas noble.
Ca fait de vous une menteuse.
Vous saviez qu'elle avait
gardé son appartement?
Oui. Désolée.
Et maintenant...
Le Dr.
Shepherd ouvre la paroi crânienne.
C'est ce qu'il fait.
Oui, c'est ce qu'il fait.
Bassine.
Voila qui est fait. Cotton.
Oh, fils de pute.
Donnez-moi l'éponge.
- Accrochez une autre unité de sang.
- Je m'en occupe
- Y a trop de sang.
- Mettez le dans le pressure infuser.
- Pas de pouls carotidien.
- On est en v-fib.
Commencez la réanimation
et l'oxygène.
- Il perd beaucoup de sang. Donnez-moi du plasma frais.
- Le défibrillateur. Prenez le défibrillateur.
- Chargez à 200.
- En Charge.
Dommage qu'il n'est jamais pu
faire arranger son visage.
Dr. Sloan.
Ok.
J'ai l'accord des parents.
Vous n'avez...
Pas vraiment besoin de ça.
Oh, c'est vrai.
Scalpel.
Mr. Eaton, vous m'entendez?
- Oh, mon dieu.
- Non, non, n'essayez pas de vous asseoir.
Vous allez souffrir
pendant un temps.
Mais je suis heureux de vous annoncer
qu'on a entièrement retiré la tumeur.
- Attendez, je--je suis vivant?
- Oui Monsieur.
Vous êtes en vie.
Mes-mes vidéos?
Voulez-vous que je les jette?
Non.
Je veux que vous les envoyiez.
Je dois dire ce
que j'ai à dire.
Des fois,
un homme doit le faire.
Mer... Euh,
est-ce que tu veux--
Je voudrais t'emmener
boire un verre ce soir.
Et pas--peut-être pas chez Joe.
Peut-être un endroit
où on pourrait parler.
Il y a quelque chose
dont je dois-je veux...
Te parler.
C'est important.
C'est...
Je ne veux pas faire des vidéos
sur mon lit de mort, George.
Elle a eu une aventure.
O-oui.
Pourquoi tu n'es pas resté
et te battre pour nous?
Je l'ai fait. J-J'ai essayé.
Pourquoi tu n'as
pas plus essayé?
Tu es simplement parti.
Meredith...
Tu as besoin de quelque chose?
Quoi que ce soit?
Non.
Je n'ai besoin de
rien venant de toi.
Je t'ai pas vu de la journée.
Je ne voulais pas te
voir aujourd'hui.
- Ce n'est pas ma faute s'il est venu, Derek.
- Je sais.
- Ne vous battez pas--
- Je vais prendre les escaliers.
Oh, allons.
Comment peux-tu lui pardonner
à elle et pas à moi?
Je ne lui ai pas pardonné,
et avec toi rien ne m'oblige à essayer.
Ton mariage est fini, Addison.
Tout ce que tu dois
faire c'est l'admettre.
Ensuite tu pourras rentrer
à la maison avec moi.
Je vais au bar en face.
Retrouve-moi là bas
Il a l'air...
Paisible
Oui.
Je suis Preston Burke, un chirurgien
cardio-thoracique reconnu mondialement.
Je suis... un professionnel.
Et en plus de ça,
Je suis quelqu'un de bon et de gentil.
Je suis quelqu'un qui
nettoie derrière lui.
Je suis quelqu'un
qui cuisine bien.
Et toi--toi tu es une
incroyable souillon.
Une interne en colère
et débraillée.
Je suis Preston Burke.
Et toi--toi tu es la personne
la plus compétitive,
la plus protégée, la plus têtue, la plus
stimulante que j'ai jamais rencontrée.
Et je t'aime.
Quel est ce fichu problème qui t'empêche
de me laisser faire partie de ta vie?
J'ai rendu mon apart
y a 20 minutes.
Ok alors.
J'ai entendu que c'était
possible de mûrir.
Je n'ai simplement jamais
rencontré quelqu'un qui l'a fait.
Dr. Stevens, après l'opération,
est-ce que je pourrai toujours--
quand je voudrais,
je pourrai toujours avoir...
Vous savez...des crises?
Encore mieux, Pamela...
Vous pourrez avoir
des orgasmes.
Sans parents à défier, on déroge aux
règles que l'on s'est nous-même forgées...
On fait des caprices quand les choses
ne vont pas comme on le souhaite...
Elle ne m'entend pas.
- Quoi?
- Elle ne m'entend même pas quand je parle.
Elle le fera si tu la forces.
Tu as nourri la bête,
n'est-ce pas?
Deux fois.
A plus tard.
Au revoir.
On murmure des secrets dans
le noir avec nos amis...
Meredith est venu me
voir aujourd'hui.
Pauvre bébé.
Pauvre petite chose
Son père est parti, tu sais?
Je crois qu'elle sait
pour nous, Ellis.
Je crois qu'elle a compris.
Elle a 5 ans, Richard.
On cherche du réconfort là
où on peut en trouver...
Ce siège est pris?
Je pense que non.
Double scotch, single malt.
Vous avez l'air triste.
Je viens de voir mon père pour
la première fois en 20 ans.
Comment ça s'est passé?
Ca aurait pu être mieux.
Que faites-vous encore là?
J'espère qu'Addison va venir
Vous l'aimez toujours?
Vous l'aimez toujours.
Elle ne viendra pas vous savez.
Non?
Il n'est pas le genre de type que
l'on laisse si on peut y arriver.
Et si vous aviez tort?
Et si, juste pour cette fois,
la vie se mettait du
côté des amants cochons?
Et on espère--
contre toute logique,
Contre toute expérience.
Comme des enfants...
On n'abandonne jamais espoir.
Entrez.
Je sais que je ne suis
pas un chirurgien renommé.
Et je sais que je ne suis pas le genre de chose
vers lesquelles tu t'es tourné vers le passé.
Je sais.
Mais...
Jamais je ne te quitterais.
Jamais je ne te blesserais.
Et jamais je ne
cesserai de t'aimer.
Transcript : Raceman - Synchro : Raekwon
Traduction : Tbdb & Cookie
www.forom.com