Oh, mon Dieu.
- 15 min.
- Pas de problème.
- C'est toi qui fais ça ?
- Je peux le sentir, Jimmy.
Je sais que c'est toi
qui fais ça, mec ! Arrête !
Fais-moi sortir ! Sors-moi !
Je suis coincé ! Ouvre la porte !
Sors-moi ! Sors-moi d'ici !
Ouvre la porte !
Fais-moi sortir !
Calmez-vous.
- Me calmer ?
- Calmez-vous.
- Bonjour.
- Me dîtes pas de me calmer.
Cette putain de morgue
est hantée, OK ?
Je devrais vous intenter un procès !
C'était une stupide farce d'étudiant.
Mon petit-fils est désolé.
Je ne suis pas désolé !
Qu'est-ce qu'il se passe, là-bas ?
Je ne sais pas. Des gamins
ont forcé la morgue, hier soir.
Pourquoi ?
L'ennui, la bêtise.
Les deux à la fois.
Regardez ça.
Regardez cette pince. De
quelle année pensez-vous qu'elle est ?
Je dirais des années cinquante.
L'hôpital fait du vide dans les stocks,
il vire tout ce vieux bric-à-brac.
Ça, c'est superbe.
Vous pouvez le prendre
si vous le voulez.
- Vraiment ?
- Sûre.
Ça va finir fondu, de toutes façons.
C'est notre secret.
Regarde-moi ça.
C'est cool, hein ?
Qu'est-ce que c'est ?
La vieille version d'un instrument
que ton papa utilise au travail.
Ça s'appelle
une canule d'aspiration.
C'est un tube d'aspiration, en fait.
Tu t'en sers pour les opérations ?
Oui, on s'en sert.
Mais, maintenant, on en
utilise de meilleurs.
Je n'aime pas les opérations.
C'est bon.
Personne n'aime les opérations.
Mais, parfois,
c'est le seul moyen qu'on ait
pour pouvoir soigner quelqu'un.
On doit ouvrir et réparer
quelque chose à l'intérieur d'eux,
quelque chose qui les rend malades.
Et ce genre de chose donne à
une personne une seconde chance.
Je suis désolé.
Bébé, désolé pour quoi ?
Je ne sais pas.
J'ai l'impression d'avoir fait
quelque chose de mal.
Non, non, oublie ça.
Tu n'as rien fait de mal.
En fait, tu es parfait.
- Je ne sais pas trop.
- Qu'est-ce qu'elle a dit ?
- Viens là.
- Je crois qu'il est presque parfait.
Tu sais, tu es sage
pour un petit garçon.
Tu feras tout bien.
Il est fatigué.
Je vais te monter et tu vas avoir
le meilleur bain que tu n'as jamais eu.
On va te brosser les dents.
On sait combien tu aimes ça...
Tu as vu la nouvelle brosse à dents
que maman t'as acheté ?
C'est la chose la plus violette
que tu n'as jamais vue.
www.forom.com
Traduction : Billie - Kathymini
Relecture : 3llie, titelilie
Synchro : Dark_Chii
Saison 5 Épisode 4
DO OVER
À quel point c'est kitch ?
Mais, je devais vraiment l'avoir.
Absolument.
C'est indispensable.
Mais, on a toute la collection.
Comme la meilleure maman du monde,
le meilleur patron de monde.
Toutes les catégories.
Avez-vous déjà eu
le meilleur avocat du monde ?
Bizarrement... non.
Pauvre bébé.
- Tout va bien ?
- Oui.
Vous savez,
je ne vois pas beaucoup
de gen avec de l'humour.
Je comprends.
Non, la vérité est que...
à part, les figurines kitchs,
je ne sais pas vraiment comment
me comporter à un rendez-vous.
Je veux dire, je sais comment,
seulement pas, vous savez,
en interprétant les signaux, et tout ça.
Après mon divorce, j'ai...
J'ai hiberné.
Savoir comment être à un rencard
est assez difficile pour les ados,
alors, pour les gens de notre âge...
Une énigme enveloppée
dans une devinette.
Exactement.
Vous avez commandé du vin ?
Non. J'y ai pensé,
mais, je n'en ai pas commandé.
Je vous en prie,
avec mes compliments.
C'est vraiment adorable, mais,
je ne peux en prendre pour le moment.
Oh, non, non, non. Vous le devez.
Il s'agit d'un bon millésime.
- Vous allez l'adorer.
- C'est gentil,
si je bois au milieu de la journée,
- je ne peux plus rien faire.
- Non, non, j'insiste.
Excusez-moi. La dame a dit...
Oh, zut !
C'est quoi votre problème ?
Vous êtes stupide ?
- Je suis navré.
- Ne restez pas planté là !
- Des serviettes !
- C'est pas grave.
- Je m'y attendais pas.
- Bien sûr que non.
Comment peut-on s'attendre
à ce qu'on soit si stupide ?
Pour commencer, on
ne voulait pas de ce foutu vin
- et elle ne veut pas le porter !
- Vous êtes idiot ?
Navré. Laissez-moi
payer le nettoyage.
Vraiment ? Vous croyez ?
Vous payerez le nettoyage
et le déjeuner !
Ça suffit.
Personne n'est mort ici, d'accord ?
Je vais juste...
Je vais aller m'occuper de ça.
- Ça va, vraiment ?
- Oui, c'est super sur toi.
D'accord, mais, je sens le vin ?
C'est une bonne année.
Alors, à part ça,
as-tu apprécié ton rendez-vous,
Mme Lincoln ?
L'ironie, c'est que je commençais
à bien l'apprécier.
J'ai fréquenté beaucoup de gars et
ils finissent par être ennuyeux.
Roger était du genre amusant,
il était intelligent,
il était un peu ringard,
dans le bon sens.
Et il écoutait. Tu sais à quel point
c'est difficile à trouver ?
Alors, tu vas resortir avec lui ?
Tu sais, ma mère m'a toujours dit
de ne jamais sortir avec un mec
mesquin avec un serveur, donc...
Mon Dieu, était-il si mauvais ?
C'est pas comme si le maître d'hôtel
était agréable,
et ce n'est pas la 1ère fois qu'il
me renversait quelque chose dessus.
Je devrais porter un imperméable
quand je vais au Lento.
Mais, Roger, je ne sais pas...
J'ai vu cette méchanceté
au fond de lui, alors...
Je pense que je vais juste
devoir jeter l'éponge.
À tout à l'heure ?
- Merci.
- Au revoir.
- Tu plaisantes.
- Non, j'aurais préféré.
J'ai du le mettre sous sédatifs.
Il croit maintenant
que la morgue est hantée.
- Je peux venir vérifier ?
- La morgue a des autopsies
toute la journée.
Peut-être demain matin ?
Une fois Aiden dans le bus.
Si tu appelais Eli,
il pourrait savoir quelque chose.
Eli a été malade toute la semaine.
On est tous seuls.
- Laisse-moi essayer chez lui.
- Très bien. Au revoir.
Dr Clancy, vous avez une minute ?
LES ROSES SONT ROUGES
Bonjour.
Je peux vous demander
ce que vous faîtes ?
Est-ce que tout est prêt ?
Pardon ?
Est-ce que tout est prêt,
au bloc opératoire ?
Le patient est prêt, Docteur.
Il faut vite trouver ce fantôme, Mel.
On n'a que quelques minutes.
Bonjour.
Comment puis-je vous aider ?
- On dirait le service clientèle.
- C'est un peu ça.
Je sens quelque chose
de toxique ici.
Très dangereux.
Qu'est-ce... ?
Reculez !
Votre morgue est hantée...
Paul Jett ?
Qui le demande ?
J'aimerais vous parler
du Memorial de Rockland.
- Vous êtes flic ?
- Pardon. Et alors ?
- Le flic, le mec, le flingue.
- Je ne suis pas de la police,
si c'est un tant soit peu
ce que vous me demandez.
Alors, on n'a rien
à se dire à ce sujet.
D'après ce que j'ai entendu,
vous étiez excité quand les flics
se sont manifestés,
alors que vous hurliez de trouille
dans la morgue.
Je parle aux fantômes.
Je peux voir les fantômes.
Ce n'est pas quelque chose
que je veux que les gens sachent,
pour d'évidentes raisons.
Mais, je vous le dis
parce que je veux savoir
ce qu'il s'est passé l'autre nuit.
Dans quinze minutes,
la ruelle derrière la gare.
Désolé de vous avoir faite attendre.
Vous voulez aller dans un endroit
plus confortable ?
Je sais. Mon côté dur,
c'est juste un jeu.
C'est mon masque.
Je ne comprends pas.
Pour survivre.
J'ai déménagé
pour vivre avec mon grand-père.
À mon ancienne école, ils disaient
tous que j'étais un prodige.
Club national, des meilleurs élèves,
section sciences,
futur mathématicien, bla, bla, bla.
Et c'est mauvais ?
Vous savez ce que c'est
que d'avoir un Q.I. de 135 ?
- Non.
- C'est l'enfer.
Maintenant, les filles m'ignorent,
et les sportifs me bottent le cul.
Pas question que je devienne
le nouveau crétin en ville.
Alors, vous faîtes croire à tous
que vous êtes un voyou ?
- Sémantique.
- Exact.
Je préfère qu'on me considère
comme un mauvais garçon.
C'est incroyable.
C'est une question de perception.
On me prend
pour un dur depuis le 1er jour,
- et c'est comme si j'étais intouchable.
- Que s'est-il passé à la morgue ?
C'était une initiation.
Pas pour un prochain club
de maths, je suppose ?
Je devais rester dans un tiroir vide
de la morgue, pendant 15 minutes.
Que s'est-il passé ?
Vous avez vu quelque chose ?
Non, mais, j'ai senti quelque chose.
Quelqu'un qui me touchait.
Au début, j'ai pensé
que c'était un des gars
qui me bizutait, ou tout comme.
Vous avez entendu quelque chose ?
Autre que mes battements de cœur ?
Et si j'ai besoin
de vous parler à nouveau ?
Envoyez-moi un texto.
9-1-1, je vous rencontrerai ici.
D'accord.
Est-ce que tout est prêt,
au bloc opératoire ?
Le patient est préparé et prêt, Dr.
On va te remettre sur pied, fiston.
Ils vont me tuer !
Calme-toi, fiston.
"Les roses sont rouges,
les violettes sont bleues"
J'adore ça !
Tu sais qui fait ça ?
Roger "J'ai l'air sympa, mais, je suis
vraiment un déplaisant mesquin"
Il m'a appelée,
mais, je ne l'ai pas rappelé.
D'accord, alors il est en mission.
Il veut te séduire.
- Ouais, ça ne se produira pas.
- On en reparlera !
Alors, des nouvelles sur
toutes les bizarreries
qui se passent à la morgue ?
Elle a dit : changeons de sujet.
- Comment sais-tu pour la morgue ?
- Tu plaisantes ?
Ça traîne partout en ville. Les gens
disent que les cadavres reprennent vie.
Non. Ces corps sont morts.
Seulement, le fantôme les manipule.
Ça devrait aider les gens
à se sentir mieux.
Et que disent les
grandes personnes de l'hôpital ?
Ça s'explique.
Les spasmes musculaires,
la rigidité cadavérique, etc...
Comment gères-tu
les envoûtements de ce genre ?
Maladroitement.
Je continue de me laisser distraire
par toutes les visions d'Aiden.
- Il fait des cauchemars de chirurgie.
- Comment sais-tu qu'ils sont à lui ?
C'est arrivé beaucoup.
- Il faut s'y faire
- Pauvre gosse.
Non, c'est bon.
Il ne se souvient d'aucun d'eux.
Les mêmes, en même temps,
chaque nuit.
Bon sang, tu as tant à faire.
Je suis désolée,
mais, je dois y aller.
Tu es sûre que tu ne veux pas donner
une seconde chance à Roger ?
Un de perdu, dix de retrouvés,
et tout et tout.
Ça prouve son côté romantique !
D'ailleurs, tu m'as dit
que ce maître d'hôtel était odieux,
et qu'il t'avait déjà renversé
des trucs dessus, alors, possible
que Roger voulait juste,
je ne sais pas, te protéger.
D'accord, je l'admets.
Les violettes
étaient impressionnantes.
Mais, ce n'est pas le moyen
de s'en sortir à bon compte.
Ce n'est pas facile à dire, alors,
je vais te le présenter honnêtement.
Tu n'as pas la grippe A.
Tu as une laryngite.
Non, et tu n'as pas
de bactérie nécrosante, non plus.
Ce n'est probablement
que de l'urticaire.
Tu as eu de l'urticaire partout
sur le train arrière,
- toute ton année de CM1.
- Eli, c'est quoi tout ce bazar ?
"Définir ordinaire".
"C'est ce que j'appelle propre".
"Je n'ai pas faim".
"Typique conversation
matinale, avec maman".
J'essaie seulement
de prendre soin de toi.
Est-ce que je viens de tomber
au milieu d'un conflit familial ?
A. Vous m'étouffez.
B. Suggestions au sujet de...
plus de fibre inappropriée ?
C. Je veux de l'intimité.
Tu veux de l'intimité ?
Tu l'as.
Je sais
quand je ne suis pas désirée.
Eli, prends juste 2 aspirines
ou quel que soit ton poison et...
sois reconnaissant que je crois
aux visites à domicile.
Je ne peux pas le changer,
il est parti. Je...
Quoi ?
Je l'ai tué. Je...
Je l'ai tué !
"Un fantôme meurtrier est attaché
à cet instrument,
et pas qu'un peu".
Tu as eu deux apparitions
de ce fantôme chirurgien.
Pourquoi ne pas m'avoir dit
qu'un esprit était attaché ?
Je l'ignorais. Je croyais
que les visions que j'avais
étaient les rêves d'Aiden
et qu'il me les envoyait.
Désolé, un mec aime savoir
qui est dans sa maison,
- surtout si ce sont des morts.
- Tu as rencard ou quoi ?
En quelque sorte,
mais, reste avec moi.
C'est quoi, le problème ?
S'il est attaché à cet instrument,
c'est le stigmate de l'envoûtement.
Pas un fantôme en boucle.
On a déjà vécu ça, non ?
Ouais, exactement.
Un fantôme coincé
revit un événement traumatisant
encore et encore,
jusqu'à ce qu'il trouve comment
faire les choses correctement.
Traumatisant est un euphémisme.
Comment je peux être utile ?
Peux-tu me dire
quelle sorte de chirurgie
ce fantôme pratique ?
En fait, je peux faire mieux
que te le dire.
Je peux regarder.
Que vois-tu ?
Tout est assez vieux.
C'est il y a bien longtemps.
Tu peux deviner la date ?
Les années 50.
Il y a une grosse machine
dans le coin.
Beaucoup de tubes.
Y a quelque chose d'écrit dessus ?
Ça dit quoi ?
Ça dit : «oxygénateur».
C'est un cœur-poumon artificiel.
Et si ce sont les années cinquante,
c'est l'un des premiers de la sorte.
Patient débranché.
Ils viennent de le débrancher.
Ils opèrent dans sa poitrine.
Si c'est
une chirurgie à cœur ouvert,
il n'y a que quelques procédures
qu'ils pouvaient faire à cette époque.
Il fait un arrêt cardiaque.
Docteur, son cœur s'est arrêté.
- Attendez !
- Faîtes quelque chose !
Docteur, faîtes quelque chose !
Nous le perdons !
Non, s'il vous plaît !
Attendez, mon patient !
Faîtes quelque chose !
Ce n'est pas possible !
Emmenez-le dehors.
Nous sommes en train de le perdre.
Continuez d'essayer.
Il est parti.
Essayons encore, essayons encore.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Quelque chose a mal tourné.
Le médecin a fait une erreur
et le patient est mort sur la table.
Mon pote,
qu'est-ce qui ne va pas ?
Nous t'avons réveillé ?
J'ai l'impression...
De quoi, bébé ?
D'avoir fait quelque chose de mal.
D'avoir fait quelque chose
de mal à quelqu'un.
Je ne voulais pas.
Tu n'as rien fait de mal.
C'était juste un mauvais rêve.
Eh bien, ça explique pourquoi
Aiden a l'impression
d'avoir fait quelque chose de mal.
Ce ne sont pas ses rêves,
mais, la présence de ce fantôme.
Un fantôme qui a accidentellement
tué un de ses patients
pendant l'intervention,
il y a plus de 50 ans.
Il y avait beaucoup de confusion.
Il était très affecté,
et ils ont du le sortir
du bloc opératoire.
Y a un rapport entre ton fantôme
chirurgien et celui de la morgue ?
Et si le fantôme de la morgue
était le patient tué ?
Je veux dire, réfléchis.
Tous ces envoûtements ont commencé
le jour où tu as trouvé cet instrument.
Je suppose que ça a autant de sens
que n'importe quoi d'autre.
Je ne sais pas trop
comment le prendre.
Avec une petite pointe d'ironie,
ma chère.
C'est bien ce que je pensais.
Alors...
comment allons-nous faire
pour en savoir plus ?
Sortez d'ici. Tout le monde dehors.
Dégagez la morgue.
Ce fantôme me tape sur les nerfs.
Mon cœur bat encore
à une vitesse effrénée.
Tu as trouvé le nom
du fantôme chirurgien ?
Ouais.
C'est Dr Albert Glassman.
Le gars dirigeait la cardiologie.
Mais, tiens-toi bien...
Il est mort le même jour
que le patient qu'il opérait,
le 16 octobre 1959.
Je ne comprends pas.
Comment c'est possible ?
Je ne sais pas. Parfois la paperasserie
peut être une vraie pagaille
et les dates
peuvent s'embrouiller, mais...
D'accord. Tu as eu le nom du patient
qui est mort sur la table ?
Non, ça non plus. Il me restait
une page à lire
quand les cris ont commencé.
Écoute, si le fantôme
de la morgue est le patient
que le Dr Glassman a tué,
il faut les trouver tous les deux
pour que le fantôme de la morgue
pardonne au Dr Glassman
et que le Dr Glassman
cesse de revivre
la même faute à maintes reprises.
Avec un peu de chance,
à un moment donné, on pourra
avoir une bonne nuit de sommeil.
Quoi ?
Pourquoi un mime suit Delia ?
Pourquoi ne pas essayer ça ?
C'est une bonne idée.
Allez-vous en, s'il vous plaît.
Je vous en supplie.
Bon. Merci infiniment. Je l'ai.
Maintenant, au revoir.
Je vais le lire.
C'est gentil. Très gentil. Bien.
D'accord.
"Les roses sont rouges,
les violettes sont bleues,"
"je ne peux pas
cacher mes sentiments"
Bien. Je vais y aller maintenant
et j'aimerais que vous arrêtiez ça,
parce que vous me donnez
la chair de poule.
Je vous en prie,
voulez-vous bien arrêter ?
Arrêtez de pleurer.
Cessez de pleurer.
Pouvez-vous arrêter de pleurer ?
Navrée de vous avoir fait de la peine.
Sérieusement ?
Vous voulez un pourboire.
D'accord.
Voilà votre pourboire.
Merci infiniment.
Vous êtes très...
doué.
Taxi !
Je sais qui vous êtes.
Vous êtes un patient
du Dr Albert Glassman.
Vous aviez une malformation
cardiaque congénitale.
Il essayait de la réparer.
Vous êtes mort
pendant l'intervention.
Je sais que vous êtes en colère.
Pour votre gouverne, le Dr Glassman
est très affecté, lui aussi.
Vous êtes tous les deux coincés ici,
sur terre,
à cause de votre colère et...
de sa culpabilité.
Il est temps d'y mettre fin.
Quel est votre nom ?
Vous me connaissez.
Je vous ai vu,
mais, je ne sais pas votre nom.
Je peux sentir votre colère.
Vous voulez vous venger.
Ce qu'il vous est arrivé
était terrible...
mais, c'était juste un accident.
Ce qu'il m'est arrivé,
ce qu'il est arrivé
à tout le monde ici,
n'était pas un accident.
Je ne sais pas qui vous êtes,
ni même si vous savez
ce qu'il se passe,
mais, ce qui va se passer,
était un accident.
Et vous allez vous sentir furieux,
comme si vous vouliez vous venger,
mais, s'il vous plaît,
traversez et trouvez un peu de paix.
Je suis vraiment désolée
de ne pas connaître votre nom.
Désolée de vous éloigner
de tous les voyous de Grandview,
mais,
j'ai une question très importante.
Savez-vous si vous êtes parent
avec certain un Jett William ?
Et alors ?
Désolé, pourquoi vous demandez ?
Parfois, dans le monde des esprits,
un fantôme peut être coincé
sur terre, mais, en sommeil.
Lorsque vous êtes entré
de force dans la morgue,
vous avez du provoquer le fantôme
de votre parent, William Jett.
Le fantôme de William Jett ?
Il est condamné à hanter l'hôpital. Il
est toujours furieux après le chirurgien
qu'il accuse d'avoir provoqué sa mort
il y a bien des années.
Écoutez, pas de jugement,
mais, quoi que vous preniez,
on peut vous aider.
Je sais, c'est beaucoup
à assimiler, mais,
j'ai vraiment besoin que
vous contactiez votre parent
et si vous pouvez l'amener à pardonner
au chirurgien qu'il blâme pour sa mort.
Comment êtes-vous lié
à William Jett ?
Bill Jett.
C'est mon grand-père.
Un instant. Comment peut-il
être votre grand-père ?
Il est mort en 1959,
et ce n'était qu'un adolescent.
Dîtes donc, mon grand-père
est beaucoup de choses,
mais, ce n'est pas un de ces morts.
Il vient
de faire le triathlon senior.
Il est vivant, en bonne santé
et complètement écœuré
par ma toute nouvelle notoriété
dans le quartier.
C'est juste mon grand-père et moi,
j'ai vraiment hâte
de vous le présenter.
Grand-père !
- Voici Melinda Gordon.
- Bonjour.
Elle croit que tu es mort.
Eh bien, si vous êtes
le comité d'accueil,
c'est parfait.
S'il vous plaît,
soyez indulgent avec moi.
N'êtes-vous pas le William Jett
opéré du cœur en 1959 ?
C'est vrai. Pour mes 16 ans,
rien de moins.
Mais, vous n'avez pas fait...
Je l'ai vu...
J'ai cru que le médecin
avait fait une erreur,
et que vous étiez mort sur la table.
Le Dr Glassman ne m'a pas tué.
Je l'ai tué.
La plupart des gens
ne l'acceptent pas si facilement
quand je dis que
je peux voir des fantômes.
Vous plaisantez ? Je pense
que c'est un super don.
Ouais, mais, vous
vous êtes trompée, cette fois.
Ne sois pas impoli, gangsta.
Un de vos fantômes pourrait-il m'aider
à comprendre pourquoi mon petit-fils
croit que c'est plus cool de traîner
avec un groupe
de crétins monosyllabiques
que d'utiliser le cerveau
qu'il a le bonheur de posséder ?
Ne m'insulte pas, maintenant,
grand-pa.
Aucune idée.
Pourriez-vous me dire ce qu'il
s'est passé pendant l'intervention ?
Le fait est que, je suis vraiment mort
pendant quelques minutes.
Il fait un arrêt cardiaque.
- C'était incroyable.
- Docteur...
Je pouvais tout voir et entendre,
et personne ne pouvait me voir.
Docteur, faites quelque chose !
Nous le perdons !
Non, s'il vous plaît !
Le Dr Glassman semblait si affligé,
si paniqué.
Je voulais lui dire
que j'allais bien.
En fait, je ne m'étais jamais
senti aussi bien.
Laissez-moi tranquille,
laissez-moi tranquille.
Ensuite, j'ai pu voir que
le médecin avait des problèmes.
Il y avait quelque chose
qui clochait chez lui.
J'ai essayé d'attirer sur lui,
l'attention des autres médecins,
mais, évidemment,
personne ne pouvait m'entendre.
Le pauvre homme
a eu une crise cardiaque
dans le couloir de l'hôpital,
et il est mort en quelques secondes.
Il revient !
Ils ont pu me ramener.
Ils m'ont dit que j'étais mort
pendant trois minutes entières.
Pour moi, ça m'a semblé
une fraction de seconde.
Ou peut-être toute une vie.
Ce jour là, j'ai décidé que je ne
perdrais jamais une autre seconde.
D'apprendre tout ce que je pourrais,
d'aller partout où je pourrais.
D'enseigner.
De profiter pleinement de la vie.
Mais...
je me sentais presque coupable.
J'avais eu une seconde chance
à la vie,
et le Dr Glassman
avait perdu la sienne.
J'ai pensé si seulement il avait su
que je pouvais être réanimé,
peut-être qu'il n'aurait pas eu
de crise cardiaque.
Comment ça se fait
que tu ne me l'aies jamais dit ?
Le passé a l'habitude
de nous ralentir.
Qui en a besoin ?
Parfois, on peut apprendre du passé.
Ont-ils trouvé
ce qu'il s'était passé ?
Le Dr Glassman a fait une erreur ?
Je ne pense pas qu'ils aient même
entièrement compris pourquoi
j'avais fait un arrêt. Mais,
la chirurgie cardiaque
en était à ses balbutiements.
Mais, je vais vous dire,
une chose est sûre...
Le Dr Glassman a réparé
le trou dans mon cœur.
Je suis en vie aujourd'hui
grâce à ce qu'il a fait.
On dirait que vous avez eu
une belle vie.
Elle l'est toujours.
Ça vous ennuierait
de m'attendre ici ?
Je serai bientôt de retour.
C'est important.
- Voilà.
- Merci.
Je voudrai un double café au lait.
Delia, quelqu'un vient de laisser ça
pour vous.
Vraiment ?
Je vous verrai plus tard.
Je reviens tout de suite.
- Bonjour.
Je vois que vous avez eu le cadeau.
Écoutez...
Je ne peux pas dire que
ce qu'il s'est passé au Lento
ne me tracasse pas
encore un peu, et je ne suis pas
vraiment super
sur les secondes chances, mais,
à la fin de la journée,
quelqu'un de persistant,
mérite une seconde chance.
Vous m'avez perdu à la persistance.
Quoi ? Je...
Je ne vois pas de quoi vous parlez.
Les cadeaux, les billets, le...
le mime.
Les mimes
me donnent la chair de poule.
Oh, alors...
Vous n'avez fait
aucun de ces trucs ?
Non, je veux dire...
Vous ne m'avez pas rappelé.
J'ai compris le message, vous savez.
Je suis allé de l'avant.
J'avais juste remarqué
qu'il y avait une boîte là-bas
à votre nom quand je suis allé chercher
mon café, juste maintenant, alors...
Je dois filer.
Prenez soin de vous.
Oui, vous aussi.
"Les roses sont rouges,
les violettes sont bleues"
"je ne peux pas
cacher mes sentiments,"
"c'est pour cela que je renverse
sans cesse des choses sur vous"
Vous ?
C'est juste que,
depuis la première fois que je vous
aie vue, et depuis des mois maintenant,
chaque fois que
j'essaie de vous parler,
ou de faire quelque chose
pour vous impressionner, je...
je deviens nerveux.
Alors, je rate tout.
Vous étiez sur le toit
avec les fleurs ?
Je sais. Je dois passer
pour un parfait buffle.
- Un bouffon ?
- Oui.
Oui, merci, un bouffon.
Et si je devais tout recommencer,
je repenserais sans aucun doute
au mime.
Mais, tout de même, je...
je dois continuer
d'essayer avec vous.
Parce que la vérité est que,
dès que je vous vois sourire,
ça me fait oublier
tout ce que je veux dire.
Tout ce que je pense.
Même ce que je fais.
Comment puis-je ignorer ça ?
Si j'utilise ça pour l'attirer ici,
il pourrait s'échapper
de sa boucle spectrale.
Que faisons-nous ?
Vous allez rencontrer
le Dr Glassman.
Aspiration, où est l'aspiration ?
Il est ici.
Qui êtes-vous ?
- Où est mon patient ?
- Voici votre patient.
Bill Jett.
Il a survécu à l'opération.
Vous n'avez pas causé sa mort.
Ce n'est pas mon patient.
Non, c'est son petit-fils.
Voici votre patient.
Mon patient est un jeune homme.
Il l'était il y a 50 ans.
Mais, il a survécu.
Et il est juste là.
Vous êtes resté coincé ici
tout ce temps en essayant de réparer.
Non, je l'ai tué.
J'ai fait une erreur.
Il dit qu'il vous a tué.
Oh, non, docteur.
Il peut m'entendre ?
Non, docteur, vous m'avez sauvé.
Mais, vous avez eu une crise
cardiaque mortelle avant de le savoir.
C'est vrai, je suis mort.
Et je suis mort sur un échec.
Je n'ai pas pu trouver l'erreur
que j'ai fait.
Dr Glassman, je suis mort
pendant quelques minutes,
mais, ils ont réussi à faire
redémarrer mon cœur,
le cœur que vous avez réparé.
J'ai vécu.
Vous ne l'avez pas tué.
Vous l'avez sauvé.
Je l'ai sauvé ?
Regardez ces photos.
Sa famille, ses enfants, son...
brillant petit-fils.
Regardez tout ce qu'il a accompli
comme enseignant.
sur ses étudiants.
Regardez tout l'amour et la joie
sur ces photos.
Regardez toutes les choses
qu'il y a au monde
parce que Bill Jett
est dans le monde.
Parce que vous avez tenu son cœur
entre vos mains
et que vous l'avez réparé.
Il n'a gaspillé aucune minute.
Vous lui avez donné
une seconde chance.
Et en lui donnant
cette seconde chance
vous avez donné à tout le monde
dans sa vie,
une première chance.
Docteur, vous avez tort
de culpabiliser.
Je suis le seul à être coupable.
À cause de ce qu'il m'est arrivé,
vous avez eu une crise cardiaque.
Non, non, ce n'était pas
de votre faute.
Mon cœur était en mauvais état,
c'était juste une question de temps.
Il ne veut pas que vous culpabilisiez.
Son cœur était en mauvais état.
Alors, il peut m'entendre, non ?
Je veux juste dire...
Merci.
Merci pour m'avoir donné
mon grand-père.
Je n'avais jamais réalisé
à quel point j'étais chanceux
d'être de sa descendance.
Il a l'air d'un gentil gamin.
Pourquoi est-ce qu'il s'habille
comme un gangster ?
Oh, c'est une longue histoire.
Il traverse, maintenant.
Il est parti.
Je t'aime, grand-père.
Bonjour.
Quoi ?
Nous avons cru que Bill Jett était
le fantôme qui hantait la morgue.
Mais, ce n'est pas lui.
Alors, qui est-ce ?