Elle arrive, dépêche-toi !
C'est ça, monte au grenier.
Drew, viens.
Viens nous voir.
Vous dites plus rien maintenant ?
Vous m'avez réveillée.
C'est ça que vous voulez ?
Me parler ?
Il faut que tu aides notre famille.
Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Nous n'avons plus notre fille.
Tu dois nous aider.
Trouve notre fille.
- Je t'en prie, trouve-la.
- Je vais essayer.
Tu dois faire de ton mieux.
Promis.
Je le ferai. Mais il faut que tu dormes maintenant.
Tu dois te reposer.
Et voilà.
Bonne nuit.
Je pense que le déca allégé est mauvais pour toi, non ?
Non !
Ce n'est pas un problème.
Tu n'as pas mangé grand chose.
Attends une minute.
Tu as des nausées matinales ?
Non, non. Pas encore. Je me sens très bien.
Tu sais, c'est un jour merveilleux.
Je suis là, avec toi.
Au fait, pour Junior...
Je peux l'appeler Junior ?
Tu peux appeler notre fille comme tu veux.
C'est une fille ? T'as l'impression
de porter une fille ?
Je n'en ai aucune idée.
Sam ? Sam Lucas ?
Oui, par ici.
C'est moi.
Désolée. C'est mon premier jour,
et je vous ai donné la mauvaise note.
- Pas de soucis.
- Je suis si sotte.
Pas de problème.
Vraiment, ce n'est pas grave.
Alors...
A qui le dit-on pour le bébé ?
Delia.
Allez, viens à la boutique avec moi.
On le lui dira ensemble.
Non, non. Ecoute, merci,
mais c'est quelque chose
que vous devriez partager ensemble,
tu sais...
avec des cris aiguës comme font les filles.
Bye.
- J'arrive pas à y croire !!
- Moi non plus !!
Oh ! Seigneur, je peux pas m'arrêter de hurler !
Tu peux. Vraiment.
- Ok, à combien en es-tu ?
- 8 semaines.
8 semaines ! Ça va ?
Tu as des nausées ?
Tu connais le sexe ?
Non, ça va, et je ne sais pas.
Oh, ma puce, je suis tellement
contente pour toi.
Tu vas te marier ?
Quand est-ce que tu te maries ?!
Je n'y ai même pas encore réfléchi.
Exact, exact.
Car ça n'a pas d'importance, n'est-ce pas ?
Tu sais... enfin,
dans mon esprit et celui de Jim aussi,
- nous sommes mariés. Oh, non !
- Quoi ?
La chaîne, celle que je porte, avec les alliances,
elle a disparu !
Oh, ne t'inquiète pas, on va la retrouver.
Elle est probablement tombée
quand je t'ai serrée dans mes bras...
Est-ce que je t'ai serrée dans mes bras ?
Non, tu hurlais.
- Excusez-moi.
- Entrez.
Joignez-vous à notre célébration.
Je cherche une poupée, pour ma cousine.
Voici Drew.
Je suis Melinda, voici Delia.
Bonjour. Bienvenue.
Je m'appelle Emma.
Bref, Drew a des poupées.
Elles ne sont pas vraiment d'époque,
mais elles semblent anciennes.
Nous sommes allées au magasin de jouets,
mais elles n'ont pas la bonne taille.
Il faut qu'elles aillent sur cette chaise.
C'est une super chaise.
Elle ne voulait pas les apporter.
Elles n'aiment pas quitter leur maison.
Je pense que ce n'est pas important
qu'elles correspondent exactement,
du moment qu'elles ont la bonne taille.
Et c'est une fille.
Elles veulent seulement une fille.
Les poupées lui ont parlé.
Tu sais quoi, nous avons
beaucoup de poupées ici,
allons donc voir si on en trouve une.
Drew, par ici.
Oh, et si nous n'avons rien,
connaissez-vous le fabricant,
ou savez-vous
quand la maison de poupées a été construite ?
Je ne sais.
Ma cousine vient de la trouver dans le grenier.
Parfois nous pouvons passer par le fabricant...
Elle a été faite sur mesure.
C'est une reproduction de la maison
dans laquelle je vivais avec ma famille.
Ils sont morts.
- Je suis désolée.
- Moi aussi.
Bref, maintenant je vis avec ma tante,
la maman de Drew,
et... et je vais bien.
C'est bon. C'était un accident.
Un empoisonnement au monoxyde de carbone.
Je le dis toujours aux gens.
Je ne sais pas pourquoi.
Ils ne le demandent jamais.
C'est sans doute parce que
vous voulez qu'ils sachent
que votre famille n'a pas souffert.
Oui.
Regardons si nous pouvons trouver quelque chose.
- Emma, c'est ça ?
- Oui.
Vous savez quoi, nous avons d'autres
poupées dans l'arrière boutique.
Pourquoi ne pas venir avec moi,
nous verrons si nous trouvons quelque chose.
Tu as trouvé ton bonheur ?
Non.
Rien encore.
Ta cousine dit que tes poupées te parlent.
Elle ne me croit pas.
Moi si.
Je crois à beaucoup de choses auxquelles
les autres adultes ne croient pas.
Tu es sûre que c'est ta poupée qui parle ?
Tu n'as pas vu quelqu'un d'autre ?
Quelqu'un que peut-être...
les autres ne peuvent pas voir ?
Non.
Tes poupées, qu'est-ce qu'elles te disent ?
Elles sont tristes.
Pourquoi ?
Leur fille leur manque.
Elle veut une fille.
Ils la veulent avec eux.
HadoTeam présente :
Ghost Whisperer : Saison 4 épisode 21
Traduction et relec :
Anne et Lydia
Pour : https://hadopeer.org
Bon épisode...
Je suis allée sur le net. C'est vrai,
Emma a perdu sa famille il y a 3 ans,
empoisonnée au monoxyde de carbone.
Ils sont tous morts dans leur sommeil.
C'est la cause principale
d'empoisonnement aux Etats Unis.
Je vais t'offrir un détecteur
de monoxyde de carbone
pour ton cadeau de fête.
Tu veux dire ma fête de naissance ?
J'ai déjà appelé Delia pour ça.
Tu planifies ma fête de naissance ?
Mangue et fruits rouges, s'il vous plait.
Quoi, tu penses qu'un gars ne peut pas faire ça ?
Je peux acheter des serpentins et
des cocktails aussi bien qu'elle !
D'accord, mais en entre-temps, et
du temps il en reste beaucoup,
qu'as-tu appris de l'inspecteur Blair ?
Tu parles de la vision que tu as eue
de quelqu'un se taillant les veines ?
Je sais que leurs morts pourraient être accidentelles,
mais si elles ne l'étaient pas ?
Tu penses à un meurtre-suicide.
Quelqu'un serait si déprimé
qu'il aurait supprimé toute sa famille ?
- Je ne crois pas.
- Pourquoi en es-tu si sûr ?
Selon le rapport médical,
il n'y avait aucune marque sur aucun des corps.
Et des cicatrices ? Il pourrait y avoir eu
une tentative antérieure.
Oui, j'ai fait la demande pour ça spécifiquement.
Ils ont dit qu'ils cherchaient la même chose...
Tendances suicidaires, mauvais traitement.
Emma pourrait-elle être suicidaire ?
Oui, survivre à la mort
de toute sa famille,
doit être particulièrement difficile.
Oui, mais ils sont morts il y a 3 ans,
alors pourquoi la hantent-ils maintenant ?
Non. Ils hantent la petite fille,
sa cousine.
Oui, mais c'est parce qu'elle est encore
assez jeune pour les entendre.
Ça ne nous dit pas ce qu'ils veulent.
Je pensais qu'ils voulaient
que leur fille soit auprès d'eux,
ce qui est un doux sentiment,
mais ils sont morts.
Et si Emma continue de se tailler les veines,
ils n'attendront pas longtemps.
Oui, je devrais aller voir ça.
J'arrive pas à croire que vous en ayez trouvé une.
Merci.
Avec plaisir.
J'espère que les autres poupées l'aimeront.
Et voilà.
C'est ta nouvelle maison.
Et vous autres,
je vous présente... Ava.
Non.
Chelsea. Attendez.
Daisy.
Elle peut être votre fille.
Alors ? Elles ont dit quoi ?
Rien.
Elles ne parlent pas quand il y a d'autres personnes.
Mais regardez.
Quand on revient,
Elles sont toujours à l'endroit
où elles étaient à l'origine.
Où ça ?
La maman et les enfants vont tous
dans leurs lits.
Et quoi qu'il arrive,
le père finit toujours sur le sol de la salle à manger.
- Allongé ?
- Comme s'il dormait.
Mais il n'a pas l'air très bien.
Donc tu me dis qu'elles se déplacent ?
Oui.
Et quand ont-elles commencé à te parler
pour la première fois ?
Je ne sais pas.
Peu après que je les ai trouvées.
La maison de poupées étaient couverte.
Mais je les ai entendues.
C'était il y a combien de temps ?
Il y a deux jours.
J'étais montée ici pour chercher
un cadeau d'anniversaire. Pour Emma.
Elle va avoir 18 ans.
Drew, que fais-tu ici ?
Je ne jouais pas avec.
Melinda m'a apporté une nouvelle poupée.
Je la mettais juste à l'intérieur.
Je suis Lucy Stanton, la mère de Drew.
Bonjour. Melinda Gordon.
J'ai une boutique en ville,
et votre fille et votre nièce y sont venues.
Oui. La nounou me l'a dit.
Drew, sors de ce grenier.
Tout de suite.
Si vous voulez bien...
Qui est-ce ? Qu'est-ce que c'est ?
Ce n'est pas notre fille.
Débarrassez-vous-en.
J'ai parlé avec Emma.
Elle m'a dit pourquoi
elle était venue vivre ici avec vous.
C'est pour ça que vous cachez la maison de poupée ?
Emma vous a dit ça ?
Non, elle m'a juste dit que c'était
une réplique de la maison de sa famille.
Ça l'était.
Plus maintenant.
Quand mon frère...
Quand la famille est décédée,
j'étais la seule parente en vie.
Et Emma...
Je la connaissais à peine.
Mon frère et moi n'étions pas proches.
On s'est brouillé il y a des années.
- Je suis désolée.
- Je le suis aussi.
Bref, Drew et moi avons fait nos bagages
et nous avons emménagé dans la maison,
pour essayer de garder les choses
telles quelles, pour Emma,
mais il y avait des arriérés d'impôts,
et les biens ne pouvaient pas les couvrir.
Un promoteur m'a fait une offre,
et je l'ai acceptée.
Ils ont subdivisé la propriété
et ils ont détruit la maison.
Et c'est pour cela que vous avez gardé
la maison de poupées ?
Je l'ai rangée là-haut.
Je ne pensais pas que quelqu'un la trouverait.
Bien entendu, elle représente des souvenirs
douloureux pour Emma, mais...
Je ne peux pas la faire disparaître.
Et il y a une chance qu'elle la veuille un jour.
Si ce n'est pas pour elle,
ce sera pour ses enfants.
Ça va vous paraître étrange,
venant d'une étrangère,
mais s'est-il passé quelque chose récemment ?
Quelque chose qui ferait
que vous soyez inquiète pour Emma ?
Je m'inquiète pour Emma à longueur de temps.
Je suis sûre que si ses parents étaient vivants,
ils s'inquièteraient également.
Vous vous trompez, tous.
Elle est gentille.
Elle ne ferait pas ça.
Elle n'était pas là.
Drew.
Tu sais que ta maman ne veut pas
que tu joues avec ça.
Et moi non plus.
Descends.
Vite, viens ici !!
- Quoi ?
- Emma est là !
Dépêche-toi, dépêche !
où es-tu ?
Je suis en haut.
Ne la laisse pas partir !
Qu'est-ce qui se passe ?
Elle est là. Ne la laissez pas partir.
Enfermons-la ! Enfermons-la !
Non !!
Drew ! Allez !
Fais-moi sortir d'ici !!
Grouille-toi, Drew !
Drew m'a dit que vous aviez posé
des questions à propos de la maison.
Que vous sembliez être à même
de comprendre les choses,
même sans les connaître...
J'essaye.
Pourriez-vous me l'expliquer ?
Parce que je serais prête à jurer qu'elles ont
tenté de m'enfermer dans le grenier.
C'est pour ça que je l'ai apportée ici.
Quand vous avez vu Drew avec les poupées,
que disait-elle ?
On aurait dit qu'elle défendait quelqu'un,
en disant que cette personne n'était pas là.
Je pense qu'elle parlait avec votre famille.
Ma famille est morte.
Je crois que leurs esprits
sont rattachés à cette maison.
Leurs esprits ??
Leurs fantômes.
Et je pense qu'ils se servent des poupées
pour nous dire quelque chose.
Pourquoi ne s'est-elle pas
débarrassée de cette chose ?
Elle n'en veut pas. Elle ne supporte pas
que Drew joue avec.
Etes-vous en train de parler de votre tante ?
Parce qu'elle a dit qu'elle la gardait pour vous.
Pour moi ? Pourquoi la voudrais-je ?
Parce qu'elle a appartenu à votre famille.
Non, pas du tout.
Elle appartenait à cette maison.
Que voulez-vous dire ?
Je ne sais pas, je pensais qu'une famille
ayant vécu là avant nous
l'avait fait faire,
parce que je ne l'avais jamais vue,
avant que Drew ne la trouve.
Ecoutez, je vois des choses.
Des choses qui se sont produites,
et j'ai eu une vision sur votre famille.
Qu'avez-vous vu ?
Quelqu'un.
Se tranchant les veines.
Attendez une minute !
Vous pensez que c'était moi ?
Parfois les esprits demeurent parmi nous par amour,
inquiétude,
ou culpabilité.
Ce qui s'est passé me ravage.
Ma famille est morte pour rien,
à cause d'une vanne de chauffage.
Et moi je dois vivre.
Mais je ne m'en prendrais jamais à moi-même.
S'ils sont inquiets, dites-le leur.
Je ne les déshonorerais jamais de cette façon.
Je dois retrouver ces anneaux.
Tu as vérifié partout ailleurs ?
Partout ! Et je ne peux pas le dire à Jim
parce que ce sont nos alliances.
Où veux-tu que je regarde après ça ?
Je n'en sais rien.
J'ai fouillé toute la maison,
et maintenant je dois tout remettre en ordre
avant qu'il ne rentre.
Alors, comment ça se passe avec tes petits amis ?
Tu veux dire les poupées ?
Ouais, que veulent-elles ?
Au début, je pensais qu'elles reprochaient
quelque chose à Emma.
Oui et maintenant ?
Plus maintenant...
Tu as dit que la tante avait menti
à propos de la maison de poupées ?
Non, j'ai dit que la nièce
ne l'avait jamais vue auparavant.
Ok, tu ne trouves pas ça bizarre ?
Elle trouve une maison de poupées.
C'est la réplique exacte de la maison de la fille,
et elle ne la lui a jamais montrée ?
C'était un sujet sensible...
La famille d'Emma y est morte tu vois...
Tout a été démoli par les promoteurs.
Les promoteurs n'ont rien démoli,
c'est la tante.
- Quoi ?
- Oui.
Je connais cette maison.
J'avais tout un tas de listings de ventes dans ce coin là.
Le voisinage complet en faisait tout un tintamarre.
Non, non. Elle a été subdivisée pour des histoires
d'arriérés d'impôts ou quelque chose comme ça.
- La maison ?
- Oui.
Non, ça n'a aucun sens.
La famille était friquée.
Tu peux vérifier leur patrimoine.
C'est du domaine public.
Ok, alors pourquoi la faire démolir ?
C'est une bonne question.
Et à propos de quoi d'autre ment-elle ?
Où est-elle ?
Quoi ?
La maison de poupées.
Tu en as fait quoi ?
Qu'est-ce que ça peut bien faire ?
C'est quoi ton problème ?
Drew a dit qu'elle t'avait vue l'emballer.
Depuis qu'elle l'a découverte là-haut,
tu es devenue odieuse.
Dis-moi où elle est.
Tu veux dire ma maison de poupées ?
Mon précieux souvenir d'enfance ?
C'est ce que tu as dit à la femme
de la boutique d'antiquités.
Pourquoi tu lui as menti ?
C'est quoi le truc avec cette maison ?
Pourquoi elle t'intéresse ?
Et pourquoi tu as accepté
de me prendre chez toi ?
As-tu la moindre idée
de ce que j'ai fait pour cette famille ?
A cause de toi !
Les poupées ne sont pas à la place où elles étaient.
Quoi, elles se sont déplacées ??
Apparemment.
C'est vraiment trop bizarre.
Tu vas aller parler à la tante ?
Ben c'est une menteuse et quoi ?
J'espérais que mes amis m'aideraient,
s'ils voulaient bien arrêter
de faire flipper leur fille.
Ils sont ici en ce moment ?
Je pense qu'ils sont bien au chaud chez eux.
Tu veux que je reste ?
Non ça va, merci.
Tu es sûre ? Parce que là je vais rentrer chez moi.
D'accord.
Bonne nuit.
Que voulez-vous ?
Qu'essayez-vous de me dire ?
Je n'entends pas ce que vous dites.
Nous avons respecté notre part du marché.
Pourquoi pas elle ?
Avec qui avez-vous fait un marché ?
Avec Lucy ?
Je ne comprends pas.
Lorsque les gens brisent leur engagement,
leur engagement les brise.
Mademoiselle Gordon,
je viens pour une maison de poupées.
Désolée, celle-ci n'est pas à vendre.
Comment ça va tout le monde aujourd'hui ?
Pas très causants...
Non, pas depuis qu'ils m'ont parlé
d'une sorte de marché conclu
et montré des images
de tante Lucy se tranchant les veines.
Tu penses que les fantômes essayent de te dire
que la tante a des problèmes.
Ils avaient l'air en colère,
comme si elle avait rompu une sorte de promesse.
Et puis il y a autre chose.
Voici l'endroit où elle s'est tranchée les veines.
Elle était miniaturisée ?
Non. Elle était dans la vraie maison lorsque je l'ai vue.
Les murs étaient les mêmes, les meubles,
ce qui m'a permis de remarquer que dans chaque pièce,
certains éléments proviennent de la maison originale.
Tu veux dire la maison dans laquelle ils vivaient.
Ouais, celle que la tante a fait démolir.
Mais regarde, le dessus de lit et les rideaux,
ce sont en fait des morceaux des originaux.
Le tissu actuel.
- Ce sont des cheveux ?
- Des cheveux humains.
Il y en a accrochés à d'autres meubles aussi.
Tu disais que les poupées
t'avaient dit avoir conclu un marché,
- une promesse ?
- Oui.
Tu as vu la tante verser son propre sang.
Tu as une idée de ce qu'elle en a fait ?
Ce qu'elle en a fait ?
Je pense qu'elle était
en train de faire un sacrifice...
Peut-être de sceller le marché.
De les enfermer à l'intérieur.
Le sang forme une sorte de pâte.
On dit qu'il colle la volonté
de l'esprit à celle du praticien.
L'université de Rockland te paie
pour enseigner ce genre de trucs Zoé ??
Je donne un cours dans 20 minutes.
Bien que je doute
que tu réussisses à obtenir un siège.
Je fais salle comble.
Merci. J'ai suivi suffisamment de tes cours.
Et tu n'as jamais été vraiment passionné.
Qu'est-ce qui a changé ?
C'est pour un patient. Ca t'ennuie ?
Tu te souviens de cette fois où j'avais écrasé
toutes ces coquilles d'oeuf avec du faux sang ?
Pour ta thèse sur le voudou haïtien ?
Vaudou. En Haïti on dit "vaudou".
Ah la maîtrise... La belle époque.
Alors, qui est ta prêtresse voudou ?
Je ne l'appellerais pas précisément prêtresse en fait.
Mais... Ah ! Tu as dit "voudou" !
C'est la prononciation de la Nouvelle-Orléans.
Le sang, les objets, ça fait penser à la maison.
L'esprit de la maison ?
La maison de poupées ? Cette femme,
tu as dit qu'elle s'appelait comment déjà ?
Appelons la simplement tante Lucy.
Parce que c'est son nom et qu'elle est tante.
Elle a fait démolir la véritable maison c'est ça ?
Et à présent ils n'ont nulle part où aller ?
Les fantômes peuvent vivre n'importe où. Non ?
Il y a une école de pensée qui indique
que s'ils ne peuvent retourner
sur le lieu originel de leur mort,
où que ce soit, alors ils sont perdus,
errant sur la terre, méconnaissables
pour les autres esprits et cela
pour l'éternité.
Balivernes...
Probablement.
En conséquence, quoi qu'ait fait cette femme
cela pourrait avoir eu l'effet inverse.
Que veux-tu dire ?
Elle a pris une bande d'esprits en colère,
elle les a trompés et les a empêchés de s'exprimer.
Cela n'a fait que les rendre plus forts.
- Et plus en colère ?
- Ça se pourrait...
Il y a un moment où ils vont péter un plomb,
et quand ils le feront, ce ne sera pas joli à voir.
Bonne chance.
Allo ?
J'entends la circulation.
J'ai dû aller aux archives.
- T'as trouvé quoi ?
- C'est voudou.
Vaudou. Peu importe comment on appelle ça.
Lucy a fait quelque chose pour piéger
les esprits à l'intérieur.
On ne peut pas piéger un esprit,
mais on peut les duper.
En leur faisant croire qu'ils ne peuvent pas
exister en dehors de leur maison.
Eh bien, elle est allée droit au devant de sérieux
problèmes en essayant de les confiner.
Tout à fait.
Ce qui signifie qu'ils ont dû
la hanter au point de la terroriser.
Mais pourquoi ?
Ils savent sûrement qu'elle veut l'argent.
- Il y a de l'argent ?
- Oui, beaucoup.
Delia m'a dit que la famille était bourrée de fric,
et la tante carrément fauchée.
Je pensais à un autre mensonge,
alors j'ai fait des recherches.
C'est un mensonge étrange.
J'aime le fait que les gens pensent que je suis riche.
Ouais, eh bien... elle n'est pas riche.
Il y a de l'argent. L'argent de la famille.
C'est celui du frère, et il revient à ses enfants.
Enfant, unique.
Il n'y a plus qu'Emma maintenant.
Non, en réalité, Lucy ne percevrait l'argent
que dans le cas où tous les enfants seraient décédés.
Attends, tu ne... Tu ne crois pas...
Enfin, c'était un accident.
Tu n'es pas en train de me dire
qu'en fait, elle les a tués ?
Il y a une raison pour qu'ils reviennent toujours
à la nuit de leur mort.
Les poupées reviennent toujours
dans leurs positions initiales.
Mais la tante gère tous les biens.
Elle perçoit forcément quelque chose pour la peine.
Oui. Jusqu'à ce qu’Emma ait 18 ans,
et qu'elle hérite de tout.
Et Lucy n'aura rien.
C'est peut-être pour ça
qu'ils l'ont enfermée dans le grenier.
Ils essayaient sûrement de la protéger.
Ecoute, je dois y aller.
Drew, tu es là ?
Drew ?
T'es encore en haut ?
Drew !
Arrêtez, qui que vous soyez, je vous en prie !
Va-t-en. Tu es la prochaine.
Bien, tu es là.
Drew, les poupées du grenier ?
J'y crois maintenant, qu'elles te parlaient.
Que t'ont-elles dit ?
Je peux pas te le dire.
Drew, il le faut.
Elles essayent de me mettre en garde.
Ce sont juste des poupées !
Elles sont en colère contre elle,
parce qu'elle
ne veut pas que je joue avec la maison.
Furieuses contre ta mère ?
Elle ne veut pas que je la casse.
Elle est fragile.
Elle est ancienne.
Drew, tu ne sais donc pas qui elles sont ?
C'était ma maison.
La maison où toute ma famille vivait.
Mais elles ne sont que des poupées.
Qui peuvent parler, pas vrai ?
Parce qu'elles sont ma famille !
Leurs esprits vivent dans ces poupées.
S'il te plait.
Que t'ont-elles dit ?
Elles m'ont dit que maman
leur avait fait du mal.
Et qu'elle va t'en faire aussi.
Oh, bon sang, ça explique tout.
C'est pour cela qu'elle était surprise
de me voir vivante cette nuit là.
Ecoute, je dois partir.
Tu connais mon numéro de téléphone, hein ?
- Tu es sûre ?
- J'en suis sûre.
Tu vas t'en sortir.
Tu es sa fille.
Mais si jamais il se passe quoi que ce soit,
si jamais tu as peur, appelle-moi, ok ?
Bye.
Maman ? Papa ? Vous êtes là ?
Oui, ma puce.
Et nous t'aimons tellement fort.
C'est bon.
Elle sera en sécurité maintenant.
Chérie, il faut qu'on y retourne.
Sinon Lucy le saura.
Salut, Ned. Merci d'avoir gardé la boutique.
J'ai encore une chose à faire.
Bien sûr. Pas de problème.
Pas de ventes, mais quelqu'un est venu
et a pris cette énorme maison de poupée à l'arrière.
La maison de poupée ?
Ouais.
Ne me le dis pas, c'est pour ça
que tu allais en bas ?
La dame m'a dit que c'était la sienne,
qu'elle en avait besoin.
Lucy.
Oui, c'était son nom.
Ai-je fait une erreur ?
Je reviens.
Drew...
Drew ?
Emma ?
Drew ??
Mon coeur ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai peur.
De quoi ?
De toi.
Seigneur ! Ils sont sortis. Drew !
Il faut qu'on parte !
Drew ? Drew.
Qu'est-ce qui se passe ?
Laisse-la.
Tu crois que c'est de moi qu'elle doit être protégée ?
C'est de ta famille !
Que leur as-tu fait ?!
- Rien. Dis-leur de me laisser tranquille.
- Non !
Drew, viens ! Tu seras en sécurité avec moi, ok ?
- Non, non !
- Arrêtez !
Arrêtez ça, vous m'entendez ?
Ou je la tuerai !
Maman !
- Arrêtez, vous m'entendez ?!
- Non !
Maman, laisse partir Emma.
Laisse-la.
Maman !
Arrêtez...
Viens là.
Je n'ai rien fait !
Je n'ai jamais rien fait !
On t'a vue.
Je vous en prie, arrêtez, d'accord ?
Votre frère est là, et sa famille.
Je vous en prie, je peux vous aider.
Dites moi ce qu'il s'est passé,
peu importe le marché que vous avez passé,
ou vos promesses, ça n'a pas d'importance.
Si on ne reste pas à l'intérieur,
elle détruira la maison de poupées.
Peu importe, ça ne vous détruira pas.
Je sais qu'elle vous a dit ça,
mais c'est faux.
Dites-moi ce qu'il s'est passé.
Vous avez dit l'avoir vue.
La nuit où nous sommes morts,
tu étais là.
Il faisait froid cette nuit-là,
et j'ai monté le chauffage,
mais ça ne se réchauffait pas.
Tout le monde est allé se coucher très tôt.
On se sentait tous très léthargiques.
Je pensais qu'on couvait quelque chose,
la grippe, ou...
Bonne nuit les garçons.
Dormez bien.
Je n'arrivais pas à garder les yeux ouverts,
je me suis endormi si vite. Trop vite.
C'est là que je l'ai vue.
Allant de fenêtre en fenêtre,
s'assurant qu'elle nous avait tous eus.
Et pour quoi ?
L'argent ?
L'argent que je lui aurais donné
si elle n'avait pas été si fière pour le demander.
Nos parents t'ont coupé les vivres.
Moi jamais.
Attendez, attendez.
Quelque chose ne va pas.
Il pense que vous l'avez tué,
que vous les avez tous tués,
pour l'argent de la famille.
Il dit vous avoir vue dehors, derrière les fenêtres,
cette nuit-là.
J'essayais d'aider Emma.
J'ai vu une fille cette nuit-là,
sortant d'une boite de nuit.
Elle avait environ 15 ans.
Elle était avec un garçon plus âgé,
ils avaient bu. Je pensais que c'était Emma,
mais je n'en étais pas sûre.
Ça faisait tellement longtemps...
Je n'avais pas reparlé
à mon frère depuis des années,
et c'était à cause de l'argent, c'est vrai.
Mais j'étais tellement inquiète.
Et quand ils n'ont pas répondu au téléphone,
j'y suis allée.
On aurait dit qu'ils dormaient,
et je ne voulais pas les réveiller.
Et j'ai trouvé la chambre d'Emma.
Elle était là. Au lit.
Et j'ai pensé : "c'est bon, ce n'était pas elle".
"Tout va bien".
J'avais tort.
Quand j'ai reçu le coup de téléphone,
j'ai réalisé que
quand je les ai vus, ils étaient morts,
ou mourants.
Et elle était toujours là.
Je ne pouvais pas y croire.
Ils sont morts. Je n'arrive pas à croire
qu'ils sont morts.
Je suis vraiment désolée, mon coeur.
Et vous ne vouliez pas dire à la police
que vous étiez là,
parce qu'il aurait fallu que
vous leur donniez la raison.
Emma a dit à la police qu'elle avait
passé la soirée avec des copines,
et qu'elle était rentrée tôt.
Quand j'avais 15 ans, je mettais
des oreillers dans mon lit,
et je faisais aussi le mur pour voir
un garçon que j'aimais.
Mais ça n'a pas coûté la vie à ta famille.
J'aurais dû être avec eux.
J'étais une des leurs !
Non !
Emma, c'est la dernière chose
que tes parents voudraient.
Ce n'est pas ta faute.
Tu n'aurais pas pu les sauver,
même si tu avais été là.
Tout ce qui compte c'est que tu sois là aujourd'hui.
Tu es tout ce qu'il me reste de lui !
Quand nous étions petits,
nous étions tellement proches.
Ma chérie, je suis tellement désolée.
J'avais tellement peur,
mais je ne t'aurais jamais fait de mal.
Je ne vous aurais jamais fait de mal,
à aucune de vous.
Ça va aller maintenant.
Ça va aller.
Nous étions furieux.
Elle était chez nous.
Elevant une enfant que nous pensions qu'elle voulait...
Nous pensions que tu allais lui faire du mal.
C'est pour cela que vous avez été piégés.
Pas à cause d'une incantation.
Ce n'est pas votre faute.
Vous ne l'avez pas laissée.
Vous ne l'avez pas laissée seule.
Elle ne sera jamais seule.
Maman, elle est là de nouveau.
La lumière.
Oh, chérie.
Dites à Lucy que nous sommes désolés.
Dites-leur qu'on les aime très fort.
Je le ferai.
Ils sont partis.
Merci.
Où sont ces alliances ?
S'il vous plait, je vous en prie !
Salut toi.
Je venais voir si tu voulais sortir dîner.
Mais... c'est une invitation ?
Je suis coincée.
Vraiment ?! Désolé ! Accroche-toi.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
J'ai perdu nos alliances.
Et j'ai regardé partout.
Enfin, j'ai mis la maison sens dessus dessous.
C'est pour ça que le tiroir à couverts
était au dessus du four.
Oui, et je les gardais sur une chaîne.
Et je les emportais partout.
Je ne les perdais jamais de vue,
même quand je croyais...
Que toi et moi, on pourrait ne plus jamais
être de nouveau ensemble.
Mais le fait est que,
tu sais la manière dont je suis sortie
de la voiture l'autre jour ?
Et je sais pas, la chaîne s'est peut-être cassée,
Ou, je...
Non, tu regardais au bon endroit,
tu as juste regardé 2 jours trop tard.
Regarde dans ta poche.
Je les ai trouvées sur le sol de ta voiture.
J'ai apporté celle-là chez le bijoutier.
Pourquoi ?
Je voulais la faire graver.
Pour que tu puisses toujours te souvenir,
et que notre enfant puisse savoir
ce que toi et moi avons
c'est...
Pour la vie.
Si tu veux de moi.
Melinda Gordon...
Veux-tu m'épouser... de nouveau ?
Oui !
www.tvsubtitles.net