Allez, allons à la marina, on louera un voilier,
et on passera la journée sur l'eau.
Je t'en prie, arrête.
Ce n'est pas juste, pour Delia.
On est pas sorti pendant 3 jours,
et elle est... toute seule à la boutique.
3 jours ? C'est quoi ?
Après ce qu'on a traversé,
on mérite une semaine.
Pourquoi on ne prendrait pas le train
jusqu'à Ocean City ?
Il y a un petit hôtel où on avait l'habitude d'aller.
On pourrait passer la journée là-bas tous les deux.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien. C'est juste que...
Se réveiller avec toi et te parler,
je n'aurais jamais pensé que ça se reproduirait.
Eh bien, on le fait.
Je ne vais nulle part.
On doit reprendre une vie normale.
Normale ?
Très bien les gars. Déchargeons ce matériel.
Un peu redécoré,
et ça ira très bien.
Et la place de la ville dehors ?
- Elle est disponible jusqu'à minuit.
- Parfait.
Que se passe t-il, et qui sont ces gens ?
Tu ne vas jamais le croire.
C'est Cally O'Keefe.
C'est la créatrice et l'auteur de Hope's Edge...
Et elle veut filmer ici, dans la boutique.
Hope's Edge ?
Oui, le feuilleton.
Je le regardais à la caserne avec les mecs.
Pour votre info, elle préfère Daytime Serial.
Je pense qu'on devrait se débarrasser
de tous ces trucs là...
Et elle dirigera celui-la.
Apparemment c'est le 10ème anniversaire de la série.
Le tournage complet a lieu ici à Grandview.
Hého. Reviens sur terre.
En fait, tu as dit oui ?
Non. Bien sûr que non.
On peut toujours lui dire non.
Je pense quand même
que ça pourrait faire
une publicité géniale pour la boutique.
Oui, mais que va-t-il rester de la boutique
une fois qu'ils auront fini ?
Tu marques un point.
Salut, cal.
Oh... mon...
Dieu !
Oh mon dieu.
Doucement les filles.
On peut parler de la scène du cimetière ?
Le langage semble un peu barbare.
Tu n'es pas tout seul, tu te souviens ?
Ecoute... donne-moi deux secondes,
et on en parlera.
Qui c'est lui ?
Tu es vraiment désespérante.
C'est Grant Harper.
Ouais, il joue le chirurgien dans la série.
Oui, et il vient juste d'apprendre
qu'il a une tumeur au cerveau,
donc il a des trous noirs tout le temps.
Oh mon dieu, et il travaille quand même ?
Oh. Non, pas dans la...
Non, c'est son personnage dans la série.
Il joue le Dr Troy Dolden, d'accord ?
Alors il a cette relation cahotique
d'amour-haine
- avec Celeste...
- Celeste.
Barrington, et... c'est elle qui possède l'hôpital.
Et il a ces trous noirs, et il...
Il devient diabolique,
mais il ne s'en souvient pas après
que ça lui soit arrivé.
C'est vraiment prenant.
Ouais, je... je ne pense pas que les fans
voudront m'entendre parler à Celeste de cette façon.
J'y jetterai un oeil. Promis.
T'as pas cette séance photos maintenant ?
- Si.
- Viens.
C'est parfait.
On le prend.
Oh. C'est...
Oh, ça alors ! Cally, je suis désolée.
Voici mon associée dont je vous ai parlée.
- Melinda.
- Bonjour.
Et voici son...
- Sam.
C'est Sam. Et... c'est Duff.
Faraday, premier assistant réalisateur.
Bonjour. Ravie de vous rencontrer.
Vous avez des choses adorables dans votre boutique.
Oh, merci. Malgré tout...
Oh, Duff, on doit s'assurer que ces personnes
aient des passes V.I.P pour le truc
à l'université ce soir.
Quel truc ?
Une soirée avec Hope's Edge.
Nous projetons les meilleurs moments de la série.
Certains membres du casting vont répondre à des questions.
- Oh, je... Je ne sais pas si je...
- Cool.
Nous aimerions venir.
Ok. Je suis juste un peu inquiète
de perdre toute une journée de travail, donc...
Les compensations sont en paragraphe 6.
Vraiment ? Pour une journée.
Plus une journée de préparation,
avec une option d'extension,
plus 50 % au cas ou Cally dépasserait le planning.
Personne ne dépasse le planning.
Vous savez quoi ? Prenez le temps que vous voulez.
Dites donc... Je ne vous ai pas vus beaucoup
ces 3 derniers jours.
P.S : tu resplendis.
Aucun rapport ?
Disons que tout va très bien.
Excusez-moi, monsieur.
Vous avez fait tomber votre chapeau.
Je ne m'en suis pas rendu compte...
Eli. Je le savais.
Ecoute, ils ont invité toute la fac, ok ?
Et ma mère est une grande fan,
donc j'ai pensé que je pourrais venir
et lui obtenir un autographe.
Ouais...
Pour elle. Pas pour moi.
Je ne suis pas le seul. Tu vois ?
Bonsoir, tout le monde.
Je suis Duff Faraday.
Et en tant que premier assistant producteur
de la série,
c'est mon boulot de faire en sorte que les choses perdurent,
alors, bienvenue à la soirée Hope's Edge.
Tout d'abord, saluons notre productrice,
créatrice, auteur, et directrice commune,
et oui, ce sont tous la même personne.
Cally O'Keefe !
Merci, Grandview.
C'est un plaisir d'être ici. Je suis...
Et juste derrière, les voila,
Le duo dynamique de Daytime.
Et, oui, nous les présentons ensemble,
parce que... nous ne voudrions pas
que ces deux là se disputent.
Je vous présente :
Le Dr Troy Holden et Celeste Barrington.
Dites bonsoir à Suzanne Zale et Grant Harper !
Vous voyez ça ?
Ils m'aiment.
Ils aiment te détester, tu veux dire.
Merci, Duff.
C'est un tel plaisir pour nous.
Vous savez, en réalité, j'ai découvert Grant,
ici, sur cette scène, quand il a auditionné
pour ma première pièce en dernière année d'étude.
Tu ne veux pas dire, ta seule pièce ?
Donc c'est un honneur pour nous.
Désolé, je suis en retard.
J'étais indisposé.
Avant que nous ne vous montrions les meilleurs
moments des 10 saisons
diffusées de Hope's Edge,
j'aimerais démarrer la soirée par vos questions.
Oh, ça va être bien.
Oui.
Bonsoir. Mon nom est Janet,
et je suis la présidente du fan club
de Hope's Edge de Grandview.
Et je ne veux pas être irrespectueuse,
mais à quoi avez-vous pensé,
vous et vos scénaristes,
quand vous avez décidé de ruiner
le personnage du Dr Holden ?
Excellente question, Cal.
C'est le truc de la tumeur au cerveau,
les trous noirs.
Compris.
Pour vous dire la vérité,
au vu des 10 dernières années
sans aspérités du Dr Holden,
parfois, pour faire rebondir une histoire,
il faut savoir prendre des risques.
Et là, spoilerfest.com dit
que vous allez le tuer pour de bon,
est-ce vrai ?
Est-ce que Grand Harper quitte la série ?
- Quoi ?
- Pas possible !
Ecoutez, je ne veux ni confirmer
ni infirmer les rumeurs...
mais je dirai,
qu'à la télé, il y a un tas de raisons
qui pourraient justifier l'éviction d'un personnage...
Un désaccord sur le cachet,
un acteur qui, se démarquant des autres,
se voit offrir par la chaîne
un rôle titre dans une série,
ou parfois, l'acteur veut simplement du changement.
Et dans ces circonstances là,
on peut avoir à faire disparaître le comédien.
Vous connaissez un truc ou deux à ce propos.
Ok, ok, nous voulions garder ça pour la fin,
mais... regardez au dos de vos programmes.
Il y a un formulaire vous permettant
de participer à un concours
pour gagner un rôle de figurant pour
notre épisode spécial 10ème anniversaire.
Non. Attends. Je veux le faire !
Une place dans la série. Trop cool.
Jetez-y un coup d'oeil,
et nous mettrons en route la vidéo.
Merci.
Démarrage, dans quelques secondes. Vidéo.
Nous avons une invitée surprise.
Les acteurs sont en place.
La scène est prête.
Pas de vidéo ? Pourquoi. Vous...
- Qu'est-ce qui cloche avec les projecteurs ?
- Qu'y a-t-il avec les projecteurs ?
Un petit moment, mesdames et messieurs.
Nous avons quelques difficultés techniques.
Et maintenant, quelqu'un va sortir avec une détonation...
HadoTeam présente :
Ghost Whisperer S04E20
Traduction : Lydia
Relecture : Anne et Lydia
Pour https://hadopeer.org
Et voilà.
C'était vraiment un avertissement.
Qui concernerait des meurtres de comédiens ?
Attends. Le fantôme veut blesser quelqu'un ?
De la série ?
Parce qu'on ne peut pas laisser faire ça.
Evidemment.
Une idée sur l'identité de la femme sous les projecteurs ?
Je n'ai pas jeté un oeil sur elle, mais
je suis content d'être tombé sur celui-là.
Comme ça tu peux trainer avec
les acteurs et l'équipe.
Tu peux compter sur moi.
Les gars, s'il vous plait, souvenez-vous
que nous ne savons pas
si nous avons affaire à un meurtre
ou à un suicide là.
C'est vrai, le type a reçu une balle dans la tête.
Ok. Etait-il mignon ?
Avait-il l'air célèbre ?
Tu penses qu'il aurait pu être dans la série ?
C'est lui.
Miles Maitland.
Le gars dont le théâtre porte le nom ?
Oui, de 1975 à 1997.
C'était un étudiant diplômé du programme d'acteurs.
Ça dit qu'il avait un avenir prometteur.
Jusqu'à ce qu'ils m'en privent.
On peut vous aider. Que s'est-il passé ?
Demandez-leur.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Il accuse quelqu'un de la série pour sa mort.
Quel est le lien de ce type avec Hope's Edge ?
Cally vient de dire qu'elle avait rencontré Grant
ici, quand elle était en dernière année d'étude.
Peut-être qu'ils l'ont connu à ce moment là.
Bon, il va falloir qu'on répare ce comptoir,
et je veux des livres partout.
Oh, et il va falloir que je change ces étagères
pour mettre des rouges.
On les remettra ensuite, bien entendu.
Ce n'est pas un problème.
Ce que vous voulez.
Pourrions-nous également vérifier l'éclairage par là ?
Pourquoi ont-ils loué la boutique
s'ils changent absolument tout ?
C'est censé être une boutique d'antiquité
spécialisée dans les sciences occultes.
Ça à l'air croustillant. Je te jure,
Hope's Edge est la meilleure série télé, vraiment.
Tu veux vraiment ce rôle de figurant sur la série,
n'est-ce pas Mr Costume/cravate ?
Pas plus que toi, Mademoiselle flambant neuve.
Tu sais quoi ? Concentrons-nous
sur ce qu'on a à faire.
On a un fantôme à faire traverser.
Bien.
Ok, nous y voila,
Avril 1997,
"L'étudiant à l'Université de Rockland,
Miles Maitland, 22 ans,
a été assassiné sur scène devant
un auditoire de 300 amateurs
de théâtre vendredi soir,
pendant que se jouait la pièce comique "Dead to me". "
On l'a assassiné en lui tirant dessus sur scène ?
Oui.
Et devine qui a écrit la pièce ?
Cally O'Keefe.
Y a pire.
Devine qui jouait le rôle principal.
Grant Harper. C'est notre lien.
Ça dit qu'une arme chargée à blanc
a mal fonctionné
et à tué Miles au début du deuxième acte
de la pièce, et...
Quoi ?
L'actrice qui lui a tiré dessus était Brook Dennis.
Devrais-je connaitre ce nom ?
Non, mais c'est un professeur de théâtre
ici à Rockland.
Je ne l'ai jamais rencontrée, mais j'ai lu
énormément sur ses mises en scène.
Pourquoi on irait pas lui parler ?
Après avoir fait ma petite enquête auprès de la police.
Ok, selon la police,
l'arme était un vieux revolver à canon court,
qui appartenait à la section théâtre depuis des années.
L'inspecteur Blair m'a dit
que le canon était rouillé
et que la balle à blanc
contenait de la poudre supplémentaire,
donc, à bout portant, le rembourrage aurait pu
avoir été libéré,
et causé de sérieux dégâts.
Par là, tu veux dire la mort...
Réfléchissez-y.
Si tu tires sur quelqu'un devant 300 témoins,
ça ressemble à un accident tragique.
C'est le meurtre parfait.
Brook Dennis.
Notre tireur.
"Notre tireur". Tu veux dire actrice ?
C'était pas cette femme
sous les projecteurs hier soir ?
Si. A-t-elle était inculpée ?
La mort de Miles a été considérée comme un accident.
Ils n'ont jamais trouvé de mobile.
Mais il y avait 3 personnes dans la pièce...
Miles, Brook, et Grant Harper...
Plus Cally, qui l'a écrite et dirigée,
et toutes leurs empreintes
ont été trouvées sur le revolver.
Donc n'importe lequel d'entre eux aurait pu le trafiquer.
Ou tout le monde.
Tu ne crois pas que...
Un complot ?
Pour commettre un meurtre.
Donc, 3 personnes complotent ensemble
un plan diaboliquement idiot pour tuer un gars
devant des centaines de personnes
sans aucune raison ?
Oui, ok, ça semble un peu tiré par les cheveux,
mais il est clair que le fantôme
les tient tous pour responsable.
Sinon, pourquoi dirigerait-il
un projecteur sur chacun d'eux ?
Je ne sais pas.
Mais je ne comprends pas non plus
pourquoi il attendrait si longtemps.
Il est mort il y a 10 ans.
Peut-être que cette petite réunion sur scène
l'a réveillé.
C'est vrai, peut-être qu'il hantait le théâtre.
Ou Brook, qui travaillait ici,
et il s'avère qu'elle a appuyé sur la détente.
Le complot est peut-être un complot de silence.
Brook a tué Miles,
soit exprès, soit par accident.
Les deux autres savent pourquoi,
mais ils gardent le silence.
A moins que ce ne soit une théorie
trop idiote pour toi.
Non. En fait, celle là, j'y croirais.
Non, Celeste. Tu vas t'en sortir.
C'est notre relation qui ne va pas marcher.
Tu ne peux pas dire ça.
Ça ne change rien au fait
que tu as couché avec mon père.
Alors quoi ? Tu me rayes de ta vie ?
Bien sûr, je t'ai caché ton enfant.
Je l'ai fait parce que je t'aime...
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Qu'on a fait l'amour pour se dire adieu ?
Pourquoi ?!
A quelle vitesse l'amour se transforme en haine.
Je vous connais de réputation sur le campus,
Professeur James.
Je vous en prie, appelez-moi Eli,
et j'espère que c'est une bonne chose.
Essentiellement.
Voulez-vous vous asseoir ?
- Laissez-moi bouger ça.
- Je l'ai. Je le fait.
Merci. Mettez-la dehors pour le recyclage.
Elle est cassée ?
Possédée est plus approprié.
Vous allez penser que je suis folle.
Il se pourrait que non...
Alors, que s'est-il passé ?
Au début, elle s'est allumée toute seule,
et ensuite, elle a commencé à faire défiler
plein de scènes
de cette série qui se tourne en ville.
Quelles scènes ? Vous vous souvenez ?
Les deux personnages principaux,
qui se séparaient encore et encore...
Bref, je suis sûre que vous n'êtes pas
venus ici pour parler de ma télévision.
Pour quelle raison vouliez-vous me voir ?
Miles Maitland.
A quel propos ?
Vous pouvez trouver cela dur à croire...
mais nous pensons que Miles vous hante.
Nous avons parlé à son esprit.
Vous parlez aux fantômes ?
Et je peux les voir.
Ecoutez, vous devez nous croire, d'accord,
parce que nous avons vu Miles
et votre télé,
et ça pourrait être seulement le commencement.
Oui, c'est très étrange.
Parce que depuis que Grant et Cally
sont de retour en ville...
je sentais que Miles était ici.
Mais vous savez, je...
Je pensais que c'était juste son souvenir.
Vous vous souvenez ce qu'il s'est passé
le soir ou Miles est mort ?
Comment pourrais-je oublier ? Je...
Je lui ai tiré dessus.
Désolée, bébé, mais si tu me demandes
de supplier pour rester en vie...
Tout ce que je te demande, c'est
de ne pas mettre de sang
sur mon nouveau tapis Berbère.
Que s'est-il passé après
que vous lui ayez tiré dessus ?
Grant et moi, nous avons fini l'acte,
comme d'habitude.
Miles se plaignait toujours de devoir rester
parfaitement immobile
tout au long du deuxième acte.
Bref, nous ne savions pas que Miles était mort
jusqu'au rideau.
Appelez les secours ! Fermez le rideau !
Miles ! Miles !
Il devait être mort, ou mourant,
durant les 30 dernières minutes.
Je me suis toujours demandée
s'ils les avait entendu rire tout ce temps là.
Vous avez dit qu'il était touché sur le côté,
pas à la tête.
Quand je l'ai vu, il avait une blessure par balle à la tempe.
Oh, oui. Le maquillage. Bien sûr.
Le truc, c'était qu'il devait jouer une partie
de la scène de profil,
et quand je lui tirais dessus, il devait se tourner
pour révéler la blessure.
Vous savez, ça provoquait toujours une très grosse réaction.
Ecoutez, je suis désolée,
mais c'est très dur pour moi d'en parler.
Vous comprenez ?
Le pistolet tirant comme ça...
et la soirée avait mal commencé.
Que voulez-vous dire ?
Des producteurs ont passé un marché avec Cally,
pour importer la pièce en ville.
Je suis désolée. Je me suis battue pour toi.
Ça aurait fait une grande pause pour tout le monde.
Finissons juste la pièce.
Mais Grant a entendu une rumeur
disant que Miles allait le remplacer
dans le rôle principal,
donc il s'est confronté à Cally
pendant l'entracte,
et elle n'avait pas le choix.
Elle a dû lui dire la vérité.
Tu peux utiliser cette rage pour un prochain rôle.
Et Miles... Il n'était pas le plus
gracieux des gagnants,
alors quand nous sommes retournés sur scène, il...
a commencé à improviser ses répliques
et à changer les mouvements...
Il essayait tout bonnement de remuer
le couteau dans la plaie en face de Grant.
C'était bouleversant.
Vous semblez assez protectrice avec lui.
Grant, je veux dire.
Oui, je l'étais.
On... sortait ensemble, Grant et moi.
Mais quelque chose à changé quand
on a été pris au casting de la pièce,
et on a rompu.
J'étais presque sûre qu'il se passait
quelque chose entre Grant et Cally.
Bien sûr, après que Miles ait été tué,
la pièce n'est jamais allée en ville,
et Cally a pris un boulot de scénariste pour
une série à L.A.
Dans l'année, elle avait créé Hope's Edge,
et elle a engagé Grant.
Et tout le monde a vécu heureux pour toujours.
Eh bien, qui sait ?
Je pense que nous portons tous cette soirée
comme un fardeau.
Je sais que moi je le fais.
Je pense qu'elle ment.
Alors c'est une bonne menteuse.
Bien entendu que c'est une bonne menteuse.
Elle est actrice.
Ok, alors s'il pense que ce n'était pas un accident,
pourquoi lui montre t-il des scènes de la série,
et que tente t-il de lui dire ?
"Bonjour. Je sais que tu m'as tué".
En plus Grant Harper jouait ces scènes.
C'est ce qu'elle a dit, non ?
Peut-être que Miles pense qu'ils étaient
impliqués tous les deux.
Bien, alors pourquoi ne hante t-il pas Grant,
et pourquoi n'est-il pas ici à nous dire
d'appeler la police ?
La police ne trouverait pas de preuve.
Miles cherche à obtenir justice
de la seule façon qu'il connait.
Ça me parait insensé.
Où tu vas ?
Regarder la télé.
Troy, écoute moi.
Il me l'a dit juste avant de perdre connaissance.
Il a dit qu'il était heureux.
Nous allons surmonter ça.
Hé. Quelle agréable surprise.
Que fais-tu à la maison ?
Oh... Je pense que le fantôme
utilise des scènes de la série
pour essayer d'envoyer un message,
donc je regarde de vieux épisodes.
En plus, ils tournent à la boutique.
C'est fermé.
Tu as un rhume ?
Qu'est-ce qui se passe ? Que...
Attends une minute. Tu pleures ?
J'étais un peu absorbée, ok ?
Il y a beaucoup de tristesse et de pertes.
C'est génial. J'adore ça.
C'est l'épisode où le père du Dr Holden
est sur son lit de mort,
et Celeste Barrington ne le lui dit même pas.
Jusqu'à ce que son père meure.
Et maintenant, le Dr Holden ne saura jamais
qui est sa vraie mère.
T'as raison. C'est comme une drogue.
Attends une minute. Donc, en quelque sorte,
le fantôme utilise cette série  ?
Oui. Il essaie de dire quelque chose à Brook Dennis.
Je pense qu'il se sert des personnages
de Grant Harper et Suzanne Zale,
ils se séparent beaucoup ?
Oh, constamment. Ouais, ouais.
Ils sont comme des ennemis jurés,
qui ne peuvent pas obtenir assez l'un de l'autre,
tu vois ?
Si jamais elle avait su combien de femmes
se sont jetées à ses pieds,
et si jamais il avait su comment
elle le garde sous la main...
- Mais pourquoi ?
- Je ne sais pas.
C'est une fana du contrôle,
et il a peur de poursuivre ses rêves,
mais ils s'aiment.
C'est divertissant.
Attends...
Il y a un lien vers l'épisode d'aujourd'hui.
Ahh ! je vais faire des popcorns.
Caméra.
Action !
Dr Holden, si le conseil découvre jusqu'où
tu as été...
La seule chose que le conseil va découvrir là,
c'est la vérité,
que tu leur mentais ces 8 dernières années.
Coupez ! Coupez !
- C'était parfait.
- Quoi, bon sang ?
On avait des "voyeurs".
Duff ! S'il te plait.
Désolé les gens, vous êtes sur la prise de vue.
Oups. Je suis désolée.
Ça n'arrivera plus. OK ?
On cadre sur la une !
C'était embarrassant.
Je me demande ce qu'ils ont filmé.
Tu veux vraiment savoir ?
Allez, viens.
Vas-y.
Ok, bon, j'ai trouvé ce petit script.
Il contient toutes les pages
qu'ils tournent aujourd'hui.
Je crois qu'ils appellent ça des suppléments.
Tout ce que je sais...
c'est que les rumeurs sont vraies.
Bon, tu vas me le dire ou pas ?
Il y a une clause de confidentialité
sur l'accord d'emplacement.
Ils essaient de garder l'histoire secrète.
Allez !
Mais peut-être que si je...
laissais tomber ça...
Et que j'aie juste à le ramasser...
Mince alors !
Ils vont vraiment tuer le Dr Holden.
- Ouais.
- Pourquoi ??
Parce qu'apparemment le vrai drame
se déroule derrière la caméra.
Regarde. Il apparait que...
Grant Holden a une liaison torride
avec l'une de ses co-stars,
- Et ça mène à une fin.
- Suzanne Zale.
Ils le disent pas,
mais la rumeur si, c'est pour ça
qu'il quitte la série.
Attends qu'ils découvrent
qu'il pourrait être un assassin.
Allez. Tu crois vraiment
que Grant a quelque chose à voir avec
la mort de Miles ?
Oui, je pense que c'est possible.
D'après le dossier de la police,
Grant a pris l'arme factice chez lui,
la nuit précédant la représentation
où Miles a été abattu.
Il a dit qu'il l'utilisait pour répéter
une scène parce qu'il auditionnait pour un film.
Tu penses vraiment qu'il l'a trafiquée
pour tuer Miles au moment où
Brook appuierait sur la détente ?
Et... Action !
Je crois que le fantôme peut le penser.
Tais-toi.
C'est pour ça qu'il a dit
"quelqu'un va sortir avec un "bang".
Je ne te laisserai pas faire ça.
Je ne te laisserai pas me quitter.
Attends une minute.
Celeste est sur le point de tirer sur le Dr Holden...
Celeste, comment comptes-tu m'arrêter ?
Avec une arme factice ?!
... où tu es.
Coupez ! Coupez ! C'est quoi ce...
Sécurité !
- Sécurité !!
- Qu'est-ce qu'il y a ? Lâchez-moi.
Dégage, mec ! Allez !
Grant, ça va ?
Elle allait lui tirer dessus.
C'est une série télé.
C'est pour de faux. Idiot !
Grant, est-ce que ça va ?
Vous auriez dû la laisser lui tirer dessus.
Vous voulez porter plainte ?
Non, mais éloignez ce fou de moi.
Duff, je serai dans ma caravane.
Je pensais que le fantôme
essayait de tuer Grant,
de la même manière qu'il a été tué.
C'était une bonne théorie.
Ils devraient me remercier.
Au lieu de ça, je viens juste de ruiner
mes chances d'obtenir ce rôle de figurant.
C'était une bonne théorie,
sauf que personne n'a trafiqué l'arme.
Mais le fantôme était là.
Il m'a dit que j'aurais dû la laisser tirer.
Est-ce que les fantômes peuvent remplacer
des balles à blanc par des vraies ?
Quelque chose que me dit qu'il ne veut tuer personne.
Pourquoi tu dis ça ?
Personne n'est mort.
Pas encore !
Il faut 1/2 heure pour remettre d'aplomb
la coiffure et le maquillage de Grant,
plus le temps qu'il lui faut pour récupérer.
Tournons le gros plan de Suzanne.
Cet épisode est maudit.
Excusez-moi. Je suis désolée pour mon ami.
Il peut devenir nerveux.
Oui, c'est de très mauvais goût
de faire ressortir le dysfonctionnement d'une arme
à blanc autour de nous.
A cause de Miles Maitland. Nous savons.
De quoi s'agit-il ? Réellement ?
Ecoutez, je sais que ça va paraitre bizarre,
mais vous vous souvenez de l'autre
soir au théâtre,
quand toutes les lumières ont déraillé ?
Et alors ?
C'était Miles.
Il est en colère, et je pense qu'il accuse
l'un de vous de l'avoir tué.
Ecoutez, je sais que c'est difficile à croire,
mais j'ai un don.
J'ai vu Miles, et je lui ai parlé.
Depuis sa mort, est-ce qu'il vous arrive
des choses étranges ?
Quelque chose qui vous ferait ressentir
la présence de Miles ?
Je n'ai jamais parlé de ça à personne.
Donc vous dites que son fantôme...
Vous hante.
Je ne sais pas pourquoi ou pour combien de temps,
mais il est toujours ici.
Est-ce qu'il est là en ce moment ?
Non, pas pour l'instant.
Vous étiez proches tous les deux ?
On s'est rencontré à la Fac.
Miles voulait lire tout ce sur quoi je travaillais.
Et me donnait des notes, beaucoup de notes.
Comme sur "Dead to Me" ?
Il se battait avec moi constamment
pendant ces répétitions.
Il était obsédé par la vérité,
même dans une comédie de boulevard.
C'est là que j'ai eu envie de le tuer.
Mais le fait est, que toutes ses notes
rendaient mon travail meilleur.
Bref, chaque fois que je fais face
à ce curseur clignotant,
C'est comme s'il était là à me stimuler.
Je sais que ça peut paraitre dingue.
Songez à qui vous parlez.
Il pense qu'on a quelque chose à voir
avec sa mort ?
C'est dingue.
L'ironie, c'est que cette pièce ne serait partie
nulle part sans lui.
Et la façon dont les choses ont tourné le prouve...
On dirait que vous le regrettez.
Regretter ?
Qui sait ?
Les choses ont plutôt bien marché pour nous.
Vous voulez dire, Grant et vous.
Bien évidemment son ego en a pris un coup,
mais il savait que je faisais attention à lui.
J'ai toujours prêté attention à mes amis.
L'ennui c'est qu'elle n'a pas une façon
très amicale de le faire.
Je... Je suppose que vous et Grant...
Pourquoi devez-vous garder ça secret ?
Je le nierai si jamais vous le dites à quelqu'un,
mais la vérité, c'est que c'est mieux
pour son image d'être célibataire,
et j'aime ma vie privée.
Alors pourquoi l'évincez-vous de la série ?
Ecoutez, on fait de l'audience quand il part,
encore plus quand il revient,
et de temps en temps, il a besoin de liberté,
mais il revient toujours dans la série,
et à son personnage.
Et vers toi.
Désolée. Je...
J'ai eu des frissons.
Ça ressemble à de l'hypoglycémie.
Non. En fait, c'était Miles.
Il est très contrarié, et je ne sais pas pourquoi.
Bonne chance pour le découvrir.
Je n'ai jamais pu.
Je suis toujours aussi perdue.
Vous allez donc tuer le personnage de Grant
dans la série.
Cally ! Ils t'attendent pour la prise de vue.
D'ailleurs, êtes-vous plus attirée par la télé,
les films ou les livres ?
Les gens dans les fictions
ne restent pas toujours morts.
Bon sang !
Comme je disais, maudit !
Mais j'aime l'idée de retravailler avec toi.
Grant, tu y penses vraiment ?
Bien sûr.
Et je suis un homme libre à partir de demain.
Duff, où est Grant ?
Il est dans sa caravane.
Nous serons prêts dans 5 minutes
pour le gros plan de Suzanne.
Je reviens.
Quand j'ai entendu dire
que la série venait à Grandview,
c'est ce que j'espérais.
Quoi ? Le travail de prof ?
Non. Seulement...
Oh. Désolée.
Brook, quelle surprise !
Salut, Cally.
Grant, je voulais juste que tu saches
que ton micro est branché,
alors si vous vouliez discuter
de quelque chose de privé...
Pas du tout.
Je parlais à Brook de la possibilité
d'enseigner quand j'en aurai terminé
avec la série.
Enseigner ?
A Rockland ?
Oui. Le chef du département a suggéré
un artiste résident.
Eh bien, félicitations.
Je déteste interrompre,
mais on a besoin de toi pour
la coiffure et le maquillage, alors...
C'est super de te revoir, Brook.
Désolée. Je dois retourner travailler.
- Bien sûr.
- Duff !!
Je serai dans ma caravane !
Tu finis la scène s'il te plait !
Action !
Je ne te laisserai pas faire ça.
Je ne te laisserai pas me quitter.
Celeste, comment comptes-tu m'arrêter ?
Facilement.
Au moins, comme ça, je saurai
toujours où tu es.
Je t'attendrai... En enfer.
Et... Coupez !
Mesdames et messieurs,
C'est la quille pour Grant Harper !
Bon boulot.
Joli travail.
Merci, tout le monde.
J'ai adoré.
Vous êtes les meilleurs. Merci.
Quoi ?
Il va me manquer.
Nouveau script.
Vieilles habitudes, je sais,
mais je viens de remballer. J'ai terminé.
Mais tu es en première ligne
pour le boulot de demain, scène 34.
Quelqu'un a dû faire une erreur.
Je comprends pas.
"Le Dr Holden revient à la vie" ?
Je suis désolée. Je voulais te le dire,
mais j'ai reçu l'appel pendant que tu tournais.
Que s'est-il passé ?
La chef de Daytime a changé d'avis.
Mais c'était réglé. Elle était d'accord.
Je me suis battue pour toi.
J'ai même essayé d'adapter tout le scénario
à la suite de la mort du Dr Holden,
mais elle ne bougera pas.
Je te jure, Cally, si je ne sors pas de ce rôle,
je vais vraiment mourir.
On va s'en sortir.
Je vais l'appeler, et je réessaierai. Promis.
Viens.
Désolée, bébé, mais si tu me demandes
de supplier pour rester en vie...
Tout ce que je demande, c'est
de ne pas mettre de sang
sur mon nouveau tapis Berbère.
M E N S O N G E S
Je ne comprendrai jamais pourquoi
tu me mens délibérément.
Tu ne vas nulle part.
J'ai toujours les dossiers.
Tu crois que je m'en préoccupe ?
Mon père était un héros pour moi.
Je ne lui ai même pas dit adieu.
Qu'est-ce que ça veut dire "mensonges" ?
Et pourquoi les a t-il fait sortir de ma bouche ?
C'est de là que viennent
les mensonges habituellement.
Tu sais quoi ? Tu ne m'aides pas.
Et nous parlons des mensonges de qui ?
Cally,
Grant, ou Brook ?
Ou de tous.
Et est-ce que ça a vraiment quelque chose
à voir avec la mort de Miles ?
Parce que je n'ai pas eu de rêve ou de vision
avec une arme ou du sang.
Quelle était la couleur de cette matière visqueuse
que tu as crachée ?
Verte. Merci de me le rappeler.
Pour ainsi dire. Compris ?
Tu as dit que Cally n'avait pas l'air contente
quand elle a trouvé Grant et Brook ensemble hier.
Oui. Il s'est passé quelque chose
entre ces trois là à la fac.
C'est comme s'il y avait un feuilleton
derrière le feuilleton.
Oui. Ou je pense que tu pourrais dire
"jouer la comédie c'est mentir".
Ecrire aussi. C'est inventer des histoires.
C'est de ça dont il s'agit ? La série ?
Parce que, pourquoi Miles s'en préoccuperait-il ?
Ouais et en parlant de ça,
qu'est-ce qu'ils filment aujourd'hui ?
Ils sont dans une ruelle derrière l'hôtel de ville.
C'est cette scène où le corps du Dr Holden est amené
et qu'il revient à la vie.
Comment tu sais tout ça ?
Parce que je suis le médecin légiste
sexy numéro 2.
Quoi ? Tu as gagné le rôle de figurant ?
Jim... Jim m'a inscrite.
Je suis en retard pour la coiffure et le maquillage.
Et...
Action !
Coupez ! Coupez, coupez.
Melinda.
Vous n'êtes pas sur vos marques.
Encore une fois.
Je les cherchais.
- On recommence à zéro !
- Je... vraiment...
C'est le scotch rose là.
- Oh, le scotch rose !
- Vous voyez ?
- Ok ? ok.
- Compris. Désolée.
Vous faites un boulot fantastique.
Merci.
En fait, je vous en prie, n'hésitez pas
à foirer toutes les prises.
Je n'ai pas vraiment foiré...
Nous n'avons pas le choix là, Grant. Désolée.
Non, en réalité,
je suis le seul à ne pas avoir le choix.
Tu en as plein.
Je te l'ai dit. Maintenant, allons-y.
Il faut qu'on tourne la scène.
J'ai demandé à mon agent
d'appeler la chaîne.
Tout le monde se prend 5 minutes !
Grant, allons parler de ça dans ma caravane.
Tu m'as menti, Cal.
C'est toi qui a décidé de me garder
dans la série, seulement toi.
Ok, je suis désolée.
J'essayais juste de te protéger.
La seule chose dont j'ai besoin d'être protégé,
c'est de toi.
- Je veux arrêter.
- Quoi ?
Le travail le plus peinard,
une grande carrière.
Non. Nous.
Ecoute, je... je sais que je te dois beaucoup,
sûrement tout,
et c'est peut-être pour ça
que je suis resté si longtemps.
Mais j'ai besoin de partir. J'en ai marre.
Tu n'en as pas fini tant que je ne le dis pas.
Tu es toujours sous contrat.
Très bien, Duff ! On reprend du début, ok ?
C'est la bonne les gars.
Courage.
Soyez prêts ! Ça tourne ! Allons-y !
Ça ressemble à Celeste et au Dr Holden dans la série.
Attends une minute.
C'est ça.
Vous faites ce que vous avez fait à la fac.
Vous leur donnez des notes.
Vous voulez qu'elle change le script.
Le Dr Holden doit quitter Hope's Edge,
et si Cally ne le tue pas,
je le ferai.
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu parlais au fantôme ?
Tu sais quoi ?
J'ai déjà vu des fantômes essayer de manipuler...
Désolée... les télés, mais jamais
de les apprécier.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Est-ce que le fantôme est fan de la série ?
On tourne !
Melinda, il faut que vous rejoignez votre place !
Plus un critique, en fait.
Il veut qu'il change le scénario,
mais je ne sais pas jusqu'où il ira.
Ok. Scotch rose.
Bonne chance.
Et...
Action !
C'est quoi ce bordel ?
Jerry ! Jerry ! La grue !
- Hé, coupez ! coupez !
- J'y étais !
- C'est coupé !
- On ne peut pas l'arrêter !
Ça va la percuter ! Attention !
Ok, Miles, coupé, imprimé, emballé,
ou quoi que les gens disent.
C'est terminé.
Désolé pour votre main.
Oui, vous devriez l'être.
Elle s'est presque cassée un os
avec cette cascade de la grue.
C'est une entorse. Je survivrai.
J'aimerais pouvoir dire pareil.
J'aurais pu me sentir désolé pour vous,
si vous n'aviez pas essayé de tuer mon amie.
C'est pas grave.
Ecoutez, je n'essayais pas de tuer quelqu'un.
Je voulais juste qu'ils arrêtent
de filmer cette scène stupide.
Pourquoi ? Parce que vous n'aimiez pas l'histoire
que Cally a écrite ?
Vous ne jouez plus désormais.
C'est la vraie vie.
Oui, j'en suis conscient.
Alors pourquoi vous essayez toujours
de leur faire changer le scénario ?
C'est une sorte de revanche ?
Revanche pour quoi ?
Vous avez été abattu, sur cette scène.
Vous devez reprocher ça à quelqu'un.
Oui, c'est le cas, mais ce n'est pas l'un d'eux.
A qui parlez-vous ?
On est venu directement. Quelle est l'urgence ?
Je suis attendue pour le montage.
Miles veut vous parler.
C'est quoi ça ?
C'est toi qui les a entraînés là-dedans ?
C'est réel, Grant.
Ecoutez les.
Donc ces accidents n'étaient pas vraiment
des accidents ?
Sauf celui où je vous ai sauté dessus.
C'était...
de la stupidité pure.
Merci. Miles, quelque chose à ajouter ?
On attend tous.
Tout d'abord, vous pouvez leur dire
d'arrêter de se complaire
dans la culpabilité pour m'avoir tué,
parce que ce n'était pas leur faute.
Miles veut que vous sachiez que vous n'êtes
pas responsables de sa mort.
Quand il a vu votre réaction en apprenant
que Grant était retiré de la série,
il a eu peur que les gens ne commencent
à déserter les représentations.
J'ai décidé de remanier les choses,
alors j'ai mis une double charge
dans le revolver,
Je pensais qu'une super explosion
redonnerait de la vie au deuxième acte.
Il a mis une double charge dans le revolver.
C'est tellement Miles.
Et pour tout ce qu'il a fait,
toutes ces apparitions ?
Que veut-il de nous ?
Il ne s'agit pas de ce que je veux.
Mais la vision que vous m'avez donné,
le mot "mensonges"...
Qui ment ??
Qui ne ment pas ?
Et qu'est-ce que tout cela
a avoir avec le fait que Grant quitte la série ?
C'est parce que vous ne vouliez pas
qu'il soit avec Cally ?
Pourquoi je me soucierais avec qui il choisit d'être ?
Je suis mort.
Du moment qu'il suit ses rêves.
Exact ?
C'est pour ça que vous vouliez
qu'on regarde la série,
parce que Grant et son personnage
ont le même problème.
Ne pas suivre nos rêves...
De quoi parle-t-il ?
Miles dit
qu'il pense que tu devrais prendre
le boulot à l'université de Rockland,
Et comme d'habitude,
il a raison.
Cal, c'est... C'est un piège ?
C'est encore un coup monté ?
Si c'est à propos des mensonges,
je pense savoir ce que Miles a en tête.
Grant, ce soir-là, quand je t'ai dit
que les producteurs voulaient que Miles
prenne ton rôle,
ce n'était pas vrai.
Ils ont proposé de garder tous les acteurs.
Ils me voulaient en rôle principal ?
Je ne comprends pas.
J'ai eu cette proposition d'emploi à L.A,
et j'ai eu peur que dans le cas
où tu irais jouer la pièce en ville...
Je revienne auprès de Brook.
J'avais raison, non ?
Je ne sais pas.
Me détesterais-tu pour l'avoir espéré ?
Te détester ?
J'aimerais pouvoir.
Je parie que je sais ce que dit Miles
en ce moment.
Il pense que je suis Celeste
et que je n'ai jamais vraiment aimé Grant,
mais que je ne laisserai personne d'autre l'avoir.
Est-ce vrai ?
Non. Regardez la.
Elle l'aimait,
peut-être trop.
Elle s'est juste un peu trop accrochée.
Il pense que vous avez vraiment bon coeur.
Vous devez juste apprendre à l'utiliser.
A vous.
Miles dit que vous reveniez toujours
avec Cally,
parce que vous aviez peur de ne pas
pouvoir avoir du succès sans elle.
Vous aviez peur qu'elle vous retienne,
mais vous vous êtes imposé cela à vous-même.
La vérité fait mal, n'est-ce pas ?
Essayez de ne pas trop l'apprécier, Miles.
C'est mon tour.
Je pense que je peux le deviner.
Ca te... dérange si je leur dis ?
Grand m'a écrit et m'a appelée pendant des années,
à chaque fois que lui et Cally se séparaient.
Je ne lui ai jamais répondu.
Je me disais juste
que je ne voulais pas de cette vie.
C'était un mensonge.
Tu avais peur, toi aussi.
De prendre le risque d'être avec toi.
Maintenant, vous comprenez ?
Je ne pouvais pas supporter de les regarder
vivre leurs vies comme ça...
Surtout quand ils étaient si près d'être heureux.
Il fallait que je leur fasse voir la vérité en face.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Je crois qu'il est prêt à partir.
Mais si il part,
qui va faire en sorte que je reste honnête ?
Dites-lui de se souvenir de moi,
et que...
je serai toujours près d'elle.
Je lui dirai.
Ça c'est du projecteur !
Il est parti.
Je t'attendrai... en enfer.
Et cette fois-ci, il est vraiment mort.
Tout comme mes débuts d'actrice.
Je suis désolé qu'ils aient coupé
ta scène, bébé.
C'est bon. C'est le show-biz.
Mme Gordon.
Il est dit ici que vous vous êtes blessée
jeudi dernier.
Oui. J'espérais que ça irait mieux.
J'ai essayé de la faire venir plus tôt,
- mais elle... est têtue.
- D'accord.
Nous allons devoir faire des radios
pour voir s'il est cassé.
Donc, prenez-vous des médicaments
actuellement ?
Non.
Des chances d'être enceinte ?
Nous devons savoir quelles précautions prendre
pour les radios.
Non.
Non, je ne suis pas enceinte.
Vous êtes sure ?
Depuis quand n'avez-vous pas eu vos règles ?
J'ai été préoccupée.
Oh mon dieu. C'est un bébé.
C'est un battement de coeur.
Ok, 8 semaines, non ?
- Oui.
- Ce qui veut dire...
Ça veut dire que c'est arrivé
avant que tu...
ne partes...
Et revienne.
Dis-moi que c'est vrai.
Je t'en prie, dis-moi que c'est réel.
C'est réel.
www.tvsubtitles.net