Ca se passait super bien avec Kylie,
mais avant de pouvoir
m'investir émotionnellement,
il me fallait des réponses à des
questions très importantes pour moi.
Nome moi 3 séries dérivées
de Happy Days.
Mork et Mindy, Laverne et Shirley,
et Joanie aime Chachi.
Epouse la, épouse la tout de suite.
Epouse la!
OK, OK! On a fait la première partie :
Séries à propos ou avec des
patrons de restaurants asiatiques.
Passons à la deuxième partie :
Les maris gros lards
et les femmes canons
qui ne seraient jamais
mariées avec eux en vrai.
Hé, on rate Sanford et fils.
-Quoi?
-Oui!
Turk était étonné parce que Carla
ne nous rejoignait jamais pour
les soirées Sanford et fils...
ni pour les soirées Cheers.
Je crois que c'était parce qu'elle se
sentait en compétition avec Kylie et moi.
Femme, femme!
Je ne suis pas une sucette!
Silence maintenant...
c'est l'heure de regarder la série,
oui, elle a commencé...
ne me lèche plus,
en fait, pourrais tu m'essuyer?
Carla essayait vraiment
d'être aussi adorable que nous.
Oh! Zut! Tu as gagné.
Malheureusement, Turk n'était pas
sur la même longueur d'onde.
Tu vois ce qui arrive, Carla?
Tu vois ce qui arrive quand
on se frotte au guerrier?
Oui!
9h moins 10!
-Salut.
-A plus.
Kylie est en cours toute la journée,
et elle travaille le soir,
et je fais des gardes de 16 heures,
alors on essaie de s'embrasser
au moins une fois par jour.
Les lundis, mercredis et vendredis,
elle vient ici en taxi.
Les mardis et jeudis,
je rejoins mon bébé en scooter!
Ma puce...
Je n'ai pas eu de câlins au lit
depuis une semaine.
Avec pour l'instant 27 décès, cette
souche d'E Coli de la viande avariée est
assez sérieuse. Si vous êtes un gros
mangeur de viande, soyez prudent.
La raison pour laquelle nous étions
énervés est qu'à chaque fois que
les médias parlent d'un
problème de santé étrange,
toutes les personnes qui voient ça
pensent qu'elles l'ont.
Oh, pas si mal.
Il n'y a que quelques personnes.
OK, OK, tout le monde
SILENCE!
Merci.
Qui est le premier?
Bien sûr, il y a toujours un côté
positif à ce genre de situation...
J'adore la médecine!
Mamie, c'est ma zone pas-touche!
n
r
nCo
oro
nCola
forom
nColas,
.forom.
nColas, Si
w.forom.c
nColas, Sief
ww.forom.co
nColas, Siefaz
www.forom.com
nColas, Siefaz, R
nColas, Siefaz, Rac
www.forom.com
nColas, Siefaz, Racem
nColas, Siefaz, Raceman
www.forom.com
Scrubs 4x17
Ma vie en quatre caméras
Hum, Dr Cox!
Nous avons une sorte de crise, là.
Je vois ça. On dirait que vous portez
tous les deux la même tenue.
Barbie, si ça peut te consoler,
c'est beaucoup mieux sur toi.
Non, je parlais de...
-Merci.
-Normal.
Que sommes nous donc censés faire?
Loretta, relax.
J'ai été impliqué dans chacune
des paniques provoquées par la TV.
Pilules empoisonnées, SRAS, West Nile,
North face, South fork, East river,
la variole du singe, pop rocks,
déboucheurs de WC, vache folle,
grippe aviaire, grippe porcine et,
toutes les autres grippes
qu'on peut seulement attraper
en forniquant avec l’animal du même nom.
Et comme cadeau de départ,
je vais vous dire ceci :
Concentrez vous sur deux symptômes :
vomissements et diarrhée,
parce que ça n'est E Coli que
si ça sort des deux côtés.
J'espère que je n'ai pas
la grippe du chien.
Mr Bernstein, avez vous
des vomissements, des diarrhées?
Non.
-Non.
OK, Mr James, vous pouvez...
Un instant.
Charles James?
Je regardais le DVD de Cheers l'autre
soir. Etes vous Charles James l'auteur?
Oui, c'est moi.
Reste calme.
Elliot, je dois emmener ce monsieur
en haut pour plus d'examens.
JD, ne me laisse pas ici.
C'est très important! Il lui faut même
peut-être une consultation chirurgicale.
Ouais, je vois.
Que fais tu?
Pas de langue avant 10h.
Bébé, si JD et Kylie trouvent le temps
de faire ce rendez-vous de baiser
une fois par jour, on doit pouvoir
le faire deux fois par jour.
L'amour n'est pas une compétition.
OK.
Disons 3 fois.
-D'accord, on se voit à midi?
-Midi.
Ah les jeunes.
Si j'ai appris une chose, c'est qu'on
ne peut pas planifier l'amour.
Votre relevé de carte bancaire
ne dirait pas pareil.
OK, écoutez tout le monde.
Pour des raisons budgétaires,
nous transformons les toilettes des
étages pairs en chambres de malades.
Pour résumer: les étages 2 et 4
ne sont plus pour 1 ou 2.
En fait, il y a toujours
des toilettes au 2ème,
mais ma blague
n'aurait pas marché.
Alors?
Pardon. Peux-tu répéter la question?
Allez vous vous laisser faire comme ça?
C'est étrange. Je lui ai demandé
la même chose la nuit dernière.
Où est l'indignation,
la colère, la haine?
Encore, la nuit dernière.
Vous vous ramolissez.
OK, là ça devient bizarre.
Ecoutez, vous êtes le seul
à pouvoir s'opposer à Kelso.
Mesdames et messieurs,
laissez moi vous présenter...
l'homme qui s'en fout.
OK, Jordan, un peu d'aide.
Si tu ne fais pas ce qu'elle veut,
je vais arrêter de baiser avec toi
et commencer à faire l'amour.
Je t'aime...
Où est cet enfoiré?
Kelso!
Ma femme s'appelle Carla.
-Ouais.
-Ouais!
-Ouais. Comme la Carla de la série.
-Tout pareil.
Je n'ai jamais rencontré personne qui
s'appelait comme quelqu'un de la série.
-Vraiment?
Non.
Bien, c'est compréhensible.
Je veux dire, il y a des tas de Sam.
Excuse moi JD.
Je viens de passer trois heures à
questionner 212 hypocondriaques,
dont la moitié ne parlaient pas anglais.
T'imagines tu combien c'est
embarrassant de mimer la diarrhée?
Parlez de votre Diane!
Oh! Zut!
C'est l'heure de s'embrasser!
Bébé.
Bébé?
Viens là, femme. Juste là.
C'est là que je le veux. Je le veux là.
-Où étais tu?
-J'étais en haut à la ...
-Je t'ai cherché partout.
-le bureau des infirmières...
-Il faut que j'y aille.
Bob.
Désolé Madge.
Que voulez-vous, Perry?
Bob, assez des coupes budgétaires.
Noté. Si vous voulez bien m'excuser,
je dois renvoyer quelqu'un.
Oh foutaises, vieil homme!
Je dois gagner 27000$ sur
le budget de la cafétéria,
et mon idée de les récupérer en faisant
payer 100$ pour un morceau de gâteau
est passée à la trappe quand
Frank a décidé de faire ce régime.
J'ai déjà perdu 100 kg.
Je ne comprends pas pourquoi
il continue à porter ce pantalon.
D'accord.
C'est ça.
Maintenant j'ai vos
comptes-rendus budgétaires.
Vous ne savez pas
qui renvoyer, hein?
Bien. Gardez les.
Vous allez le faire.
Regardez et apprenez. Je vais le faire,
et sans renvoyer personne.
Je dois renvoyer quelqu'un.
Tu m'as laissée seule pour
un stupide auteur de TV!
Comme si c'était différent de
la nuit que tu as passé avec
ton présentateur météo
préféré de channel four.
Il avait fait une attaque cardiaque.
C'était purement professionnel.
OK, il est stable!
Prends la photo, Carla!
Que veux tu que je fasse.
Je veux que tu rentres là dedans
et que tu dises à Mr James
qu'il n'y a aucune raison
de le garder.
Mr James, depuis combien
de temps toussez vous?
Oh, quelques mois.
Est-ce que je me trompe, Elliot,
ou est-ce le genre de toux qui
nécessite une radio de la poitrine?
Probablement.
Merci.
Hé, yo, Turk!
Quoi?
J'ai une pause,
tu veux jouer?
Tout à fait.
Bébé, je ne vais pas pouvoir être
à notre prochain rendez-vous de baiser.
Je suis débordée, aussi. J'aide le Dr
Schwartz à remettre une jambe en place.
Oh. Je crois que c'est bon, Dr Schwartz.
Tu es un menteur!
Oh pour l'amour de dieu, Perry,
sois un homme et renvoies celui
qui a l'histoire la moins pathétique.
Tu crois vraiment que je connais
l'histoire de ces personnes?
Permettez moi de vous renseigner.
D'abord, Hank.
4 enfants, essayant de s'en sortir avec
le salaire d'un laveur de vaisselle.
A côté de lui, Mike. A perdu la moitié
de sa jambe dans un accident de moto.
Et enfin Judy. Est là depuis 30 ans.
Est à deux ans de la retraite.
Vous... vous êtes ami
avec tous ces gens?
Vous plaisantez?
Je lis leur dossiers.
Je lis les fichiers de tout le monde.
Mme Maniaco-dépressive, Mr Boit-trop.
Minute, papillon!
Dites moi juste qui est la personne
engagée en dernier, s'il vous plaît?
On dirait qu'il vous faudrait
un rafraîchissement.
Servir des personne comme vous
qui sauvent des vies toute la journée
me rend plus heureux qu'un chaton
qui poursuit une vache en fuite.
Dieu vous bénisse.
Je dois virer Opie, n'est-ce pas?
Tu crois?
Cancer du poumon métastatique?
Comment peut-il même marcher avec ça?
Je pensais qu'il avait au pire
une mauvaise bronchite.
Ca craint.
Pourquoi m'a t-on mis ici?
Mr James, je ne sais pas comment vous
le dire, vous avez un cancer du poumon.
C'était étrange de dire à Mr James
qu'il n'avait peut-être plus que
quelques semaines à vivre alors que
quelques heures plus tôt,
nous pensions qu'il allait bien.
Ca m'a fait réaliser quelque chose.
Que ça soit donner de
mauvaises nouvelles à un patient...
ou réaliser que votre relation n'est
pas aussi stable que vous croyiez...
Nous n'avons même pas pu
le faire une journée.
ou devoir faire le sale boulot
de quelqu'un d'autre...
Kenny, je peux te parler un instant?
Il y a des moments où nous aimerions
tous que notre vie soit une série TV.
Je suis vraiment désolée.
Je suis désolé aussi, monsieur.
La bonne nouvelle c'est que
je ne vais plus devoir manger ce
que prépare ma femme, pas vrai?
La série "La vie de JD"
revient après la publicité.
est filmée en public.
C'est étrange. Il y a tellement de
choses que je n'ai pas encore pu faire,
comme aller à un carnaval
ou voler en montgolfière.
Nous pouvons faire tout ça.
Nous allons vous faire passer
la meilleure des journées.
Elliot, un instant.
Une montgolfière, ça a l'air dangereux.
Il pourrait être blessé.
Qu'est-ce qui va lui arriver, un bleu à
une des tumeurs malignes géantes?
La sécurité est toujours
importante, Elliot.
Oh mon dieu. Tu as peur
des voyages en ballon?
C'est un panier d'osier
propulsé par du feu!
En plus, je te défie de trouver
une autre chose dont j'ai peur.
L'heure du nettoyage,
l'heure du nettoyage.
C'est l'heure du nettoyage.
Le voilà.
Oui, c'est l'heure du nettoyage,
mon ami, et comme vous le savez,
j'aime toujours commencer à
l'endroit exact où vous vous tenez.
Au travail.
Et voilà.
Est-ce mon nouveau pull?
Non. C'est mon nouveau
pull serpillière.
Il allait parfaitement avec
mon pantalon en velours beige.
Vous voulez dire
mon éponge en velours beige?
Vous... vous vouliez me voir?
Oui je voulais te voir.
Je voulais te dire que je...
Je trouve que tu fais du super boulot.
Ce pain de viande aujourd'hui était...
quasiment sans cheveux.
J'ai enlevé les gants, et...
comme ça c'est beaucoup
plus facile d'enlever les cheveux.
Dégage.
Perry, pourquoi donc est-il encore là?
Quand je retournerai à la cafétéria,
il vaudrait mieux qu'il
n'y ait que trois employés.
A moins que Margaret
nous ponde un autre marmot.
Cette femme est comme
un lapin catholique.
Occupez vous en.
Pourquoi? Pourquoi ai-je
autant de mal avec ça?
Parce qu'à parement
tu as des organes féminins.
Kelso a dit que si on peut couvrir
son salaire, Kenny peut rester.
Mais où allons nous trouver 26,372 $?
Tu penses à ce que je pense?
Ouais.
Qu'on va inviter musclor à accrocher une
banderole dans notre chambre qui dirait
"il faut être trois pour une partie"?
D'accord. Je veux qu'un de vous
gagne ce concours de talent.
Je peux jouer Shakespeare en allemand!
A la fac, j'étais première
en théâtre et en langues.
Est-ce que cette UV vient
avec chapeau et allergies?
Etudions les autres possibilités.
Gandhi...
tu es un homme sans aucun talent,
sauf bien sûr si tu veux compter que
tu es le 20ème meilleur joueur de basket
dans un hôpital principalement blanc.
Jordan, ton seul talent
est illégal dans 26 états.
C'est 27. L'Arkansas a basculé.
Carla, tu es donc celle qu'il me faut.
On pourrait augmenter l'humidité
et regarder tes cheveux exploser.
Ca serait fantastique.
Il reste moi, et...
sauf si vous voulez me voir
changer un mot de 2 syllabes en
un mot de 6 syllabes,
je pense vrai-rai-rai-rai-ment...
que nous devrions continuer à chercher.
Bizut! J'ai failli t'oublier.
Vous savez quoi?
Economisez votre salive.
Je vais monter dans une montgolfière
et jouer à l'homme qui tombe à pic.
Viens, Elliot.
Allons embrasser le soleil.
Vous savez, vous vous trompez à propos
de Turk. Il a énormément de talents.
Il est très fort pour ne pas trouver
cinq secondes pour embrasser sa femme.
C'est intéressant parce que
tu es aussi très forte à ce jeu là.
Oh, vraiment?
-Vraiment.
-Vraiment?
Vraiment!
Parce qu'au moins, je sais depuis
combien de temps on est mariés
ou quelle est notre chanson.
Je ne connais pas son titre,
mais ça fait comme ça :
Est-ce que tu fredonnes la chanson
"Let's all go to the movies"?
Ca n'est pas notre chanson?
Elle est chantée par les hot dogs.
Quelle journée formidable!
Un voyage en ballon, déjeuner sur
la plage, et mon premier carnaval.
Ouais. Désolée que vous n'ayez
pas pu vous faire peindre le visage.
Ils avaient seulement
le temps pour un de plus,
alors j'ai laissé la place
à l'enfant derrière moi,
pour qu'il arrête de pleurer.
C'était génial!
Spider-girl...
Le spectacle des talents va commencer.
Spectacle des talents?
J'adorerais le voir, mais je suis
trop fatigué pour sortir du lit.
Dommage pour vous!
Je plaisante! Nous allons le faire ici!
O Romeo, Romeo...
Waurm bist du romeo?
...
A tes souhaits.
Je me demandais, c'est quoi
le truc avec la laine de verre?
C'est de la laine, ou c'est du verre?
Imaginez, laine de verre.
Est-ce qu'il y a des moutons en verre
qui gambadent en Ecosse?
Oh mon dieu.
Ecoutez, commencez à rire,
ou je vais débrancher vos machines.
Et si vous les vaches, chèvres
ou canards, avez des questions,
n'ayez pas peur de me demander.
Je suis tout comme vous,
seulement géant et humain.
Merci. J'espère que vous avez
aimé notre représentation de
"Le docteur géant va à la ferme".
Alors, qu'est-ce qu'on
a fait finalement?
Oh, tu as opté pour l'idée de la ferme.
Oh mon dieu,
on est foutus.
Ok, Perry, c'est fini.
La seule scène qu'il reste à
voir c'est vous renvoyant ce type.
Attendez, attendez.
Il reste un participant.
Oh non.
Est-ce Kenny?
Salut, je suis Kenny.
Oui, c'est lui.
Hé, c'est... c'est notre chanson.
Je sais. Je lui ai dit de la chanter.
Bien, maintenant, Bobbo, vous
lui donnez. Vous savez qu'il la mérite.
Le vainqueur.
Bien joué!
Turk et moi rentrons à la maison
passer du temps ensemble.
Du bon temps.
Et par bon temps, elle veut dire
des cochonneries.
J'espère que vous avez passé
une bonne journée, Mr James.
Attendez un peu!
Ce n'est pas le dossier de Charles
James. C'est celui de James Charles.
C'est lui qui a le cancer, pas vous.
Et qui se préoccupe de lui?
Il est antisémite!
Bien, c'est un soulagement.
Hé, tout le monde!
Merci d'être venus si vite.
C'est le genre de choses
que je dis d'habitude dans la tête,
mais comme nous
sommes tous là...
On dirait qu'à la fin, tout s'arrange
parce que tant qu'on--
Mr James?
Mr James, vous m'entendez?
Il est en apnée! Il nous faut une
voie orale! Appelez un anesthésiste!
Attendez, ça n'est pas juste.
Nous allons intuber. Accrochez
de la dopamine, ouvert en grand!
Il me faut un tube ET.
Où est l’anesthésiste?
Les choses ne finissent pas
toujours aussi bien que dans les séries.
Les relations ne s'arrangent pas
toujours par magie en 30 minutes.
Il faut les entretenir.
Les problèmes n'ont
pas toujours de solution facile.
Hé Kenny, une fois de plus, je suis...
je suis désolé.
Bienvenue dans mon monde.
Maintenant, imaginez moi
retrouvant ma femme.
Et par ici, les gens biens
ne vont pas toujours mieux.
Dans des moments comme ça,
c'est réconfortant
de savoir qu'il y a toujours une chose
qui peut nous changer les idées.
www.forom.com
ww.forom.co
w.forom.c
forom
oro
r