Zut! Le rhume de cerveau est trop dur.
Je savais que j'aurais
dû faire l'os rigolo.
Pousse toi!
J'ai appris qu'il ne faut pas jouer de
l'argent à Dr Maboul avec un chirurgien.
Huit secondes!
Est-ce un nouveau record, bébé?
Ca dépend, de quoi parlons nous?
Ah-haa! Ha-haaa!
Rejouons.
-Non.
-Oh, allé,
si tu joues, quand je toucherai,
je ferai semblant d'être électrocuté.
C'est super, mais non.
Mon niveau de sucre est un peu bas.
Tu veux un gâteau?
Le niveau de sucre de Turk était bas
parce qu'il a un diabète de type II
et n'a pas encore
trouvé de traitement.
Mulattos.
C'est des Milanos, andouille.
J'ai toujours trouvé que c'était
un gâteau un peu sectaire.
Le racisme des gâteaux mis à part,
j'avais de plus gros problèmes.
3 semaines après la mort de notre père,
mon frère Dan était encore chez moi.
Rien de tel qu'un peu de repos pour
se rappeler combien on bosse dur, hein?
Tu fais barman trois fois par semaine.
Deux. Ils m'en ont enlevé une
pour être sorti avec une hôtesse.
-Hé!
Désolée, je suis en retard.
Comme j'avais quitté Elliot
et lui avais brisé le cœur,
elle ne pouvait plus être là pour moi.
Mais heureusement,
elle était là pour mon frère.
Ca va?
Maintenant oui.
Tu sais, sans Elliot, je ne me serais
jamais remis de la mort de mon père.
La mort de notre père.
Oui.
Une partie?
Oh, hellooo.
Les femmes me mataient
beaucoup ces temps-ci.
Etait-ce grâce aux dix pompes
que je fais tous les dimanches?
Peut-être.
Ou plutôt la promesse de ne sortir avec
personne avant qu'Elliot le fasse.
Depuis, les filles n'arrêtaient pas.
Je peux te payer un verre?
Désolé mon choux, on est fermé.
Elles n'arrêtent pas.
Très impressionnant, mais désolé.
Tu as un chewing-gum
sous ta chaussure.
Dr Clock, avez vous un instant?
Bien sûr. Je parlais au Dr Bromberg
d'échanger nos gardes
pour que je puisse aller au mariage de
ma mère au Mexique. Je suis si excitée!
Elle se marie avec celui qui est comme
mon père depuis que j'ai cette taille.
En fait, peut-être cette taille...
Quelle taille je faisais en CM1?
C'est un mystère!
Notre ancien psychiatre faisait une
ordonnance de pilules à ma femme Enid.
C'était un très, très bon ami,
mais il est mort, ou a déménagé,
et maintenant j'aurais besoin que
vous me rendiez ce service.
Dites lui de venir pour des séances,
je lui prescrirai des antidépresseurs.
Ca va être un problème.
Pourquoi?
Elle ne sait pas qu'elle les prend.
Le truc pour dormir
dans la salle de garde
c'est d'ignorer les bruits comme les
ronflements, les grincements de dents,
ou même...
les câlins de salle de garde.
Bonjour, mon vieil ami,
tu m'as manqué.
Ca fait du bien.
Oh oui.
Time-out, des gémissement d'homme!
La fête est finie
Hé!
Hé, p'tit frère.
Scrubs épisode 4x07 :
Mon ennemi commun
Synchro/Siefaz, trad/nColas - forom.com
d'après les scripts de www.mopnt.com
Tu sais, dans les Sopranos,
si un mec attrapait
son frère avec son ex,
il lui botterait
les fesses!
Oh crois moi, dès que
je serai seul avec Dan,
je m'occuperai
de ses fesses.
Je ne devrais pas
parler crûment.
Ca vous dérange si
je me joins à vous?
La question que tu devrais poser est
"ça te dérange si je doigte ton ex?"
Oh, et toutes mes
félicitations pour le prix
du pire grand frère!
Merci, Coxy!
Je savais que c'était à moi de m'occuper
de Dan, mais je n'étais pas en colère.
Ecoute, Dan...
JD, laisse moi t'expliquer.
J'étais venu à l’hôpital pour te voir,
et j'ai croisé Elliot et c'est arrivé.
C'était un coup d'une fois.
Ca ne me pose pas de problème.
Cool, parce que ça dure
depuis quelques semaines.
Elliot est géniale!
Intelligente, drôle...chaude.
J'étais dans une mauvaise passe
et elle m'a sauvé, vraiment.
Je ne me suis pas senti si bien
depuis que mon père est mort.
Notre père.
Oui.
Un instant!
Quand nous sommes rentrés à la maison
hier, nous avons entendu quelque chose.
Est-ce que vous l'avez
fait dans la chambre de JD?
Un ami ne demanderait pas,
un gentleman ne répondrait pas.
Alors?
Deux fois! Mais on est pas allé
sous les draps, par respect.
Quelle délicatesse!
Je suis désolé que vous ayez
perdu votre grand-mère.
Nous prions pour vous
et votre famille.
Merci docteur,
c'est très gentil.
Ca fera 1700$.
Monsieur.
Monsieur?
Ce n'est pas votre travail
de récolter l'argent des patients.
Je sais, mais je viens de renvoyer
la femme qui le faisait.
Vous avez renvoyé Glenda?
Pourquoi?
Oh, qu'il est mignon!
Je peux le prendre?
Allez-y.
J'ai enfin un bébé!
Elle volait l'hôpital.
Oh, Dr Clock.
Ecoutez,
je n'ai pas été tout à fait
honnête avec vous.
Dans mon travail, il semble que
je sois toujours le méchant.
Même si c'est dur à admettre,
ça me touche parfois.
En fait, les antidépresseurs que je
vous ai demandé étaient pour moi.
Oh, je comprends.
Alors, quelle dose prenez vous?
Où sont mes figoulus, Bob?
Je te les amène, chérie!
Environ la moitié d'un figoulu?
Pas question.
Hé!
On dirait que vous avez énervé
le mauvais bonhomme, crunchy.
Et croyez moi,
il va vous le faire payer.
Oh, le Dr Kelso est colérique, mais
en dessous, c'est un cœur tendre.
Non, non. En dessous c'est un pur démon.
Personne n'est un pur démon! Certains
on une apparence extérieure dure,
mais à l'intérieur, tout
le monde est une crème.
Il y a beaucoup de gens,
sur cette planète
qui sont durs à l'extérieur
et durs à l'intérieur.
Alors ils sont plus des
nougatines à l'intérieur?
Demoiselle, les gens
ne sont pas des chocolats.
Vous voulez savoir
ce qu'ils sont surtout?
Des salopards.
Enrobage de salopards avec
une garniture de salopards.
Mais ils me gênent moins que les
optimistes naïfs à la tête pomponnée
qui se promènent en vomissant la joie.
Je touche votre intérieur de crème!
Oh, je suis si...
tellement en colère...
que je vais trouver quelqu'un à tuer
juste pour prouver qu'elle a tort.
Pourquoi fais tu comme si l'histoire
entre Dan et Elliot ne t’embêtait pas?
Parce que ça ne m’embête pas.
Mec, tu rates une grande opportunité là.
Si tu fais comme si ça t’embêtait,
Elliot se sentira coupable,
et elle te pardonnera
enfin de l'avoir larguée.
Tu dois utiliser ça comme
j'utilise mon diabète.
Regarde.
Mon cœur? Mon taux de sucre chute.
Ne bouge pas!
Merci, ma douce.
Oh mon dieu!
Ca pourrait être mon diabète!
Exactement. Mais tu dois l'utiliser
avant que cette fenêtre se referme.
Heureusement pour moi, ma fenêtre
de diabète est ouverte 24/24.
Sauf si, dieu t'en garde,
ils trouvent un traitement.
Amen, mon frère.
Au revoir.
Vous remarquerez que j'ai enlevé
cent dollars de la note à cause de...
vous savez, du vol de bébé.
Turk avait raison.
Mentir à Elliot était le parfait moyen
de retrouver notre amitié.
Merci de nous prêter le scooter, Johnny!
Il faut que je vous parle!
Peux tu éteindre ça?
Désolé.
Désolé!
Quand je vous ai surpris hier,
je ne savais pas quoi dire.
Mais maintenant je sais.
Vous m'avez vraiment blessé.
OK d'ac.
Hé! Il y a des malades qui
essaient de dormir!
JD, es-tu vraiment si triste?
Bien, comment te sentirais tu si
je sortais avec un membre de ta famille?
Un peu confuse, vu que
j'ai quatre frères.
Mais pas étonnée.
De toi ou de Barry.
Barry?
Je pensais ne rien faire de mal.
De toute évidence si, ou alors vous
auriez dû tout me dire depuis le début.
Celle là a dû faire mouche.
J'ai vraiment envie de me retourner
pour voir si ça a marché,
mais il faut d'abord que
je refasse ma tête triste.
Oh, ça a marché!
Dr Clock, puis-je vous parler?
Oh-oh, l'heure de la vengeance.
Je vous ai pris un cadeau pour
votre voyage au Mexique.
C'est mon vieux dictionnaire
anglais-espagnol.
Je n'en ai plus besoin,
je maîtrise la langue.
Gracias, Señor.
De rieno.
Vous aviez raison,
la vengeance est cruelle.
Bien, revenez me voir quand
vous aurez une réponse.
Bébé, écoute ça.
Le Dr Kelso m'a proposé l'ancien poste
de superviseur administratif de Glenda.
Oh, c'est super, ma puce.
Ce poste rapporte 7000$ de plus par an!
Mon bébé est superviseur administratif!
Fêtons ça!
Tout ce que tu veux!
Oh! Allons acheter un nouveau duvet!
Oh, j'adorerais, mais mon
diabète fait des siennes.
Bob, nous avons un problème.
Pas maintenant, Perry, je suis débordé.
Je cherche un exterminateur pour tuer
la chauve-souris dans mon grenier.
Soyez un homme, Bob! C'est à ça que
servent les raquettes de tennis!
Oh, mon dieu!
Il a eu Baxter!
Dites ça à mon chien
qui n'a qu'une oreille.
Bob, réalisez-vous ce que vous avez
fait en donnant ce livre à Blondie?
Avec de la chance je l'ai empêché
de me dénoncer au conseil.
Grâce à votre geste,
elle est persuadée que la terre est
pleine de gens qui, profondément,
sont emplis de gentillesse
et de bienveillance!
C'est absurde, les gens sont
des salopards garnis de salopards.
Exactement!
Oh, doux Moïse.
Tout s'est empiré depuis qu'Enid
n'est plus sous antidépresseurs.
Je ne savais pas qu'Enid
souffrait de dépression.
Elle n'en souffre pas.
Ces pilules tuent sa libido.
Mec, ton idée a marché parfaitement!
La voilà.
Mon propre frère!
Pourquoi?
Oh, mon dieu, ça fait si mal!
Tu peux arrêter, elle est partie.
Non, je crois que je
me suis cassé la main.
Il n'y a rien de meilleur
qu'avoir un bon plan.
-Bonsoir, amigos.
-'Soir.
Parfois un plan peut
prendre forme en un instant.
Qu'allons nous faire?
Détruisons la.
Et parfois il peut s’effondrer
tout aussi vite.
Hé, quand commences-tu
ton nouveau boulot?
Je l'ai refusé.
Quoi?
C'est un super poste, mais avec
ton diabète, tu as plus besoin de moi.
Bien sûr, dans mon plan
personne n'est blessé.
Hé, p'tit frère.
Que fais tu à nouveau
dans ma baignoire?
Elliot m'a largué.
...sauf mon frère.
Elle est partie! Elle est partie!
Pourquoi?
Oh, pourquoi?
Je ferais mieux de m'y faire.
Elle est partie, elle est partie!
Ohh, pourquoi?
Ohhh, pourquoi?
Qu'est-ce qui a raté?
Ne crois tu pas que
tu réagis exagérément?
Non, JD, parce qu'Elliot
était la meilleure chose
qui me soit jamais arrivé
et maintenant elle est partie.
Ahhhhh... elle est partie!
Elle est partie. Elle est partie!
Elle est partie...partie.
-C'est même pas les bonnes paroles!
-Tu sais quoi, JD?
J'étais sensé passer une belle
soirée romantique avec Elliot,
et regarde tout ce que j'ai acheté.
Des bougies, du Champagne,
un CD de Dido.
Je n'ai plus qu'à jeter
tout ça aux ordures.
Allons, ne pars pas.
On va regarder "Kangaroo Jack" et boire
une Foster quand ils disent r'voir.
R'voir, JD.
Dan!
J'ai dit r'voir!
Bébé, tu dois prendre ce boulot.
Laisse tomber. C'est fait!
Ca va?
Non. Parfois j'aimerais ne jamais
avoir eu ce stupide diabète!
Hé, ne dis pas n'importe quoi!
Mon dieu, elle fait un pas sauté.
Ca ne m'embête pas autant
que le sifflotement.
Voyons ce qui se passe.
Pourquoi sifflotez vous Ted?
Votre vie est pathétique.
Juste.
Perry, quel est notre plan d'attaque?
Quand je démolis le moral de quelqu'un,
j'aime utiliser une combinaison
d'intimidation et de dégradation.
Je préfère créer un environnement
dans lequel le sujet finit
par se démolir lui-même!
J'aime prendre une personne et la
tourmenter implacablement sans raison.
Si je la trouvais, je vous montrerais.
Il est près.
Je ne suis pas sûr que rayon de lune
craquera si facilement.
J'aimerais connaître quelque chose de
personnel qui la toucherait vraiment.
Vous ne pouvez plus aller
au mariage de votre mère.
Il y a trop d'échanges de gardes,
et je n'aime pas les
échanges de gardes.
C'est trop dur à dire!
Ca n'était pas vraiment
doux et crémeux.
Ca va.
Il a un hôpital à gérer,
je comprends.
Bon dieu.
On ne peut pas l'arrêter.
Pour résumer:
Vous voulez que je propose à votre
femme le poste qu'elle a déjà refusé.
Est-ce à propos de sa taille, Turkleton?
En fait, mon nom de famille
n'est pas Turkleton, c'est Turk.
Comme dans Chris Turk.
Je préfère Turkleton.
Monsieur, si vous luis re-proposez
le poste, elle dira oui.
Et je ferai n'importe quoi...
je ferai des gardes supplémentaires,
Je serai volontaire à la clinique,
tout ce que vous voulez!
Je veux que vous tuiez la chauve-souris
géante qui vit dans mon grenier!
Vous enfermez Enid dans le grenier?
Vous me faites rire, Turkleton.
8h pile.
Et prenez des protections.
Yes!
J'ai décidé que pour qu'Elliot reprenne
Dan, elle devait savoir la vérité,
Que les voir ensemble
ne me dérangeait pas vraiment.
Elliot, il faut qu'on parle.
Joli déshabillé!
Merci, il est neuf!
J'en ai pour une seconde.
Tu sais, je t'ai dit que j'étais
attristé à propos de toi et Dan?
C'est du champagne?
Ouais, je fêtais...
mon nouveau déshabillé.
J'adore le champagne.
Je peux en prendre un peu?
Merci.
Une gorgée!
Ca picote!
C'est une boisson qui picote!
Ooooh!
Jolies bougies!
Je sais que tu as cassé avec Dan
parce que tu pensais que j'étais triste,
mais en fait, je...je...
"Je veux te remercier! Pour m'avoir
donné le plus beau jour de ma vie..."
J'adore cette chanson, qui est-ce?
Dido. Et tu devrais vraiment
rencontrer mon frère Barry.
Dido?
Regarde tout ce que j'ai acheté.
Des bougies,
du champagne.
un CD de Dido.
Dan?
Hé, p'tit frère!
Piquant.
Carla, il faut qu'on parle.
C'est encore ton taux de sucre?
Je vais te chercher quelque chose!
Bébé, je me sens bien.
C'est juste que j'ai un peu utilisé
mon diabète pour que, tu sais,
m'emmènes des sandwichs
et d'autres trucs.
Je n'arrive pas à le croire!
Oh non!
J'ai ramené ça de la maison!
Ecoute, bébé, avant de t'emporter,
j'ai tout arrangé. Regarde!
Infirmière Turkleton. Je voulais vous
proposer ce poste une fois de plus.
Je n'en veux pas!
Très bien!
On se voit samedi, bat-man.
Bébé, qu'est-ce qu'y a?
Peut-être que j'ai tout de suite décidé
que je ne voulais pas ce poste
parce que travailler avec les patients
me manquerait mais je ne te l'ai pas dit
parce que tu étais excité par l'argent,
alors j'ai utilisé ton diabète
comme prétexte. Je ne sais pas...
Je ne me rappelle pas...
Drôle de goût.
Vous voyez, Bob, ça ne l'a
même pas déconcerté.
Patience, Perry.
Avec une dure comme elle,
il faut attendre que ça vienne.
Et voilà.
Et nous l'avons cassée!
Ici est assise une femme
déprimée, toute seule,
blessée, vulnérable....
pleurant.
Elle gâche mon plaisir.
Demoiselle, arrêtez de pleurer!
Dr Clock, vous n'êtes pas obligée
de rater votre mariage.
Je mentais à propos
des échanges de gardes.
J'aime le faire, j'aime le dire...
échange de garde.
Et j'ai menti parce que nous essayions
de vous saper le moral.
Pourquoi feriez vous ça?
Bien, pour notre défense, vous êtes
terriblement gaie, ça nous a agacé.
Mais vous avez pensé que ça serait bien
de venir me réconforter?
-C'est ça.
-C'est ça, ouais.
Vous voyez, je vous avais dit
qu'il y a du bon en chacun.
Veuillez m'excuser, les garçons,
j'ai un avion à prendre.
Ne prétendez pas que vous saviez
depuis le début ce que nous faisions.
Adios, les garçons.
A-t-elle toujours porté
ce grand chapeau?
Je n'arrive pas à croire que
vous n'ayez jamais rompu.
Dan a passé quatre heures
dans ma baignoire,
à boire des bières et
à chanter "Elle est partie".
Comment prends-tu un bain?
OK, je vais m'habiller.
Hé, Elliot, je peux t'emprunter
des chaussettes?
On dirait que j'ai perdu
la droite dans l'action!
Oh, te voilà, fugueuse!
JD, Dan et moi savons que
ce n'est qu'une aventure.
Pourtant, je me sens comme la pire
des personnes du monde entier.
Peux tu me pardonner?
Elliot, je suis venu pour te dire que
je ne t'en ai jamais voulu.
Comment peux-tu ne pas m'en vouloir
alors que je sors avec ton frère?
Je ne sais pas.
Je ne t'en veux pas, c'est tout.
Comment as tu pu sortir avec mon frère
sans penser à mes sentiments?
Je ne sais pas.
Je n'y ai pas pensé, c'est tout.
A ce moment j'ai réalisé qu'Elliot
et moi n'avions plus aucun
sentiment romantique
l'un pour l'autre.
Quelle que soit la situation.
C'était un peu triste, mais qui sait,
peut-être que ça voulait dire que
nous pouvions à nouveau être amis?
Hé! Je ne trouve pas mon CD de Dido!
Si mon cœur pouvait écrire des chansons,
elle ressembleraient à celles-là.
Je pense que les relations sont
fondamentalement fragiles.
Elles peuvent être renforcées
par une excuse commune.
Turk! On est invités à
la fête prénuptiale de Linda.
Ca t'embête si on utilise ton diabète
comme excuse pour éviter d'y aller?
Bien sûr que non, bébé!
Et maintenant...
C'est l'heure de tuer les chauve-souris!
Oh seigneur!
D'autres peuvent être détruites par
la perte d'un ennemi commun.
Je vous hais, Bob.
Moi mille fois plus.
Bonne nuit, p'tit frère.
Bonne nuit, Dan.
Dors bien.
Il y a les horaires de bus
sous ton oreiller.
Et à propos d'Elliot et moi...
finalement tout ce qu'il nous fallait,
c'était un peu de temps.
Bonne nuit, JD.
C'était pour quoi?
La bonne nouvelle c'est que
cette histoire entre Elliot et Dan
voulait dire que j'étais
de nouveau sur le marché!
Je peux t'offrir un verre?
Non merci.
Yep! Je suis de retour, bébé!
Plus de cacahuètes, s'il vous plaît?
www.forom.com