Je ne sais pas pourquoi,
mais j'ai l'impression que Turk
et Carla sont en colère contre moi.
Comme je n'en suis pas sûr,
je vais essayer quelque chose.
Je peux avoir un pancake?
Ok, ils m'en veulent.
Je parie que c'est à cause
de ma nouvelle copine.
Elle est incroyable.
Bon d'accord, elle n'est
peut-être pas très chaleureuse.
Un truc super drôle est arrivé...
Je mange.
Désolé.
Je meurs de faim.
J'aimerais ne pas avoir
oublié mon portefeuille.
Mmm, du pain.
C'est vrai aussi que le sexe
peut-être un peu impersonnel.
C'est un "non" pour les câlins?
Mais pour Turk et Carla,
le vrai problème...
C'est que Neena est
l'avocate qui poursuit Turk.
Inutile de dire que je faisais tout
pour ne pas imposer ma relation à Turk.
Je pourrais sûrement faire mieux.
Bonjour.
Je te vois à la déposition.
J'essaierai de ne pas fesser ton avocat
aussi fort que je l'ai fessé cette nuit.
Salut!
Précision, il n'y a pas eu
de fessée cette nuit, ok?
Vraiment?
- Ouais.
- Alors ça ne va pas faire mal.
Non.
Recommence Bébé.
Pourquoi?
Après avoir utilisé la moitié
d'un tube de ce que je pensais être
une crème contre les irritations sur mes
fesses, c'était l'heure de travailler.
C'est quoi cette odeur de Vagisil?
(Crème intime pour femmes)
Rien. Je peux t'aider?
Tu te souviens la douleur
aux fesses de Mr Peterson?
Je pensais qu'elle était due
à une sacro-iliite et toi non.
Eh bien, j'avais raison.
Elliot, tu ne devrais jamais utiliser un
café bouillant pour boire à ta victoire.
C'est une erreur
de débutant.
Ah oui? C'est vrai que
tu es un expert là-dessus!
Depuis quelques mois, Elliot
s'affirmait comme un bon docteur.
Maintenant que son
mentor Molly était parti,
elle voulait prouver que
ce n'était pas de la chance.
Personnel, attention :
un des membres du
conseil d'administration de
l’hôpital arrive comme patient.
Le premier docteur dans mon bureau
aura la chance de le traiter.
Bien sur, tout le monde
ici cherchait à s’affirmer.
Partez.
Alors Craig, comment
va ta grand-mère?
Oh, bien mieux, Merci.
En fin de compte, c'était juste...
Merci!
Transcript :
h
ht
Transcript :
htt
http
Transcript :
http:
http:/
Transcript :
http://
http://s
Transcript :
http://sc
http://scr
Transcript :
http://scru
http://scrub
Transcript :
http://scrubs
http://scrubs.
Transcript :
http://scrubs.m
http://scrubs.mo
Transcript :
http://scrubs.mop
http://scrubs.mopn
Transcript :
http://scrubs.mopnt
http://scrubs.mopnt.
Transcript :
http://scrubs.mopnt.c
http://scrubs.mopnt.co
Transcript :
http://scrubs.mopnt.com
http://scrubs.mopnt.com/
Transcript :
http://scrubs.mopnt.com/s
http://scrubs.mopnt.com/sc
Transcript :
http://scrubs.mopnt.com/scr
http://scrubs.mopnt.com/scri
Transcript :
http://scrubs.mopnt.com/scrip
http://scrubs.mopnt.com/script
Transcript :
http://scrubs.mopnt.com/scripts
http://scrubs.mopnt.com/scripts/
Script & Timing :
S
Si
Script & Timing :
Sie
Sief
Script & Timing :
Siefa
Siefaz
Traduction :
D
Da
Traduction :
Dar
Dark
Traduction :
Darkn
Darkne
Traduction :
Darknes
Corrections :
n
nC
Corrections :
nCo
nCol
Corrections :
nCola
nColas
Scrubs épisode 4x10 :
M
Mo
Scrubs épisode 4x10 :
Mon
Mon T
Scrubs épisode 4x10 :
Mon Tr
Mon Tro
Scrubs épisode 4x10 :
Mon Trou
Mon Troub
Scrubs épisode 4x10 :
Mon Troubl
Mon Trouble
Scrubs épisode 4x10 :
Mon Trouble F
Mon Trouble Fé
Scrubs épisode 4x10 :
Mon Trouble Fém
Mon Trouble Fémi
Scrubs épisode 4x10 :
Mon Trouble Fémin
Mon Trouble Fémini
Scrubs épisode 4x10 :
Mon Trouble Féminin
www.forom.com
J.D, comment peux-tu
faire ça à Turk?
Vous êtes tellement proches qu'il
m'arrive d'avoir des cauchemars
où vous partez ensemble.
On partirait où?
Une fois, on est allé à Aspen.
Oh, j'espère que c'était en été.
Je ne suis pas un bon skieur.
Les filles!
J'exige une explication.
OK. Turk, explique lui notre code.
Si tu n'as pas eu de relations
pendant six mois,
tu n'es pas redevable
de tes aventures.
Oh arrêtez; célibataires, vous
n'étez pas aussi désespérés... si?
Oh c'était génial.
Oui, ça l'était.
Lumière éteinte, nous sommes
tous les enfants de Dieu.
Christopher Duncan Turk, tu lui dis
ce que tu penses vraiment,
comme tu me l'a dis cette nuit,
ou c'est moi qui le fais.
Baby! Pourquoi me fait-il ça?
Je veux que tu arrêtes de la voir.
D'accord. Mais seulement parce que
les amis passent en premier.
Et surtout, tu as déjà
couché avec elle.
Quatre fois et demi!
A toute!
Jordan, toi qui es au conseil,
c'est quoi l'histoire avec Mr. Summers?
Ecoute asperge, je vais te donner
le même avertissement
que je donne à Perry après
trois verres de whisky.
Gare à tes fesses!
C'est dérangeant d'au moins...
huit manières différentes.
Barbie, cet homme est un porc.
Il va te bouffer toute crue.
Bien, je ne suis plus le même
docteur qu'il y a quatre ans.
Je suis plus intelligente,
plus sûre de moi...
Ouais ouais ouais ouais.
Epargne nous le reste de ton
"Vous allez bien voir"
et laisse nous.
J'ai autre chose à faire.
Merci!
Bien, pouvons-nous commencer
cette déposition,
ou voulez-vous nous donner
directement un gros tas de fric?
Gros tas de fric...
Vous n'allez pas encore vous
pétrifier devant elle, hein Ted?
Pas de problème, je suis défoncé.
De plus, si je me concentre,
je pense que je peux contrôler l'excès
de sueur que j'ai dès qu'elle parle.
Ted, vous êtes prêt?
Dès que vous l'êtes, Neena.
Avant de commencer, je voudrais
dire que ces charges...
Nous devrions faire une courte pause.
Croyez-moi, vous êtes mieux sans.
Je suis d'accord.
Mr. Corman affirme que son opération à
l’épaule a ruiné son service au tennis.
Je voudrais commencer par demander
au Dr. Turk si son diabète
peut avoir eu un impact
sur ses performances?
Vous êtes diabétique?
Oui. Je vous l'ai dit.
Je pensais que vous plaisantiez.
En quoi est-ce drôle?
Eh bien, c'est une maladie grave.
Et je ne vous aime pas.
Comment peut-on être sûr
qu'il joue vraiment au tennis?
Regardez-le. Il est nul.
Vous êtes nul!
Attendez le service.
On est foutus.
Je veux que vous sachiez que je pense
toujours que vous êtes un bon docteur.
Et j'ai beaucoup discuté avec mon
rabbin à propos de me faire circoncire.
Ce n'est pas pour le coté religieux...
c'est plus pour les filles.
Quoi?
Hé Neena.
Mon Dieu, comme ce sourire
va me manquer.
Avec l'histoire de Turk, je pense qu'on
devrait arrêter de se voir tous les deux.
Non.
Tu ne peux pas répondre non.
Non est la réponse à une question.
Et ce n'était clairement pas
une question, Neena.
Je faisais un constat dramatique.
Et je suis désolé mais
ce constat est "au revoir".
Tu sais, l'un d'entre nous
va sûrement souffrir.
Comment allez-vous Mr. Summers?
J'ai l'impression que mon ex-femme
est assise sur mon ventre.
Et pas la mieux de toute.
La grosse qui a eu tout mes mômes.
Fantastique!
Je voudrais commencer par...
Ecoute, Boucle d'or.
A moins que tes trois prochains mots...
ne soient une combinaison de
éponge, bains, et mon gros cul blanc,
je ne suis pas intéressé.
Maintenant, si tu étais une
gentille petite infirmière
et que tu allais me chercher
mon docteur.
En fait, monsieur...
Son nom est Elliot Reid.
Quel est le problème?
Ce type n'est pas bien?
Oh, il déchire!
Tu sais, bébé, si le prix de mon
assurance-erreurs explose,
il va falloir que tu revoies
ton train de vie à la baisse.
Je vis dans un petit appartement
avec mon mari, son meilleur ami,
et leur chien empaillé.
C'est quoi l'étape en dessous?
Quoi!
L'une de tes meilleurs qualités, c'est
que tu ne te laisses jamais abattre.
- Ouais, je suis plutôt bon.
- Oui tu l'es.
Et ne laisse jamais personne
te convaincre du contraire.
Ok?
Et qui pourrait le faire, bébé? hein?
Dure journée, hein?
Tu veux en parler?
Neena, c'est fini.
Non ça ne l'est pas.
En fait, je suis bizarrement excitée
par ta façon de faire l'amour
comme un poulain timide qui
se lève pour la première fois .
Tout d'abord, merci.
Ensuite, j'ai essayé
d'être raisonnable.
Maintenant si tu veux voir mon coté
sombre, tu vas voir ce que tu vas voir.
A -tickletickletickletickle...
A-tickletickletickletickletickle...
Encore une démonstration de force?
Ok, très bien, pourquoi ne me dis-tu pas
comment ça va finir?
Tu restes avec moi,
et tu trahis ton ami.
Qu'est ce que c'est que ça, une
entourloupe d'avocat? Jamais de la vie!
- Assis.
- Non, je m'en vais.
Tu vas t'envoyer en l'air avec moi.
Sûrement pas.
Et pour ultime trahison,
tu vas le faire sur la même table,
pleine de sueur et de larmes,
où j'ai écrasé ton ami.
Oh, je hais les tables sales.
Tu aimes les tables sales.
Oh mon Dieu, c'est vrai.
J'adore les tables sales.
Ok, Mr. Summers. votre ECG est là...
et le Dr. Reid dit qu'il est bon.
Quand est-ce que je vais
pouvoir sortir, bordel?
Le Dr. Reid savait que vous alliez
demander ça et voici sa réponse.
Fermez votre gueule!
Et il vous ordonne d'arrêter
de payer les agents
pour qu'ils vous amènent
vos hamburgers, gros tas.
Waou, il est vieux jeu.
Comme moi.
Hey! Ca appartient au Dr. Reid!
Alors vous et Reid...
Oui. On est amants.
Amants passionnés.
Je suppose qu'il est marié.
Je le comprends bien mieux qu'elle.
J'adore ce type.
Pas autant que moi.
Turk est dans une mauvaise passe en ce
moment alors ne l'approchez pas trop ok?
Rien de personnel, c'est juste
qu'humainement, vous êtes horrible.
Bien sûr. Mais, euh, nos routes
se sont déjà croisées.
La vie n'a aucun sens Gandhi,
et je vais te dire un petit secret.
La seule chose qui a encore moins
de sens, c'est d'être un docteur.
Parce que tu dépenses, au minimum,
8 ans de ta vie et 200,000$
à essayer de devenir médecin
et qu'est ce que tu as à la fin?
Je vais te le dire: un diplôme sur
ton mur et une cible dans le dos.
Et vous lui avez rappelé que
les gens sont naturellement bons.
Les gens craignent. Ils craignent.
Et ne te trompes pas là-dessus,
même les gentilles vielles essaieront
de te sucer le sang au tribunal.
Aller viens.
On a parlé des gens.
Et je sais que vous ne feriez rien
pour ruiner son innocence.
Vous voyez, il y a un compartiment
dans le chapeau.
Donc le lapin puant est
dedans tout le temps.
Hein?
Les gens entendent généralement
ce qu'ils veulent entendre, ok?
Qu'est-ce que vous avez fait?
Hé, excusez-moi.
Mon fils voudrait devenir docteur,
et j'ai pensé que vous pourriez
peut-être lui dire comment c'est.
J'adorerais! J'adorerais!
Tu as un chien, Coupe-au-bol?
Bien, je veux que tu trouves
une de ses plus belles crottes
et que tu te roules dedans.
C'est comme ça être un docteur.
Car voici le petit secret.
Les gens ne veulent
pas ton aide.
Ils veulent ta dignité,
ils veulent ta fierté,
Mais surtout,
ils veulent ton argent.
Bonne chance à la fac.
Oh! La prochaine fois que
tu vois un spectacle de magie,
le lapin est dans le chapeau
tout le temps.
Peace out!
Vous êtes un homme mort.
On ne peut jamais cacher
la vérité indéfiniment.
Trop c'est trop.
Je veux voir le Dr. Reid!
Aucun problème!
Zut!
Turk, attends!
Allons nous asseoir
et parler de ça.
Et quand la vérité sort enfin,
elle ne vous libère pas
autant que vous l'espériez.
Hé copain!
Spécialement en ce qui concerne
trahir son meilleur ami.
On a gagné?
Hé, attends Turk!
Tu n'as jamais entendu l'expression
"garder un œil sur l'ennemi"?
Je gardais juste un œil sur elle! Turk!
Hé Gandhi!
Gandhi, Je crois qu'on devrait
parler. Qu'est-ce que tu en penses?
Bien sûr, le Dr. Cox et moi
nous sentions coupables
Mais si Turk ne voulait pas en parler,
nous étions hors de danger.
Puis-je vous dire un mot
à tous les deux?
Ok, qui veut être moi?
Craig, tu es sûrement encore
en colère contre moi. Qui d'autre?
Dr. Reid. A ton service.
Ok, c'est non pour Todd.
Y'a-t-il quelqu'un en qui je puisse
avoir confiance pour être moi?
Bonjour. Je suis le Dr. Reid.
Dr. Elliot Reid.
Je suis docteur.
Quel est le problème avec vous deux?
J.D., tu as dit que tu
allais rompre avec Neena.
Je sais!
Crois moi, tout le temps où je
m'envoyais en l'air, je pensais à Turk.
C'est pas ce que je voulais dire.
Et vous!
Pourquoi voulez-vous que
tout le monde dans cet hôpital
se sente aussi misérable
que vous?
Comment ne comprends-tu pas ça?
Qu'est-ce que la souffrance aime?
- D'accord, écoutez...
- La compagnie!
La souffrance aime la compagnie!
La souffrance aime la compagnie...
Mon Dieu...
Ok, d'accord. Peut-être qu'on a merdé,
un petit peu, mais attends.
On est sûrement pas ceux après
qui tu veux être en colère.
Ah bon, alors qui ça?
Salut les copains!
Summers, je pense qu'on
peut sauver votre pied.
- C'est son cœur.
- Je sais.
On est préoccupés par votre pouls.
Ah, oui. oui oui.
Bien, vos résultats semblent bons.
Mais, je vais quand même
vérifier par moi-même.
Bon, j'ai bien peur de m'être trompé.
Il va falloir vous couper le pied.
Ma discussion avec Carla m'avait
donné le courage de me révolter.
Après tout, la souffrance
aime la compagnie.
Ecoute, Neena...
Si tu parles encore de rompre
avec moi, je te punis.
Me punir? Comment?
Tu sais quoi, non, c'est n'importe quoi.
Je ne vais pas me laisser tatouer
ton nom sur ma hanche, ok?
Trop, c'est trop! Entendu?
Tout homme a ses limites.
Partons d'ici.
Viens!
Et c'est là que j'ai réalisé que
je ne serai jamais assez fort...
pour rompre l'ascendance de Neena
sur moi. J'avais besoin d'aide.
J'avais besoin d'une personne
au moins aussi terrifiante qu'elle.
J'avais besoin d'une vraie sorcière.
Quelqu'un a dû oublier
ça depuis Halloween.
Mon Dieu, le Dr. Cox va me crier dessus.
Ca va être pire que la fois où
mon frère Barry m'a surprise
lisant ses magazines Playgirl.
Tu veux dire Playboy?
Non.
Tu es en train de dire
que ton frère est...
Oui.
Il a dit à ta famille qu'il était...
- Non.
- Mais tout le monde se doute qu'il...
Tu crois que lui et un
autre garçon ont déjà...
Plus de questions.
Elliot, si tu peux t'en sortir avec
ce porc sexiste là-dedans,
tu peux certainement
t'en sortir avec Perry.
Pourquoi êtes vous gentille avec moi?
Ok, Perry me parle de
temps à autre à la maison.
Et il m'a dit que tu n'avais
plus besoin de lui,
et ça l'énerve prodigieusement, ce qui,
bien sûr, me réjouit profondément.
Ne recule pas.
Assume ce que tu as fait
avec Mr. Summers.
Tu es tellement plus forte que tous
les autres stupides internes ici.
Vraiment?
Jordan? J'ai besoin que tu rompes
avec quelqu'un pour moi.
Vraiment.
Hé. Il n'y a pas de tarte ici.
Oh mon Dieu!
Oh, vous allez me tuer!
Personne va vous tuer.
Salut, je suis le Dr. Personne.
Oh, je vois.
C'est votre serment d'Hippocrate?
Des menaces de cours d'école?
Sérieusement, il n'y a pas de tarte?
Ecoute, Turk.
Je sais que tu penses avoir bien fait
avec lui, mais tu dois comprendre...
que Mr. Corman a le sentiment
que tu l'as laissé tomber.
Vous savez quoi?
Je ne pense pas ça.
Je sais que vous avez fait
du mieux que vous pouviez.
Mais il y a quelque chose que
vous devez savoir sur moi.
Les gens me haïssent.
Mais au tennis, ils sont
forcés de jouer avec moi.
Donc pour trois heures,
deux dimanches par mois,
j'ai des amis.
Vous voyez ce que je veux dire?
Vous voulez dire que vous saviez
que mon mari a fait du bon boulot,
mais vous avez décidé
de lui ruiner le moral...
en mettant un rapport dans son dossier
médical pour un jeu de tennis?
J'ai peur d'en avoir trop dit.
Ok, cette femme est terrifiante
mais ne panique pas.
- Ca va aller.
- Je me parlais à moi-même.
Ah, te voilà. Va sur la banquette
arrière de ma voiture et allonge-toi.
Ok.
Neena, un mot?
Oh, c'est si excitant.
Tu as quelque chose à dire? Dis-le.
Le truc avec les femmes fortes...
si vous les provoquez,
elles vous dévoileront
une partie de leur esprit.
J'aurais dû le savoir, Barbie.
Bordel, tu as joué au docteur
depuis ton premier jour ici.
Ecoutez, j'ai fait ce qu'il fallait
pour traiter ce patient.
Et à propos de la peur que vous
lui disiez que je suis incompétente?
Hé gros tas! Je suis le Dr. Reid!
Quoi?!
Oh, en passant. J'ai eu une petite
discussion avec votre femme.
Je sais que je vous énerve.
Il m'a fallut trois ans pour y arriver,
je ne suis pas prête d'arrêter.
Voilà ce qui va se passer.
Vous allez abandonner ces poursuites
parce que c'est mal et vous le savez.
Mais aussi parce que
si vous ne le faites pas,
je vais vous frapper si fort...
que la seule façon dont vous pourrez
manger une tarte, c'est avec une paille.
Tu arrive ici et tu parades
comme si tu étais la reine mère.
Devine quoi, Missy.
C'est ma maison.
Toi et Mr. Pasdecouilles, c'est fini.
Alors dégage! Parce que sinon,
je vais transformer votre petite
liaison minable en un ménage à trois.
Et je n'embrasse pas gentiment.
Et juste avec ça, tout le monde
savait qui avait gagné.
Ouch.
Yeah!
Ok. D'accord, c'est fini.
Je suis libre?
Hé toi. Va à l'arrière de ma voiture.
Génial.
Waou. Merci, Jordan.
A plus tard.
Pas si vite.
Tu es mon esclave maintenant.
Jordan me fait élargir
son nouveau jean.
Fais moi pleurer.
Tu sais ce que la femme de Gandhi
m'a fait faire cet après-midi...
parce que je lui ai soi-disant
cassé le moral?
Quoi?
Depuis mon opération,
je sers du bras gauche.
C'est un peu imprévisible mais
j'ai quelques bons résultats.
J'ai hâte de voir ça.
Touché en plein vol! Quinze-zéro!
Turk, je suis désolé à propos de Neena.
C'est bon, mec.
C'est une femme, je comprends.
Et le truc, c'est qu'il
comprenait vraiment.
Peu importe ce qu'on fait pour
prétendre le contraire,
Les femmes sûres d’elles auront
toujours le pouvoir sur nous.
Qu'elles combattent pour du respect,
pour leur homme,
ou juste pour le plaisir de combattre.
Les femmes fortes ont le même
effet sur tous les hommes.
Jordan a l'air furieuse,
je devrais y aller.
Je dois récupérer les vêtements
de Carla au pressing.
Tiens, qu'est-ce qu'on a ici?
Oh, non.
J'ai appris de source sûre que
tu voulais vivre dans une benne.
Je peux t'arranger ça.
Ouais, je connais l'endroit idéal.
www.forom.com