Etre un bon docteur, ce n'est pas
seulement la connaissance médicale,
c'est aussi savoir parler aux gens.
Waouh, c'est le pire nez cassé
que j'aie jamais vu.
Je suis ici parce que j'ai
marché sur un clou.
Bien sûr.
Vous marchiez sur le nez?
Malheureusement vous allez devoir
attendre encore un peu.
Parce qu'on admet les gens par
ordre de sévérité de leur état.
C'était très embarrassant.
MON VISAGE!
Avec les brûlures au visages,
on doit pouvoir vous admettre maintenant.
Laverne?
Ma main de "plaisir personnel"!
Oh, et aussi,
vendredi soir il y a un orchestre de
chambre qui joue dans la cour du musée.
- Oh, j'adorerais ça!
- Tu veux venir?
- Oh mon dieu, j'adore Pachelbel!
- On peut y aller juste après...
Carla et Elliot faisaient
leur rituel hebdomadaire où
elles faisaient des projets
qu'elles ne mèneraient jamais à bien.
On devrait aller dîner avant.
Parfait!
Et comme Turk savait que
c'étaient des faux projets,
il en profitait pour engranger
des bons points avec son épouse.
Un classique du mariage.
Hé, bébé! Tu sais quoi? Oublie le dîner.
Je vais te préparer un panier à pique-nique.
Oh!
J'ai épousé un homme formidable.
Oui vraiment!
Tu sais quoi?
J'ai une idée encore meilleure.
J.D. et moi pourrions venir tous les deux.
On portera des vestes de sport,
et vous de magnifiques robes!
Oh mon dieu,
j'adore cette idée!
Je l'adore.
C'est super.
C'est super!
Pour être parfaitement honnête,
je l'adorais aussi.
Je n'ai jamais l'occasion de porter
ma veste de sport pied-de-poule.
Contrairement à Elliot et Carla,
quand Turk et moi faisions des projets,
nous nous y tenions.
Il est 10h.
Tu es prêt?
Allons-y.
Mais ces derniers temps,
nos projets consistaient rarement
à sortir de l'appartement.
Je n'étais pas très chaud pour prendre
cette place après que tu y sois resté 20mn,
mais je dois te dire,
c'est chaud à tous les bons endroits.
Et que penses-tu de
ce que je t'ai laissé?
L'empreinte de tes fesses
est si profonde que
j'ai l'impression d'être assis dans
une chambre à air géante.
Alors que Turk et mois récupérions de
notre échange majeur de places,
je me suis demandé ce que faisaient
les autres couples ce soir.
Est-ce que j'ai parlé de
Turk et moi comme d'un couple?
Je veux dire, je suis sûr que
d'autres couples prennent du bon temps.
Tu es si excitante.
C'est quand la dernière fois
qu'on s'est embrassés?
Environ il y a un mois.
C'est quand la dernière fois
qu'on a couché ensemble?
Hier.
Et si on allait dans les toilettes
de cet endroit et
qu'on faisait passer
le niveau sanitaire de A à B?
Qu'en dis-tu?
J'imagine que des gens se demandent
ce qu'il pourrait arriver de pire.
Alors?
C'est bleu.
Je ne suis pas enceinte.
Tu sais ce qui est étrange?
Je suis soulagée,
je me sens juste... un peu triste,
parce que je pense à combien
notre fils est magnifique et je...
j'aurais un peu aimé que
ça soit de l'autre couleur, tu sais?
Chéri?
ELLE N'EST PAS ENCEINTE!
CA A VIRE AU BLEU!
C'EST BLEU!
ELLE N'EST PAS ENCEINTE!
CA A VIRE AU BLEU!
Transcripts :
www.mopnt.com
Synchro :
elanouil
Traduction :
nColas
Correction :
Bouliii
Scrubs Episode 4x14
Mon porte bonheur
www.forom.com
L'épi ne marche pas,
je n'ai toujours pas de rythme.
Le pacemaker ne détecte rien.
Les pupilles sont fixes et dilatées;
je prononce le décès.
Heure de la mort : 9h17.
J'ai toujours cru que quand je mourrai,
je verrais une lumière
ou que je flotterais
dans les airs.
En fait, la mort
c'est plutôt banal.
Parfois la fin...
est juste la fin.
Pour la dernière fois, Jerry,
vous n'êtes pas mort! OK?
Maintenant retournez
dans votre chambre!
Jerry a le syndrome de Cotard ou
du "cadavre ambulant".
Ce gars croit qu'il est mort
alors qu'il se promène ici.
Je crois que je vais essayer de demander
quelque chose à Turk par télépathie.
Hé, mec tu veux faire un truc ce soir?
Ouais mon pote. Si on regardait la télé.
On a de la bière?
Je crois que j'ai utilisé la dernière
pour faire nos glaçons spécial-fête.
Si je mets encore par accident des glaçons
à la bière dans mon jus d'orange,
il va y avoir des problèmes. J'ai failli
être arrétée en état d'ébriété.
Le Dr Mickhead se demandait si tu pouvais
t'occuper de son patient dans la 310?
Il était dans une bagarre de bar et est
inconscient depuis qu'il est arrivé ici.
Il a été amené ici par
un de ses frères Irlandais.
Tu veux dire un frère irlandais ou
un reufré irlandais?
Je suis tout à vous, mes potos.
Je veux dire de sa famille.
Oh, zut.
Et vous devez être le frère irlandais.
Non monsieur, Ron Pearson,
né et grandi en Ohio.
Ouaip, un red-stater et fier de l'être.
Oh, désolé, nous--
J'vous fais marcher, p'tits.
J'm'appelle Billy Calahan.
J'vous ai eu avec
l'accent américain, hein?
J'vais m'mettre là,
rendez-moi service,
est-ce que je pourrais avoir
un de ces trucs rempli de Guinness?
J'ai une putain de gueule de bois,
on a veillé tard hier,
comme vous voyez, et j'suis
un peu mal en point. C'est possible?
Probablement pas.
On ne fait pas ce genre de choses.
Oh. D'accord.
Carla...
Je suis vraiment véner.
Je ne peux pas aller voir
l'orchestre de chambre ce soir--
J'avais complètement oublié que
j'avais mon cours de cantonais.
Je pourrais appeler pour annuler,
mais la seule chose que je sais dire est
"je suis allergique aux cacahuètes."
Ohh, Elliot, j'avais vraiment hâte!
Vraiment?
Il y a cinq secondes,
vous étiez toute excitée à l'idée de rentrer
chez vous et prendre un bain ce soir.
Pourquoi me faites-vous ça?
Mon nouveau truc:
je chasse les bobards.
Alors... tu as oublié
qu'on avait des projets?
C'est quoi le problème?
De toutes façons tu allais annuler.
C'est pas vrai.
J'ai cours de cantonais.
C'est vrai?
Vraiment?
Je chasse les bobards.
Bien! Au moins je me souvenais assez
de nos projets pour les annuler!
Ah ouais? Bien, si j'avais su
que tu allais annuler,
je n'aurais jamais prévu
d'oublier d'abord, parce que tu...
Elle est partie, Carla.
C'est fini.
Mais où étiez vous ces derniers jours?
Pêche au large.
Vous détestez pêcher.
J'y suis allé avec mes potes.
Vous n'avez aucun pote.
Ah ouais?
Bien, on a attrapé un marlin blanc
de 90kg au large de San Diego.
Intéressant.
Parce que c'est à 5000 Km de
l'habitat naturel du marlin blanc.
Bien, peut-être qu'il a
sauté dans un train à Cape Cod!
Pourquoi!?
Je chasse les bobards aujourd'hui.
Vous pouvez demander à n'importe qui.
C'est vrai.
Vous voyez?
Alors qu'est-ce que vous avez
vraiment fait? Et pourquoi boitez-vous?
Perry!
On m'a fait une vasectomie.
Ne le dis pas à Jordan!
Bon retour parmi nous, Perry!
Salut!
Oh, mon coeur!
Que tu m'as manqué!
Allez, Billy, dites-le.
Pour la dernière fois, petits : non.
Oh, alors peut-être que vous
n'êtes pas vraiment irlandais.
D'ACCORD!
Coeurs roses, lunes jaunes,
étoiles oranges, trèfles verts.
Tu vois!
Je te l'avais dit!
- Ouais!
Il est irlandais!
Ouais il l'est,
ouais il l'est!
Vous vous voyez depuis combien de temps?
Vous faites un super couple.
Oh, non, mec,
on vit ensemble, c'est tout.
Et pas genre, genre vivre ensemble,
je veux dire genre, viiiivre ensemble!
Hé, c'est un super tatouage, mon frère!
Oh ouais,
je me suis introduit dans un avion,
je croyais qu'il allait en Belgique,
j'ai fini au Kenya.
Pour faire court,
j'ai passé du temps dans une tribu;
quand les hommes sortent de
l’adolescence, on leur fait ce tatouage.
Ca veut dire
"alias."
Oh, pourquoi "alias"?
C'est leur série préférée.
- Ohhhh.
J'plaisante.
J'sais pas ce que ça veut dire.
Assez parlé de moi. Et vous,
vous sauvez des vies tous les jours?
La teuf le soir, vous déchirez?
Vous sortez le soir, pas vrai?
As-tu des septs?
Turk!
Tu as des tas de septs!
On déchire.
Et--et--et des fois on fait la teuf,
mais avec nos horaires, c'est...
On déchire pas trop,
c'est plus du pliage.
C'est vrai.
On plie doucement.
Ouais.
Petits! On laisse passer et
on est mort et enterré.
Vous devez sortir dans les rues,
vous devez parler à des étrangers.
Boire une bière au p'tit dej! Ramener
à la maison la plus moche de la fête!
J'ai fait! Ca j'ai fait.
Celui-là je l'ai fait.
Allez au Texas, vous savez?
Allez danser avec des femmes mariées
qui aimeraient ne pas être mariées.
On ne sait jamais ce que
qui peut arriver
si on ouvre les bras et
qu'on profite de la vie!
"Tu serais surpris de ce qui peut arriver
si on s'ouvre pour jouir de la vie..."
Mec.
Elliot!
Il a dit que mes yeux ressemblent à un
paysage irlandais après une petite pluie.
Je ferais mieux d'y aller.
C'est arrivé très vite.
Ne t'en fais pas. C'est Elliot.
Elle est désespérée!
Mec.
Bébé!
Quoi? Quoi? J'allais rien faire!
Il a dit que mes cheveux étaient bouclés.
Tes cheveux sont bouclés.
- BEBE!
OK!
Qu'as-tu fait dans l'appartement
pendant que j'étais parti?
Oh, j'ai transformé ton bureau
en mon placard à pyjamas,
J'ai enlevé du frigo tous les trucs où
il y avait écrit "haché" ou "pané",
j'ai jeté tous les vêtements qui
te font paraître avoir vingt ans--
ne t'en fais pas,
j'ai gardé tes maillots de hockey.
Cependant, je les ai déplacés dans
ma nouvelle armoire à pyjamas!
Et je ne sais pas pourquoi, aucune
des télécommandes ne marchent plus.
Et pourquoi boites-tu?
La pêche?
Je boite à cause de la pêche.
Je connais ce boitillement.
Non, Bob.
Bob, non.
Vous vous êtes fait faire
une vasectomie!
Je m'en suis fait faire une en 68.
Ironiquement, c'est l'année où
Enid a découvert les pâtes
et où j'ai découvert que je n'étais pas
attiré par les femmes énormes.
On ne m'a pas fait de vasectomie.
Allons, soldat! Si je dois vous forcer
à baisser votre pantalon, je le ferai!
Alors, dites à Bobbo, est-ce que ça a été
une décision difficile pour vous-deux?
Coupez, doc.
Coupez net.
Oui, on...on a vraiment...
bataillé.
Je m'en fiche.
C'est ça, amour.
Pourquoi tu fais signe?
Tu es mariée.
Et alors? Les gens mariés
n'ont plus le droit de faire signe?
Tu peux faire signe comme ça :
Tu ne peux pas faire signe comme ça :
Je ne savais pas que
tu étais experte en signes.
Lesquels de nos projets as-tu annulé
pour aller à ce séminaire de signes?
Oh, pourquoi tu me demandes?
Tu as oublié?
Toi la grande oublieuse de projets.
En plus, je n'ai pas besoin d'un
séminaire sur les signes pour savoir que
dans le monde entier
ce signe veut dire
"Je suis une femme mariée dont
l'estime d'elle-même a chuté parce que
plus personne ne me regarde, alors
j'agis comme une traînée désespérée."
Oh, ça alors!
Tu viens de me traiter de traînée?
Traînée désespérée!
Oh, woa, woa!
Mesdames, stop!
Continuez.
Nous allons avoir besoin d'informations
sur l'assurance de votre frère.
Oh, c'est pas mon frère. C'gars là,
j'l'ai rencontré qu'hier, Dieu l'bénisse.
Dans la vie on fait souvent
de fausses suppositions.
Que ce soit supposer que vous savez
comment quelqu'un va réagir...
Ok, défoule-toi.
Si ça te rend heureux, mon coeur.
On se voit à la maison.
...ou supposer qu'une petite fille
du Connecticut ne saurait pas se battre.
J'arrive!
Ce qui est fou c'est que la plupart
des suppositions pourraient être évitées
si on avait juste posé
une simple question dès le début.
Bien, si vous n'êtes pas son frère,
qui êtes-vous?
Moi?
C'est moi qui l'ai frappé.
Billy, je vais devoir
vous demander de partir.
Petits, c'était un accident, ok?
Il a commencé, puis je l'ai frappé, il a
glissé et s'est tapé la tête sur le bar.
Maintenant, écoutez,
d'où je viens,
quand on met quelqu'un K.O., on reste
près d'lui, et on s'assure qu'il va bien.
D'accord?
Alors devinez quoi?
J'bouge pas d'ici.
Alors vous aurez affaire
à moi et à mon partenaire.
Je veux dire, genre mon partenaire,
pas genre mon partenaire.
Je peux te parler dehors un instant?
Ca va?
Pas terrible.
Je suis mort.
Merde.
Depuis quand?
Quatre ans le mois prochain.
Quel cauchemar.
J'ai été mort une fois,
pendant environ dix minutes.
Puis mon pote Danny
m'a pissé sur la tête.
Vraiment.
C'est quand même une drôle
de manière de se réveiller.
On m'a dit que
vous-vous êtes battues.
On a fait semblant.
C'est pas vrai.
Chasse aux bobards.
Et époussetage de docteurs.
Elliot, tu n'as pas l'air trop rancunière
tu as ton bras autour de Carla.
Ma main est coincée dans ce nid à
parasites qu'elle appelle des cheveux!
Fausse blonde!
Ca y est! Mais, Baguette, vous allez
devoir acheter une nouvelle montre.
Et Carla, tu voudras peut-être
emprunter de ma crème pour les cheveux.
Bébé--
Non, mec, oublie les.
On doit s'occuper de Billy.
Est-ce qu'on doit
appeler les flics ou quoi?
Je sais pas,
il a l'air cool.
Il a mis un mec à l'hôpital;
c'est un crime.
Et en tant que docteurs,
nous sommes sensés le signaler.
Est-ce que tu essaies de me convaincre
de faire quelque chose que tu as déjà fait?
Parce que tu sais que
ça me rend fou!
Non! C'est une décision qu'on doit
prendre ensemble! Comme une équipe!
Bien, d'accord,
appelons les flics.
Dieu merci.
Bonjour messieurs. On a eu un
appel pour un crime d'un Dr Turk.
"Turk" est plus facile
à entendre au téléphone.
"Dorian" n'est pas difficile
Mais je ne voulais pas vraiment
en discuter avec Turk.
Quand on a un problème
avec quelqu'un,
on a tendance à en parler avec
tout le monde sauf avec lui.
J'ai agi dans le dos de Jordan
et je me suis fait recâbler mon bazar.
Elle a été gentille avec moi.
Gentille, Bobbo.
Qu'en dites-vous?
Carla se prend pour une dure,
vous savez?
Elle traîne en banlieue.
Elle est de la banlieue.
Assez avec la banlieue! C'est pas
ma faute si ma famille avait un verger.
Pendant quatre ans j'ai dû supporter
Elliot se plaignant de ses problèmes.
"Mes parents sont trop riches."
"J'ai encore couché avec J.D."
"Pourquoi j'arrive pas
à prendre du poids?"
J'ai mes propres problèmes!
Je suis de la banlieue!
Je voulais l'aider,
si seulement elle avait pu m'entendre.
OK, Jerry, vous êtes hors-jeu.
Laverne?
Je peux te parler?
Perry, croyez-moi quand je vous dis que
je suis fier de vous accueillir dans
ce que j'appelle le "club des
raisins sans pépins." Mais cependant...
J'ai juste une question facile et qui,
je l'espère n'attire pas les bobards...
Pourquoi est-ce que
tu me parles de ça?
Je ferais mieux de lui parler à elle.
Jordan? Jordan, pourquoi n’es-tu pas
plus fâchée que ça?
Dieu m'en soit témoin,
je ne comprends pas.
Je veux dire, en temps normal tu irais
chez ta mère faire un stage de salope,
puis tu reviendrais ici
prête à en découdre.
Tu sais quoi,
j'adorerais papoter,
mais si on est en retard pour la danse,
Jack n'aura pas de place près des toilettes
et alors il fera pipi
dans ses collants.
Excuse-moi, mon fils fait...
il fait de la danse?
Allons, Jordan, il a déjà une mère
autoritaire et un zézaiement très prononcé.
Si on lui met des collants, bien,
on ferait aussi bien de lui prendre
un appart sur Fire Island.
Oh, j'ai même pas encore décidé
si je vais le rendre gay.
Oh, je vois ce que c'est.
C'est la revanche, hein?
Perry!
Je n'ai pas piqué de crise parce que
toi et moi sommes très indépendants
et que nous ne partageons
pas toujours nos sentiments.
Je n'ai pas été en colère parce que
je ne suis pas surprise.
Allons à la danse!
Est-ce que j'aimerais que
ça soit différent? Parfois.
Mais, quoi qu'il y ait entre nous,
ça marche, alors il faut qu'on vive avec.
"Au revoir papa."
Alors, comment vous
sentez-vous en bas?
Oh, super.
Super.
Revenez en arrière.
A plus, petits.
Oh, putain!
Je sais qu'on se sent coupables, ok?
Mais c'est fini.
C'est pas comme si il allait y avoir
des conséquences.
Vous avez un jour pour nous ramener
un autre irlandais sexy.
Un jour.
Quoi? Le Todd apprécie ce qui est chaud,
quel que soit le sexe.
Je suis contente que Billy soit parti.
C'est un crétin.
Il arrêtait pas de m’appeler "Bonny."
"Bonny" veut dire "jolie."
Oh mon dieu!
Je n'aimerai jamais plus comme ça!
Tu sais j'étais pas vraiment en colère
pour Billy et cette histoire d’annulation.
Je me souviens t'avoir prise dans mes bras
le jour de mon mariage et m'être dit que
même si les deux autres demoiselles
d’honneur étaient mes sœurs,
je me sentais plus proche de toi.
Quand avons nous cessé
d'être les meilleures amies?
Je veux dire, on dirait qu'on a mis
tellement de temps pour en arriver là et
que ça s'est arrêté si vite,
tu sais?
Bien, c'est ma faute.
J'étais absorbée par mon mariage.
Oh, s'il te plaît,
c'était ta première année.
Je veux dire, c'était à moi
de faire les efforts.
Et maintenant?
On essaie plus fort.
D'accord.
Yo, qui t'a appris à
te battre comme ça?
Quand on grandit dans un verger,
on a pas trop le choix.
Les voleurs de pommes.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Je leur ai fait inverser la vasectomie.
Que c'est incroyablement normal!
Jordan, parlons un instant.
Je suis entraîné depuis de nombreuses
années à retenir toutes mes émotions,
les enfouir, et les laisser
sortir en buvant beaucoup trop
et en criant sur les joueurs de football
sur mon écran de télé.
Et je... je croyais vraiment
avoir touché le jackpot
quand j'ai enfin rencontré une femme
aussi dérangée et hautaine que moi.
Merci.
De rien.
Cependant, maintenant je veux plus. Je--
je veux vraiment.
Je veux parler des choses.
Pas--pas de tout.
Pas de tout.
Je ne veux vraiment,
vraiment pas parler de tout.
Par exemple je n'ai pas besoin de savoir
quand tu tabasses une femme dans le parc
parce que son sac est de la
même couleur que le tien;
mais ce qui compte, ce qui est important
pour nous en tant que-- que famille.
Et je sais... je sais qu'il y a
des mecs qui offrent des fleurs
et qu'il y a des mecs qui
écrivent des chansons d'amour.
Mais, Jordan, je suis un mec
qui est là, assis devant toi
avec un pénis opéré deux fois
et qui dit
"je veux qu'on soit un couple qui
communique plus ouvertement."
Quel genre de mecs
écrivent des chansons d'amour?
Des mecs dont les mères les font
prendre des cours de danse.
Pas faux.
Tu sais à quel point je t'aime?
Je t'aime aussi.
Et maintenant qu'on a été
ouverts et honnêtes?
Ouais?
Je ne veux plus d'enfants. Je pense que
tu devrais te faire faire la vasectomie.
Fantastique.
Mon partenaire et moi--
ouais, je l'ai dit--
avions entendu dire que Billy
était de retour, et qu'il était furieux.
Je t'avais prévenu!
Qu'est-ce qui s'est passé?
Il s'est réveillé et a dit un truc vexant,
alors je lui ai refait une tête.
Vous êtes sérieux?
BOO!
Ooh, vous trouvez ça drôle
d'effrayer les gens, hein?
Tant mieux!
Parce que vous mourez!
John Dorian, tu es un docteur!
C'est lui qui a commencé!
Désolé pour ton visage, mec.
Oh, c'est moi qui ai frappé le premier.
C'était ma faute.
Bien alors.
Je pars.
Je suis sensé être
dans Florence avant minuit.
Comment vous allez faire ça?
Son appartement est à deux pâtés.
Ca devrait pas poser de problème.
Bien, hé, on est désolés pour
cette histoire d'incarcération.
Pas de problème. La vie est trop courte
pour garder des rancœurs.
Mais cependant, tous les deux vous
devriez vous demander pourquoi vous avez
contacté les autorités au lieu d'avoir
la décence de venir m'en parler d'abord.
Mais je devrais vous laisser,
les deux "partenaires", chercher ça.
Au fait, vous formez un couple
magnifique. Bonne chance à vous.
A plus, petits!
Quand j'étais en vie, j'aurais aimé vivre
une journée comme il en vit tous les jours.
Les morts ne parlent pas, Jerry.
On n'en avait pas vraiment après Jerry,
on a réalisé qu'on était jaloux de Billy,
parce qu'il était dehors et vivait
la vie que Turk et moi n'avions pas.
J'imagine que c'est important de ne pas
considérer la vie comme allant de soi.
Que ça soit apprécier ses relations...
OK, c'est parti pour
la passe de trois, doc.
Vous êtes sûr?
Hé, doc! Fermez-la,
attrapez-la et coupez-la!
Ou de relancer vos amitiés.
J'ai failli pisser!
Pour Turk et moi, c'était important de
sortir et commencer à vivre, c'est tout.
Mon pote, il est presque 1h du mat,
et on doit être au boulot à 5h.
Je sais mais
tous les combien on fait ça?
T'as tout à fait raison, allez.
As-tu des deux?
Non, pioche.
As-tu des rois?
Ah, pioche.
www.forom.com