Etre le nouveau docteur dans un hôpital peut être difficile.
C'est pourquoi c'est toujours sympathique quand quelqu'un prend le temps
de vous tendre la main et vous accueillir.
Hé! Je suis Ron, je suis un nouveau docteur ici.
Ouais, Ron, la salle des je m'en fiche est par là.
La personne qui a tendu la main à Molly... était Elliot.
Hé, tu veux qu'on descende au Little Tokyo
et qu'on fasse du karaoke ce soir?
Est ce que les trichotillomaniaques se tirent compulsivement les cheveux?
Ils le font?
Oui!
Cool. Parce que t'inviter au karaoke est assez dur pour moi.
Je suis un peu timide à propos de mon "-aoke".
Je suis sure que tu n'as pas de quoi être embarrassée.
Oh, je ne sais pas. Je n'ai pas tellement le sens du rythme. Parfois je fais
des mouvements de coups de pieds que je ne suis pas sure que les gens comprennent.
En plus, parfois je porte une cape.
Eh! C'est sûrement tout dans ma tête.
Ca ne l'est pas.
Ooh, Dr Cox, puis-je vous demander quelque chose?
La réponse est oui, c'est moi qui t'ai vu faire des levers de jambe
à la gym sur un ballon gonflable. C'était l'illustration parfaite du girl power.
J'ai adoré les collants!
Tout d'abord, c'était juste des grandes chaussettes, d'accord?
Ensuite, si vous avez besoin de faire de la lessive,
voici la planche à laver, hein?
Que veux tu?
En tant que co-chef des internes, j'ai remarqué que certains de mes internes
sont un peu accablés. Et je pense que ça serait bien
si vous leur faisiez un de vos discours punchy, vous savez?
Je serai plus qu'heureux de faire un discours punchy à tes internes.
Tous et chacun de vous allez tuer un patient.
A un certain point de votre interna, vous allez merder,
ils vont mourir et ça sera gravé dans votre conscience pour toujours.
Prenez le pisseux là,
"le pisseux"
Il pourrait très bien avoir un très bon décès
ce matin, étant donné que sa patiente, Mlle Samson, est en DKA
et qu'il ne surveille pas son taux de phosphate.
Son niveau de phosphate.
Doug!!! Arrêtes d'écrire et vas y!
Ce jeune homme a tué tant de patients,
que je commence à me demander si ce n'est pas un agent du gouvernement.
Le truc c'est que, plus vous étudiez, plus vous réussirez peut-être
à retarder ce premier décès. A part ça, il vaut mieux croiser les doigts
et espérer que le gars que vous tuerez sera un minable sans famille.
Content de vous avoir vu petits. Bonne continuation!
Merci...merci, Dr Cox. Hum, OK, les gars, il y a de la pizza et du punch sur la terrasse.
Doug!
Mauvais patient, un lit plus loin.
Hé!
C'est au moins ma onzième tranche.
Enfournes ça!
C'est bon!
Alors, après que le Dr Cox les aient effrayé, personne n'a voulu de pizza ou de punch.
Sauf Doug qui avait un appétit dévorant
pendant que Mlle Samson tombait dans le coma.
Turk! Que fait Rowdy dans mon placard?
Il garde tes chaussures, bébé!
Il a failli me faire avoir un attaque cardiaque!
Bébé, peux tu ma faire une faveur et ne pas le tenir par les hanches comme ça?
Ouais, il fait de la dysplasie des hanches.
Il est pur race, c'est génétique.
J'en ai assez de ces conneries!
Je ne veux plus de lui dans ma maison!
Waouh, n'est-ce pas offusquant, tu ne te préoccupes pas de quelque chose
important à mes yeux. Tu sais quoi? Pourquoi ne le jette tu pas?
Ne l'écoute pas!
Il est bourré au fromage!
Et ne croies pas que Rowdy ne comprends pas ce qui se passe!
Que va il faire?
Du calme mon garçon.
Elle n'en vaut pas la peine.
Scrubs : épisode 4x04
La première fois que j'ai tué.
foromuser10, nColas, Siefaz
pour www.forom.com
grâce aux scripts de www.mopnt.com
Alors, Mlle Carter, finalement votre fièvre était seulement une réaction
à l’anesthésique que nous vous avons donné pendant votre opération de la cataracte.
Je vous renvoie à la maison.
Est-ce que je peux conduire ma trans-am?
Ce n'est pas à moi de décider, Mlle Carter. C'est à la police,
et au propriétaire de ces chevaux que vous avez tué.
Ohhh, ils étaient partout!
Vous étiez sur un hippodrome, Mlle carter.
Je ne comprends pas pourquoi Turk est si en colère à propos de Rowdy.
C'est juste un chien mort, empaillé, stupide et jaune.
Trop d'adjectifs?
Bien, je suis sure que c'est plus qu'un animal pour Turk.
Je veux dire, c'est typiquement un lien avec son enfance.
Il l'a acheté il y a huit ans à une vente de garage.
Oh, bien, dans ce cas il est juste cinglé.
Cependant, je pense que je l'ai vraiment blessé.
Peut-être que tu devrais faire quelque chose pour Rowdy. Comme le faire laver.
Votre panneau ne dit pas toilettage de chiens vivants!
En tant que docteurs, nous notons toujours l'histoire des patients,
même si il n'y a pas souvent de surprises.
Et, Mr Phillips, faites vous du sport?
Yoga tous les matins.
Oh, je ne peux pas faire de yoga...
toutes ces respirations profondes.
Je déteste respirer. Sauf, vous savez, pour vivre. Hum, buvez vous?
Parfois un ver de vin pendant le repas.
Et vous utilisez de la drogue?
J'ai pris de l'héroïne les huit dernières années,
mais je suis clean depuis six mois.
Vous voyez? Pas de marques.
Vas y papa!
C'est mon plus grand fan!
Hum... Fumez vous des cigarettes?
Jamais.
Bien sûr que non.
Ces choses tuent.
Mr Daniels, du fluide s'est amassé près de votre cœur,
alors je vais planifier une péricardiocentèse et le drainer avec une aiguille.
Quelqu'un va planter une aiguille dans ma poitrine?
Pas juste quelqu'un, le Dr Lom.
Qui est le Dr Lom?
Dites le...dites le sans le "Dr".
Qui est Mr Lom?
Non, dites juste le... le nom de famille.
Qui est Lom?
Je suis l'homme! C'était super! C'était drôle de faire ça avec vous.
Bien, maintenant que tu as sa confiance, vas au but.
Donc, je vais planifier l'opération.
Si vous pensez que c'est ce qu'il faut faire.
Je le pense.
Dr Cox, je voudrais vous remercier pour votre discours "tout le monde est un assassin".
Jolie tactique de terreur. Malheureusement mes internes ont cessé de manger.
Ca n'était pas une tactique de terreur, Pauline! Tout le monde commet éventuellement
un acte d'omission ou n'agit pas assez vite, et quelqu'un passe l'arme à gauche.
Ca n'est...ça n'est pas une question de "si", c'est une question de "quand".
C'est étrange. Même si beaucoup de patients sont mort pendant que je m'occupais d'eux,
je ne crois pas en avoir tué un seul...
Le paradis est un dîner?
Prenez ce que vous voulez, mon cher.
Oh! Je vais prendre des pancakes!
Il n'y en a pas.
Pas de pancakes au paradis!?! Est-ce que les pancakes sont diaboliques?
C'est pas grave. Ecoutez, les morts,
est-ce qu'un de vous pense que je vous ai, vous savez... tué?
Non.
Je veux dire, vous n'étiez pas un super docteur.
Il était nerveux.
Oh, comme un petit oiseau! Mais non, vous n'avez tué aucun de nous.
Vous savez quoi? J'ai laissé mon porte feuille en bas sur la terre.
Haha! Nullards!
On m'a dit que vous essayez de laver un chien mort.
Oui, qui vous l'a dit?
Mmm, le vent... docteur Blonde.
Oh.
Je peux le nettoyer pour vous.
Pourquoi feriez vous ça?
Je ne sais pas... Encore un peu saoul du petit déjeuner.
En plus, la taxidermie était un peu comme mon passe-temps.
Vous savez, jusqu'à ce qu'on me retire ma licence.
Pourquoi?
Qu'est il arrivé à tous ces jolis petits écureuils, Flo?
Débutons la réunion. Commençons par le commencement,
J'ai compté les bulletins, et quelqu'un a voté deux fois.
Je ne dénonce personne...Troy.
Il n'y a jamais eu d'écureuils.
Turk. J'ai un patient qui a une valve cardiaque abîmée qui a besoin d'être remplacée.
Est il un bon candidat pour une opération?
Tout à fait. Trente cinq ans, marié, bon travail, un enfant, un chien...
Je ne me rappelle plus quelle race ils ont dit...
Accroc à l'héroïne depuis longtemps,
un bulldog: C'est ça!
Il s’appelle Paris, comme la ville,
pas la traînée célèbre.
Il est accroc à l'héroïne?
Oui, mais il est très sérieux à propos de sa sobriété.
Je veux dire, il a été en désintoxication au moins six fois.
On dirait qu'il faudrait qu'il passe à la vitesse super-hyper sérieux, hein!
Je lui dirai!
Ecoute, Elliot, tu sais que le chef de la chirurgie n'acceptera pas
le risque chirurgical d'un remplacement de valve sur quelqu'un
qui va la détruire avec la drogue.
Tu veux de mes pancakes?
Des gâteaux du diable? Non merci!
Le Dr Cox essaie de me convaincre
que tout le monde finit par tuer un patient? Mais pas moi!
Et je sais que toi non plus.
Oh si. Tu te souviens ma première année? Mr Quinn?
J'ai oublié d'écrire l’ordonnance pour ses gouttes d'albumine et il...
a eu une hémorragie et est mort. Tu veux ton beignet?
Et en fait Turk n'était pas le seul.
Mmm... Mlle Kahn, en seconde année.
Euh, Mlle Studebaker, au bout de quarante minutes mon premier jour.
Ca fait trente ans que je suis docteur, que croyez vous?
Mon troisième jour, il y a eu Mr Kirshnar.
Jenny Roth, il y a environ huit semaines. Ca a été très dur parce qu'elle était canon.
Et plus tard ce troisième jour...
Oh non, ça doit pas être bon.
Non, Bizut, je n'ai pas tué.
Mais je suis, comme toujours,
l'exception qui confirme la règle. Alors à partir de maintenant,
tu dois te demander si tu es si bon.
Oh mon dieu. Je vais tuer quelqu'un.
A cause de l'usage d'héroïne, les chirurgiens ne veulent pas
donner de valve cardiaque à Mr Phillips. Alors maintenant un comité d'éthique
va décider si il a droit à l'opération. Et maintenant je panique,
parce que je dois aller défendre son cas à...
Oh mon dieu! Est-il déjà deux heure!?
Oh, relax, c'est l’heure de Greenland. Comme ça je pense
à appeler ma mère pendant ses vacances avant qu'elle prenne le bateau.
Le bateau?
Ouais, elle couche avec un pécheur de saumon.
Elle doit s'amuser!
Ecoutes, j'ai été à beaucoup de comités d'éthique,
et tu seras super. Le truc c'est d'avoir confiance.
Je n'ai pas confiance.
Je vais te dire : je vais venir avec toi pour te supporter.
Et, tu sais, si ça devient difficile parce que c'est un tas de groslards,
alors on pourra s'en sortir. Et ils te donneront tout ce que tu veux.
Quoi? J'ai crû entendre quelque chose.
Au revoir Todd.
Je retourne à la transplantation.
Alors, qui fait partie du comité d'éthique?
Bien, les hauts placés.
Le chef de la médecine,
un légiste avisé...
Et un médecin plus âgé avec beaucoup d'expérience.
Si Edwards est mort, je veux son gâteau.
Pas encore.
Alors que je contemplais comme ça serait facile de faire
ma première erreur fatale, j'ai senti que Mr Daniels
avait un bon pressentiment à propos de cette opération.
Vous savez, j'ai un bon pressentiment à propos de cette opération.
Vous voyez? De plus, on finit tous par se fier à certains clichés
au moment de prendre une décision importante. Comme "ne sautez pas d'un pont
si vous ne savez pas quelle profondeur d'eau il y a."
Cette opération est trop risquée pour le moment, Mr Daniels, je crois qu'on devrait attendre.
Et bien sûr, le classique, "Peu importe que le concierge ait nettoyé
le chien mort de votre mari, vous devez quand même le mettre dans le coffre
et ne pas l'oublier sur le toit quand vous partez.
Et enfin, la moins connue, "Vous pouvez réussir n'importe quoi avec un ami à vos côtés."
Je comprends qu'à cause de son problème de drogue, vous ne pensez pas
que Mr Phillips est un bon candidat pour l'opération, mais croyez moi,
il comprend que cette valve cardiaque est une responsabilité.
Ceux d'entre vous qui l'ont rencontré, comme Ted, peuvent en attester.
C'est un cas très risqué.
Ted, qu'en pensez vous?
Elle connaît mon nom!
Tout ce qu'elle veut!
Très étique. Pourquoi ne parlerions nous pas aussi de ces personnes
qui ne peuvent pas avoir d'érections? Dr Clock.
Pensez vous que ce type va rester clean?
Oh, je suis seulement ici en tant qu'amie. Je pense que vous devriez redemander à Ted.
Oh grand dieu, elle le connaît aussi! Suis-je réveillé?
Dr Clock. Edwards ici présent est sur le point de marcher vers la lumière,
alors si vous arrêtiez de nous faire perdre notre temps...
et me donniez votre opinion professionnelle.
Bien sûr, les amis peuvent parfois vous surprendre.
Les nombreuses rechutes de Mr Phillips dressent le portrait de quelqu'un
qui n'a pas surmonté sa dépendance, alors non, je ne crois pas.
Le karaoke c'est nul!
Ecoute, je sais que tu es en colère.
Pourquoi? Parce que tu m'as trahi? Traître.
Ecoutes, je suis désolée, mais quand ils m'ont demandé...
mon opinion professionnelle, j'ai dû leur donner.
Oh, je ne sais pas, si tu étais une vrai amie tu aurais pu mentir,
garder le silence, aller dans mon sens...
toutes les choses dont on a parlé!
Qu'est-ce que j'ai entendu?
Todd!
Ecoute, je veux vraiment éclaircir ça, mais je dois voir
un patient schizophrénique, et il est déjà six heures.
Non, Molly, il est trois heures! Tu es encore à ta stupide heure de Greenland!
Oh, zut, j'ai oublié d’appeler ma mère à Yergi.
Je sais que j'ai un peu triché avec Mr Daniels, mais cette histoire de ne pas avoir tué
me trotte dans la tête. Cependant, personne ne va le remarquer.
Ah! Kiki Dee! J'ai appris que Mr Daniels n'a pas eu
sa péricardiocentèse. Depuis quand?
Tu vas mentir. Ne sois pas trop précis!
Depuis 1h42 hier après midi. Sa femme ne voulait pas qu'il le fasse.
Elle est magnifique, d'ailleurs, un œil vert, l'autre bleu.
Elle est du Luxembourg.
Ils sont tous les deux du Luxembourg.
Je crois qu'ils sont Luxem...bourgeois.
Où au Luxembourg? J'y ai passé deux semaines.
Quelles sont les chances?
Restes vague.
En dehors de Mertert, près de la frontière allemande.
Ah.
Ils disent que ce qui leur manque le plus sont ces...
après-midi au soleil sur la rivière la Moselle.
Tu récite ton exposé de classe de 5ème!
OK. OK alors.
En plein dans le mile! Il a tout avalé! Hé où m'emmène il?
Mr Daniels, nous y avons repensé et avons décidé
que vous devriez avoir cette opération.
OK.
Je sais que ça a pris du temps,
mais je crois que j'ai réussi à le convaincre.
Ca allait. Parce que je n'étais pas le seul ici à mentir.
Hé, bébé, je vais rentrer à la maison et regarder la télé avec Rowdy.
Rowdy? NON! Euh, tu ne devrais pas rentrer.
Pourquoi?
Il faut que tu ailles quelque part pour moi. Je veux que tu ailles dans un...club de strip-tease!
OK.
Hé, Turk, je peux te parler un instant?
Je ne peux pas parler maintenant, de bonne choses se passent!
Je peux vous parler un instant?
Je m'en fiche!
Où, où vais je trouver un labrador fauve empaillé?
Je peux être utile.
Non, vous avez du travail.
Allons y.
NON!!!
OK. Il fallait juste que je sache où était la limite.
Hello.
Mauvais endroit, mauvais moment, mon petit.
Les amis, je voudrais vous présenter Kyle.
Accueillez le, traitez le comme un frère.
Tu te plairas ici. Si tu as des réclamations, demandes à Diane. Hum, qu'avons.
Greg, puis-je commencer la réunion? OK.
Bien, on dirait que j'ai été un peu plus persuasive que je pensais.
Vous avez la valve cardiaque!
Oh! C'est génial!
Il faut qu'on fête ça. Comment fait on la fête sans héroïne?
Avec un gâteau, principalement.
Alors envoyons nous un gâteau.
Et, Mr Phillips, une partie du marché est que vous reviendrez
les six prochaine semaines en désintoxication.
Bien sûr. Pas de problème. Je suis très bon en désintox!
Mais après ça, je vais déménager en Floride.
Recommencer, vous savez?
Ouais.
Hé! Est-ce que quelqu'un m'a bipé? Désolée, je prenais mon déjeuner.
Oh bien sûr! Il est 8h30 du matin! Je voulais juste que tu saches
que le comité a voté en ma faveur.
- Félicitations!
- Merci.
Bien, je félicitais Dean.
Ah, pourquoi?
Il a eu une valve cardiaque.
Oh, bien.
Elle a voté contre vous.
Puis-je te parler dehors?
M'a tu bipé seulement pour me balancer ça?
Oui. Et il y a aussi quelques messages sur ton répondeur.
Ecoutes, Elliot, j'espère que je me trompe, et j'espère qu'il restera clean.
N'en faisons pas une affaire personnelle, OK?
A dit la perdante, qui a perdu.
Ne me pousse pas. Parce qu'une des raisons pour lesquelles je suis devenue psy
est que j'arrive toujours à trouver les plus grandes anxiétés de quelqu'un.
Ohhh, j'ai très peur, Molly, qu'est-ce que tu vas faire?
Sourcils.
"Sourcils" Comme si ça allait te...
Allons, Elliot, tu ne peux pas être si anxieuse.
Pomme d’Adam géante!
Il faut que j'y aille.
Le commentaire d'Elliot de m'a pas dérangé, parce que je suis fier de mon corps.
En plus, j'avais de plus gros problèmes. Je devais faire l'opération de Mr Daniels.
Heureusement je suis un professionnel, et les professionnels finissent le travail.
Cette aiguille est trop collante! Je me retire! Rangez, Laverne!
Hé Peggy? Oui, j'ai remarqué ton cou de tortue en Août,
et je présume que c'est en rapport avec ce pamplemousse
que tu ranges dans ta trachée. Laisse moi te mettre à l'aise:
Tu as déjà tué.
Qui?
Tu te souviens Mlle Carter?
Au revoir.
Wahoooo!
Elle est morte?
Il y a trois jours, d'endocardite. Tu n'as pas demandé d'hémocultures, tu l'as manqué.
Content?
Ce qui est bizarre, c'est que j'étais un peu content.
L'aiguille collante, s'il vous plaît!
La voilà, docteur. Oh, au fait, dès que ça sera fini, je vous botte le cul!
Psst! Où est votre mari?
Il n'est pas là.
Wouf, wouf.
Vous avez retrouvé Rowdy!?!
Non, pas Rowdy. C'est Steven. Rowdy faisait 1m20 du museau à la queue,
Steven ne fait qu'un mètre... les bons jours.
Je pense que ça va aller.
Je l'ai eu par un taxidermiste sur internet.
J'ai dû l'échanger contre mon, hum, armée d'écureuils.
Oh, désolée que vous ayez dû faire ça; mais merci!
Nan. Tout le monde croit que les armées d'écureuils sont géniales...
Je ne suis pas sûr que ça soit le meilleur des passe-temps.
Merci.
Il aime aller au parc.
Lâchez le. OK.
Bah. Il sent comme Rowdy.
C'est Steven.
Avoir tué Mlle Carter, bien que mauvais pour elle, était le remontant qu'il me fallait.
Je ne sais pas comment ma voiture s'est retrouvée dans la piscine publique.
Vous avez dû perdre le contrôle après être passé à travers le bar.
Mlle Carter?
Ooh, aurais-je trompé Bizut? Oui, je l'ai fait!
Et maintenant bien sûr il doit vivre dans la peur de quand il va tuer.
Quand, quand, quand, quand, quand, quand, quand, quand, quand, quand?
Vous savez quoi, je n'aime pas les mensonges.
Allé. Je sais que tu as peur. Souvent tu te sens comme une petite fille
dans un corps de femme. Mais voilà le secret : La peur est importante.
Elle t'empêche de devenir un docteur pourri. Le truc c'est qu'il ne faut pas la laisser te paralyser.
Mais sois sûr d'une chose, Bizut. Tu tuera sûrement quelqu'un.
En fait, ça peut arriver n'importe quand!
Une des choses les plus difficiles ici, c'est que parfois on ne sait pas comment ça va finir.
Que fais tu?
Oh, j'attendais Mr Phillips. Il s'est montré les premiers jours,
mais il a raté ses trois derniers rendez-vous de désintoxication.
Je vais attendre avec toi.
Je me suis fait faire les sourcils.
Ils sont vraiment bien.
...Que vous vous demandiez si votre mari va se rendre compte
que vous avez remplacé son chien empaillé par une copie plus petite...
...Ou que vous vous demandiez quand et si vous allez tuer cette première personne.
OK, tout le monde, regardez bien, parce que si vous ne faites pas attention,
vous pouvez causer un pneumothorax.
Ca va finir par vous rendre fou si vous n'avez pas un ami pour vous aider à surmonter ça.
Tu sais, il est peut-être allé en Floride plus tôt. Peut-être qu'il va dans un hôpital là-bas.
Tu crois?
Je ne sais pas. Peut-être.
OK, je ne peux pas suivre ce type. Je n'ai même pas ma cape.
www.forom.com