Précédemment dans Desperate Housewives.
La nouvelle voisine...
Mon Dieu. Katherine.
s'était avérée être une
vieille amie de Susan...
- Et ce pin à l'arrière...
- C'est ma fierté et ma joie.
qui avait du mal à se faire
de nouvelles amies.
Ça me rend malade de devoir
vous demander de le couper.
Sa fille ne se souvenait
pas de son passé.
- Je suis la mère de Julie.
- Qui est Julie ?
Ta meilleure amie quand
tu étais petite.
mais son mari avait
des nouvelles pour Susan.
Vous êtes enceinte.
Lynette avait révélé son problème.
J'ai un cancer.
Gaby et Carlos avaient entamé
une liaison secrète.
- Tu peux t'échapper cette nuit ?
- Tu es sérieux ?
et Edie avait découvert
un secret d'un autre genre.
Pourquoi tu ne m'as jamais parlé
de ton compte en banque offshore.
Celui avec 10 millions de $ ?
Saison 4 Épisode 2
Smiles of a Summer Night
Une vague de crimes s'abattit
sur Wisteria Lane
un mardi après-midi,
lorsque les gens trouvèrent
leurs barbecues renversés,
leur linge étendu à sécher piétiné,
et leurs skateboards envolés.
Bien sûr, chacun commença
à se demander
qui pouvait avoir commis
un tel carnage.
La réponse se cachait chez un voisin
qui, 20 minutes plus tôt,
était impliqué
dans un crime d'un genre
complètement différent.
Je dois rentrer. J'ai dit
à Edie que faisais un jogging.
Je transpire assez pour
avoir couru 8 km ?
Oui. Malheureusement,
c'est ma sueur.
- Tu la largues quand ?
- C'est compliqué, OK ?
Et puis, tu n'as pas l'air pressée
de quitter Victor.
En général les femmes ne quittent pas
leur mari pour un type maqué.
Jette cette connasse.
Tu as peur de quoi ?
Hé, je n'ai peur...
Oh, mon Dieu !
C'est quoi ton problème ?
Gaby, tu es là ?
Une seconde !
Edie ! Qu'est-ce qui t'amène ?
Je cherche Carlos. Il est sorti
courir, mais ça fait des heures.
Désolée, je ne l'ai pas vu.
Ah bon ? Ida Greenberg croyait
l'avoir vu sous ton porche.
C'est impossible, il est là !
Le voilà !
Quoi ?
Carlos ! Il est chez toi.
Il vient de rentrer.
Voilà. Il est à la maison.
Bien, merci.
Tu lui as dit que
j'étais à la maison.
- Et alors ?
- Je n'y suis pas. Je suis là.
Qu'est-ce que je suis censé faire ?
Edie, attends ! Attends !
- Attends
- Pourquoi ?
Ton anniversaire arrive
et je ne sais pas quoi t'offrir.
Peut-être une cafetière
ou des cintres parfumés
ou un chouette radio-réveil ?
Gaby, je n'ai pas le temps.
Pourquoi pas une surprise ?
Attends, ne pars pas !
J'ai besoin de conseils !
Bon sang, ne traînez pas
dans la rue !
Vous risquez de blesser quelqu'un !
Tu te rends compte ?
Quelqu'un est entré chez toi.
Oh, mon Dieu.
Et ainsi se termina
la vague de crimes
dont on n'identifia jamais
le responsable...
Chéri, tu transpires.
Prends une douche.
Parce que le coup avait été monté
par quelqu'un de la maison.
Transcript : Ragbear.com
Sous-titres :
_
_/
Sous-titres :
_/Y
_/Ye
Sous-titres :
_/Yel
_/Yell
Sous-titres :
_/Yello
_/Yellow
Sous-titres :
_/Yellow S
_/Yellow Su
Sous-titres :
_/Yellow Sub
_/Yellow Sub\
Sous-titres :
_/Yellow Sub\_
_/Yellow Sub\_ (1.00)
Vous ne verrez jamais de
désespoir ici...
Ni de rage.
Vous ne verrez jamais le plus petit
soupçon de regret.
Voyez-vous, les gens qui
y vivent connaissent
le moyen imparable
de cacher leurs secrets
à leurs voisins.
C'est pourquoi, en banlieue,
il n'y a rien de plus trompeur
qu'un sourire.
Julie a dit quoi, exactement ?
Que Dylan n'est plus la même.
Pas la même, comme si
elle avait changé
ou comme si elle avait été remplacée
par un robot ?
Je sais que ça a l'air fou mais
Julie dit que Dylan ne se souvient
de rien sur sa vie ici.
Peut-être qu'elle a tout refoulé.
Il lui est arrivé quelque chose
quand elle était petite ?
Je ne suis pas sûre
mais elles sont parties
d'une façon étrange.
Tiens,
voici la brigade
des cancans matinaux.
Sur qui on cancane aujourd'hui ?
Elle est juste là.
Mon Dieu, tu étais là depuis le début ?
Je voulais vous parler de Lynette.
- Comment elle va ?
- Eh bien, comme sa chimio l'épuise,
je pensais qu'on pourrait faire un truc
comme lui apporter un déjeuner ?
- Bonne idée.
- Adoptée.
Gaby, tu fais tes lasagnes
aux légumes ?
Susan, les boissons et
Katherine, une salade verte ?
Je préférerais apporter le dessert.
Inutile,
je m'occupe toujours du dessert.
Je pense faire ma tarte
au citron meringuée.
Le problème,
c'est que les déménageurs
ont perdu mon saladier.
Mes tartières, en revanche...
Ne seront pas nécessaires.
Comme je l'ai dit, j'apporte
toujours le dessert.
Je sais.
Je vais te prêter mon saladier.
Tu ne peux pas rater la tarte
de Bree. C'est un délice.
Qui suis-je pour contester
la perfection ?
Excusez-moi, il y a un truc
qui me rend folle.
Maintenant tu es parfaite.
Ça fait mal ?
C'est un peu inconfortable,
mais ça va.
Tire une carte.
Hé, je t'ai dit que je faisais
les dames. Fais attention.
Tu te souviens qu'on y jouait
quand tu étais en travail
pour Parker ?
42 heures sans médocs.
Je n'oublierai jamais la vétérante
que tu as été.
Ne rédigeons pas mon oraison funèbre
tout de suite.
Je suis encore une vétérante.
Tire une carte.
D'accord.
C'est marrant.
On a joué aux cartes
pendant notre lune de miel,
le jour où il a plu.
Tu te souviens ? On a fait du feu...
Tu recommences.
Pardon.
Hé, je t'ai dit que
je faisais les dames.
Ah oui, c'est vrai.
Mon Dieu, tu me laisses gagner ?
Je veux t'aider à aller mieux.
En me privant du plaisir de tuer ?
Chérie, pardon... C'est juste que
je t'aime tellement.
Dehors.
Quoi ?
Tu es censé me distraire
pas me déprimer.
Tu me vires de ta chimio ?
On se retrouve à la maison.
Chérie, c'est moi qui conduis.
Vas-y. Je prendrai un taxi.
Voici la vétérante
que j'admire tant.
Dehors !
Voilà l'héroïne de la fête.
Belle voiture.
- On a de la compagnie ?
- Non.
Alors, elle est à qui ?
C'est le cadeau d'anniversaire
que tu me fais.
Surprise !
Une voiture... J'allais t'offrir
des boucles d'oreille.
Eh bien, vas-y et je conduirais
avec le toit ouvert
pour que tout le monde les voie.
Edie, je ne peux pas
me le permettre.
Bien sûr que si.
Rapatrie un peu d'argent de
ton compte offshore.
Je t'ai dit que ce compte
était un secret
qui n'en sera plus longtemps un
si je commence à acheter
des voitures à 80 000 $.
Maintenant, j'ai l'impression
que ton petit pécule
est un petit peu illégal.
- D'où vient cet argent ?
- Tu n'as pas
à le savoir, et le fisc non plus.
Tu veux que j'aille en prison ?
Bon sang, Carlos.
Je ne savais pas que
ta situation était si...
précaire.
Je suppose
que je n'ai plus qu'à la rendre.
Merci de ta compréhension.
Si tu ne veux pas
des boucles d'oreille
choisis quelque chose d'autre.
Mais rien d'extravagant.
Ne t'inquiète pas, j'ai une idée
qui est pile dans tes prix.
Katherine. Que se passe-t-il ?
Pourquoi y a-t-il un camion de
déménagement dans l'allée ?
Je voulais vous appeler.
C'est la folie,
j'ai un nouveau boulot.
À Chicago.
- Quoi ? Et tu pars comme ça ?
- Je sais !
C'est de la folie, hein ?
J'aimerais avoir le temps
de discuter mais je dois finir.
Attends, laisse-moi
aller chercher Julie
pour qu'elle dise au revoir à Dylan.
On est vraiment pressés.
Je ne crois pas
qu'on aura le temps...
C'est bon. Continuez,
je nettoierai !
Tout va bien ?
Tu as l'air nerveuse.
La nuit a été longue,
et j'ai plein de trucs à faire.
Tu vas vraiment me manquer.
Katherine, bonjour.
Je t'apportais le saladier.
Merci, tu es gentille.
Tu sais, je voulais te demander
ce qu'avait donné
ce poste à Chicago ?
Le poste ?
Celui qui t'a fait partir
si précipitamment.
Ah oui, bien sûr.
C'était super. Très stimulant.
J'ai un truc au four.
Je dois y aller.
Quoi ? Je mange pour deux.
Et les deux veulent être énormes ?
Quand j'accoucherai,
que je pousserai en hurlant
pour mettre ton enfant au monde,
tu veux que je me souvienne
que tu m'as refusé du sirop ?
Comédie.
Maman, je dois te parler
pour ce soir.
Mon Dieu.
C'est à propos de la soirée de Matt ?
Oui. En fait, ça commence à 22 h
donc je voudrais y rester
jusqu'à 1 h.
Les Johnson habitent en bas de la rue
donc je pense que c'est bon.
Merci.
Les Johnson qui sont sur Crestview ?
Tu ne devrais pas y aller.
Pourquoi ça ?
J'ai bossé plusieurs fois chez eux
et ils font des soirées
assez spéciales.
Je ne te dis pas ce que
j'ai sorti de leurs toilettes.
C'étaient les soirées de son frère.
Matt n'est pas comme ça.
Tous les mecs de 17 ans
sont comme ça.
Mes potes et moi, on allait en soirées
pour faire boire les filles.
Je ne bois pas.
Missy Taylor non plus
juste avant de nouer
son soutien-gorge à
mon antenne de voiture.
J'apprécie ta sollicitude mais
ma mère m'a permis d'y aller.
C'est vrai.
Je donne juste mon avis.
C'est ta mère qui décide.
Vous avez tous les deux
de bons arguments.
Mais je vais devoir choisir...
- et je vous aime tous les deux.
- Décide.
- Je suis Mike.
- Quoi ?
Cette soirée a l'air assez chaude
et elle commence tard.
C'est trop injuste.
Je suis navrée, chérie.
Tu voulais une décision. La voilà.
Encore du sirop ?
Missy Taylor ?
Comédie.
Voilà notre petite Dylan,
une vraie jeune fille.
Karen Mccluskey.
Je t'ai gardée petite.
Tu mordais.
J'espère ne pas vous avoir fait mal.
Tu étais craquante. Mais tapageuse.
Tu faisais du vacarme
avec ton tricycle.
J'ai fait une vie d'enfer à ton père
après qu'il t'a installé cette sonnette.
Mon père ?
Comment l'auriez-vous connu ?
Il est parti quand j'étais bébé.
Il venait de temps en temps.
En tout cas,
ça fait plaisir de te revoir.
Laissez-moi vous aider.
Je me sens coupable.
Ne bouge pas,
on est venues te dorloter.
Merci.
Comment se passe la chimio ?
Non, ne parlons pas de ça.
- Ça ne me gêne pas.
- Allez,
on attaque la tarte.
Elle a l'air géniale.
Mon Dieu.
Bree, c'est ta plus réussie de
tous les temps !
Merci. Je crois que j'ai tout fait
comme d'habitude.
Ce n'est pas la mienne.
Je suis attrapée. C'est la mienne.
Qu'est devenue ma tarte ?
J'ai fait ma sournoise et
je l'ai cachée dans le frigo.
Je voulais juste vous
faire goûter la mienne.
On ne s'était pas mises d'accord
pour que j'amène le dessert ?
Je sais, mais tout le monde dit
que tu es une cuisinière incroyable
j'espérais que tu me donnerais des
astuces pour améliorer ma recette.
Mes astuces seraient visiblement
superflues.
Comme l'ont dit mes amies
"la plus réussie de tous les temps."
Alors, tu aurais dû ne rien dire.
J'aurais été ravie que tout le monde
croie que c'était la tienne.
Revenons à la chimio...
Comment ça s'est passé ?
Jusque là...
Pas si mal.
Même si j'ai dû virer Tom hier.
Pourquoi ?
Il était trop ému.
On se serait cru dans les 20 dernières
minutes de Brian's song.
Je suppose que je dois trouver
un nouveau partenaire de chimio.
Je serai plus qu'heureuse
de t'accompagner.
Compte sur moi.
Je serai là.
Je suis bénévole à l'hôpital,
donc j'y serai.
Mon Dieu,
je suis très touchée que
vous veniez toutes.
Les amis sont là pour quoi, sinon ?
Pas de crème pour moi, merci.
Elle t'a volé la vedette ?
Tu dois plaisanter.
Non.
Cette méprisable femme était censée
apporter une salade verte.
Elle a non seulement
apporté une tarte
mais caché la mienne pour
servir la sienne.
C'est au-delà du méprisable.
C'est du terrorisme culinaire.
Pire, sa tarte était meilleure
que la mienne.
Impossible.
C'est vrai.
Tout le monde le pensait.
Même moi.
Et cette simple salade verte...
Mâche et roquette
avec confit de canard et noix !
Mon Dieu, elle joue pour gagner !
Ça fait des heures que
j'essaie de retrouver sa recette
et je n'arrive même pas
à m'en approcher !
Ne sois pas dure avec toi-même.
Elle est excellente.
C'est la sienne !
Désolé.
Orson, que faire ?
Tu dois serrer les dents
et lui demander sa recette.
Quoi ? Capituler ?
- Me rabaisser ?
- Bree,
cette tarte est ta marque.
Tu la fais pour les soirées,
les kermesses à l'église...
Si elle est toujours derrière toi
avec sa recette,
à afficher ses prétentions
de cuisinière n°1 de Fairview...
Elle m'aura volé mon identité.
Je n'irai pas aussi loin.
Non, c'est vrai.
La seule chose qui me rend spéciale
est mon talent de cuisinière.
Tu as raison
je dois récupérer cette recette...
Par tous les moyens.
- Gaby.
- Comment va ?
Il y a eu un truc bizarre à
ce déjeuner, il faut qu'on en parle.
Je sais. Cette histoire de tarte.
J'ai cru que Bree allait exploser.
Pas ça.
Je ne sais pas comment le dire
alors je vais le dire.
Quand tout le monde m'a offert
de m'accompagner à la chimio
même Katherine,
que je ne connais même pas.
Tu t'es refermée comme une huître.
Pourquoi ?
Les autres avaient l'air d'avoir
tout bien en main.
Mais entre nous,
c'est toi que je veux vraiment.
C'est toi la plus drôle
et c'est de ça dont j'ai besoin.
C'est gentil.
Mais pour être honnête,
je n'aime pas les hôpitaux.
Personne ne les aime.
Malheureusement, il faut y aller
quand tu es malade,
ou qu'une amie l'est.
Tu es mon amie, d'accord ?
Quoi, tu testes notre amitié ?
Plus ou moins.
Je peux t'inscrire provisoirement ?
Je ne peux pas attendre.
Viens par ici.
OK, c'est moi qui viens.
Tu m'en veux toujours pour la fête ?
C'est toi qui as choisi, non ?
J'y ai un peu repensé et...
oublie ce que j'ai dit.
Je peux y aller ?
- Mike est dans l'autre pièce.
- Tu ne vas pas lui dire ?
Non, et toi non plus.
Pourquoi le lui cacher ?
Tu es ma mère.
Tu as le droit de le contredire.
Je sais...
Je trouve ça bien
qu'il s'inquiète pour toi,
et je veux qu'il sente
que son avis compte
dans les décisions.
Ce n'est clairement pas le cas
si tu lui caches des choses.
Tu veux y aller ou pas ?
Oui ! Je veux vraiment
aller à cette fête.
"Fête" ? Vous parlez encore de ça ?
Tu te rends compte ?
Laisse tomber. Mike et moi avons
pris notre décision...
Pas de fête, point final.
J'espère que je ne dérange pas.
Je voulais juste t'apporter
un cadeau de bienvenue.
C'est la recette de ma tarte spéciale
aux fruits secs et aux épices.
Il n'y a aucun Thanksgiving
à la maison sans elle.
Eh bien...
Comme c'est gentil !
Laisse-moi simplement la classer.
Tant qu'on est dans les échanges,
j'aimerais beaucoup celle
de ta fabuleuse tarte au citron.
Vraiment ? J'en suis très flattée.
Mais je ne la partage pas.
Pardon ?
Comprends-moi...
J'ai mis des années
à trouver mon ingrédient secret.
C'est quoi ? Vanille ?
Muscade ? Cardamome ?
Si je te le dis,
ce ne sera plus un secret.
Ce ne serait plus qu'un ingrédient.
Ça n'est pas très amical.
Après tout, je t'ai donné la recette
de ma tarte aux fruits secs.
Oui et elle est excellente.
J'ai le livre d'où elle est vient.
Cette recette ne vient
d'aucun livre.
Je la tiens de ma mère.
À moins que ta mère
ne soit Betty Crocker,
elle l'a prise dans un livre.
Oh, ma chère.
Te voilà contrariée à présent.
Non, je ne suis pas contrariée.
Je suis juste troublée par
la détermination que tu mets
à partir du mauvais pied.
D'abord, la tarte chez Lynette,
alors que tu apportais la salade...
Et c'est là que je suis étonnée.
Qu'est-ce qui te donne le droit
de décider qui apporte quoi
à un déjeuner que j'ai proposé ?
C'est la tradition.
J'organise toujours
nos petites fêtes,
et j'apporte toujours le dessert.
Alors réjouis-toi de mon retour
qui va te retirer ce fardeau.
Donne-moi la recette !
Désolée. Je ne peux pas.
J'espère que cela n'affectera
pas notre amitié,
car je t'aime bien, Bree.
Et je suis sûre
que si tu y mets du coeur,
tu réussiras à faire une tarte
meilleure que la mienne.
Il faut trouver l'harmonie parfaite
entre douceur et amertume.
Tu excelles en la matière, ma chère.
Alors quand ai-je droit
à ma grande surprise ?
Elle arrive...
Tout ce sirop est allé
directement dans tes seins.
Ce n'est donc pas mon imagination.
Ils sont plus gros, pas vrai ?
Surtout celui de droite.
Je rigole. Ramène-les donc par ici.
Je te préviens.
Il se peut que je doive
jouer des épaules.
La discussion de ce matin
sur Julie et sa fête...
Merci de m'avoir soutenu.
Ça signifie beaucoup, et je sais
que ça n'a pas été facile.
Parfois, il faut savoir tenir bon.
Tu as pris la bonne décision.
Je suis passé du côté
de leur maison ce soir.
Cette soirée était hors de contrôle.
Quoi ?
Il y avait des gamins titubant
avec des verres à la main...
vomissant dans le caniveau,
et des filles les seins à l'air.
Je suis sûr que les flics
vont rappliquer.
Il nous faut de la chantilly.
Quoi ?
On ne peut pas réussir
une soirée-câlins sans chantilly.
C'est ça ou rien.
Je... peux aller en chercher.
Non, tu as travaillé...
toute la journée.
Reste-là. Je vais en chercher.
Tu peux racheter du sirop ?
Fais un voeu.
Je meurs d'envie de savoir
ce que je t'ai offert.
J'ai été gentil ?
Très.
Ouvre-la.
- "Oui !"
- Pas encore !
Je n'ai pas posé la question.
Veux-tu m'épouser, Carlos Solis ?
Et tu réponds...
Tu me demandes en mariage ?
Tu disais ne pas vouloir
trop dépenser.
Quoi de plus abordable
qu'une promesse ?
- Edie...
- Je fais ça pour toi.
Si le fisc a vent de tes...
petites économies,
Ils peuvent me faire
témoigner contre toi.
Mais si je suis ta femme...
Comment pourraient-ils
être au courant ?
Chéri, les gens parlent...
sous le coup de la la colère,
de la déception.
Allez. Dis ta réplique.
C'est mon anniversaire.
D'accord.
Nous sommes fiancés.
Je crois que je vais pleurer.
Oui, moi aussi.
C'est vraiment bizarre, non ?
Ma mère m'a toujours dit
que mon père était parti
juste après ma naissance.
Elle a pu expliquer
ce qu'a dit McCluskey ?
Je ne lui ai pas dit. Elle s'emporte
dès que je parle de lui.
Dylan, tu as le droit de savoir.
Tu dois lui faire face.
Oui, c'est ça.
Je ne pourrais pas faire ça.
Elle n'est pas aussi cool
que ta mère.
Salut. C'est mon anniversaire.
Tu dois donc être Matt.
Je suis Susan Mayer, et je suis...
Pas de problème.
L'enfoiré ! Tu l'as fait !
C'est pas moi, mais
bon anniversaire, mec !
Qui que ce soit, on s'en fout !
Ramenez-vous.
Vous aimez cette musique ?
Oui, ça va. Quelqu'un pourrait
me dire où je peux trouver...
Assez parlé. Enlève tout.
On est d'humeur généreuse ce soir.
Oh, mon Dieu !
Je ne suis pas une strip-teaseuse.
- Ah bon ?
- Ça vient ou quoi ?
Boomer,
c'est pas une strip-teaseuse.
Alors c'est quoi ces implants ?
Je suis enceinte.
Trop sexy.
Désolé.
J'aurais dû savoir que
vous étiez la mère de Julie.
Vous êtes trop belle
pour être une strip-teaseuse.
Si c'est une ridicule tentative de
m'empêcher d'appeler tes parents...
Ça a marché. Bien joué.
Excusez-moi.
Maman, que fais-tu ici ?
Je te ramène à la maison.
Cette fête est hors de contrôle.
Non, pas du tout.
Bien sûr, c'est ce que tu crois
parce que tu t'envoies
des pleins verres de...
... jus d'orange.
J'y crois pas.
Eh bien si. On y va.
Toi aussi, Dylan. Allez.
Et tu portes quoi là ? C'est gênant.
Eh bien, Boomer aime, lui.
Appelle-moi demain.
On ira voir un film
que ma mère nous interdira.
Je sais que tu es en colère.
Non, je comprends pas.
D'abord, je peux y aller,
ensuite, non car Mike refuse.
Puis, c'est oui mais
"Motus et pas de bêtises."
Alors, aucune bêtise,
et tu me punis.
OK, j'admets qu'il y a
un certain manque de cohérence.
C'est que...
Depuis ton mariage,
je n'ai rien à dire.
Tu crois que c'est facile pour moi ?
D'essayer de concilier
un nouveau mari
et une fille adolescente ?
Tu me mets toujours dans l'embarras.
C'est pas vrai.
Je t'en prie. Chaque fois que
toi et Mike n'êtes pas d'accord,
tu me regardes avec...
ton air abattu
disant que si je ne te suis pas,
tu m'aimeras moins.
Je ne m'attends pas à ce que
tu me soutiennes à chaque fois.
Prends une décision et tiens-y-toi.
Et plus de mensonge.
Tu as raison.
Je suis une adulte
et je dois être honnête,
et je le serai...
... à partir de demain.
Salut.
Regarde qui j'ai trouvée
qui revenait du cinéma...
Un film tout public.
N'est-ce pas
une adolescente modèle ?
Au cinéma, c'est ça ?
C'est marrant.
Une amie de Julie a appelé
pour savoir si elle était bien
rentrée de la soirée.
Elle était inquiète de te voir
partir avec une strip-teaseuse.
T'es cuite, maman.
Non, on peut encore s'en tirer.
Aide-moi.
Je suis bien allée à la soirée.
Maman m'a dit que je pouvais
y aller à ton insu.
Je n'ai pas bu ou fait
quoi que ce soit d'interdit.
Heureux de l'entendre,
et... merci pour ton honnêteté.
Ce truc de l'ado parfaite...
Ça commence vraiment
à me taper sur les nerfs.
Je vais me coucher.
Je t'en prie, dis-moi
que ça va pas tourner
à ces moments où tu me quittes
et où je vais pleurer dans la rue.
- Pourquoi me cacher ta décision ?
- Je suis désolée.
Comprends-moi, pendant longtemps,
il n'y avait que Julie et moi,
et j'ai pris toutes
les décisions seule.
Tu avais l'air si décidé.
C'était juste une opinion.
C'est ta fille.
Je respecte complètement ton droit
de l'élever de la façon que tu veux.
Merci.
Ceci dit,
ce bébé est le nôtre.
Donc les décisions devront
être prises ensemble, OK ?
D'accord.
On peut reprendre
notre soirée-câlins ?
Seulement si tu joues des épaules.
Gaby, où étais-tu ?
Tu es aux toilettes depuis
près d'une demi-heure.
Désolée. Je me suis arrêtée
pour prendre des revues.
"Le classement des coupes
de cheveux."
Je suis un peu chauve
en ce moment, mais merci.
- Je vais t'en chercher d'autres...
- Non !
J'ai pas besoin de magazines,
mais de compagnie.
Tu n'arrêtes pas de bouger
depuis ton arrivée.
Donc...
Ça fait quoi d'être
la première dame de Fairview ?
C'est bien.
Tu n'as pas froid ?
- Ils ne chauffent pas ici.
- Ça me va.
Dis-moi, quand
tu fais une inauguration,
tu peux garder
ces ciseaux gigantesques ?
Tu dois être gelée.
J'ai un très beau châle
dans la voiture,
je vais te le chercher.
Bon sang !
Tu veux vraiment partir, pas vrai ?
De quoi tu parles ?
Je veux juste t'aider.
Oui, du moment que tu peux
quitter cette chambre.
Je suis désolée.
J'ai du mal avec les hôpitaux.
Tu m'as dit. Mais...
Gaby, tu ne tiens pas assez à moi
pour faire un effort ?
Tu crois que je m'en fiche ?
J'ai compris. Tu es mal à l'aise.
Vas-y. Je vais bien.
Je vais bien.
Je t'ai déjà parlé de mon père ?
Il avait aussi un cancer.
D'abord le foie, puis les os,
et 10 mois plus tard, il est mort.
Merci pour cette histoire
pleine d'espoir.
Je n'ai pas fini.
Les dernières semaines,
nous pensions chaque jour le perdre.
Et chaque jour,
avant d'entrer dans sa chambre,
ma mère me disait : "Pas de larmes.
"Papa veut te voir sourire."
"Si tu pleures, tu n'entres pas."
Alors, la dernière nuit...
Je me suis assise
et je l'ai regardé mourir.
Ses yeux étaient fermés,
mais je pensais qu'il pouvait
tout de même me voir.
Alors j'ai continué à sourire...
Toute la nuit.
J'avais 5 ans.
Oh, mon Dieu.
Le côté positif,
c'est que j'ai fait une bonne carrière
grâce à ma science du sourire
même quand je n'avais pas
vraiment le coeur à ça.
Mais avec toi,
je ne peux pas faire semblant.
Pas quand j'ai peur de te perdre.
Tu ne vas pas me perdre.
Tu me le promets ?
Parce que sinon...
Bon Dieu ! Quelle idiote.
C'est bon. Viens-là.
Laisse-toi aller.
Chérie ?
Je vais chercher Adam.
À tout de suite.
Maman !
Je peux te parler ?
Bien sûr. Si ça ne t'ennuie pas
de parler dans la voiture.
Bree Hodge persista à vouloir
percer le secret
de la tarte au citron de
Katherine Mayfair.
Après plusieurs tentatives
infructueuses,
elle réalisa que sans avoir
la clé de la recette de Katherine...
Elle possédait en revanche la clé...
de chez elle.
- Ça va ?
- Je faisais un peu de cuisine,
et je me demandais si
je pouvais emprunter quelque chose.
Bien sûr. Il te faut quoi ?
De la farine, du sucre ?
Ne crois pas ce que raconte
Karen McCluskey.
C'est une femme âgée...
et pratiquement sénile.
Elle ne m'avait pas l'air sénile.
Dylan, le moment
est peut-être mal choisi, OK ?
Tu disais que mon père
se fichait de moi,
mais elle dit qu'il venait.
Il voulait me voir.
Pourquoi me le cacherais-tu ?
C'est mon père.
J'ai le droit de savoir.
La seule chose
que tu dois savoir sur lui
c'est que c'était un monstre.
J'en déciderai moi-même.
Où est-il ?
Je ne sais pas.
- Tu mens.
- Non, elle ne ment pas.
Si.
Elle m'a menti toute ma vie.
Je commence à penser
que c'est toi le monstre.
Elle n'a pas le droit
de me parler ainsi,
pas après tout ce que
j'ai fait pour elle.
Le problème est peut-être là.
Elle ne sait pas ce que
tu as fait pour elle.
Personne ne le sait,
- et il en demeurera ainsi.
- Tu es sûre ?
Elle ne va pas arrêter
de poser des questions.
Alors on ferait mieux de
préparer de meilleurs mensonges.
Ah, te voilà.
Je me demandais où tu étais passée.
Je viens de m'introduire
chez Katherine
pour lui prendre sa recette.
Ça m'a l'air un peu extrême.
Au moins,
tu connais son secret à présent.
Oui, et ça n'a rien à voir
avec les tartes.
Voilà le topo.
J'ai une vraie chance
de me remettre avec mon ex,
mais cette femme m'en empêche.
Elle sait pour l'argent et m'a fait
comprendre que si je la quittais,
elle me dénoncerait.
Comprenez-moi...
Je tenais vraiment à Edie
mais je ne peux pas la laisser
gâcher ma vie.
C'est là que vous intervenez.
Les filles, restez calmes,
ou les infirmières
vont nous mettre à la porte.
C'est notre "Fête de la chimio",
et on rira si on veut.
Gaby, c'était une idée géniale.
Tu ne peux pas savoir
ce que ça signifie pour moi.
Ne sois pas gaga avec moi.
Je ne vais pas supporter.
Susan, l'appareil est prêt ?
Oui. C'est bon.
Quand la lumière clignote,
on a 10 secondes.
Alors, tout le monde dit "Cheese"
et tient bon.
Un, deux, trois.
Cheese !
Il n'y a rien de plus trompeur
qu'un sourire
et personne ne le sait mieux
que ceux qui se cachent derrière.
Certains exhibent leurs dents comme
un avertissement pour leurs ennemis.
Certains adoptent un visage rayonnant
pour empêcher leurs larmes de couler.
D'autres revêtent des sourires
ridicules pour masquer leurs peurs.
Mais il y a aussi ce sourire rare
vraiment sincère.
Je vais m'en occuper.
Le sourire de celui qui sait
que ses problèmes
seront bientôt terminés.
_/Yellow Sub\_
contact@yellowsubteam.com