Précédemment dans
Desperate Housewives...
Orson me fait du chantage.
Pour fuir son mariage...
Vous connaissez
mon mari de la prison.
... Bree complotait de son côté.
- Je ne veux plus me battre.
- Tandis qu'une amitié...
touchait le fond.
Tu voulais nous poursuivre !
Ça prouve que t'es pas mon amie.
Du calme. Je suis pas con.
J'ai utilisé une carte prépayée.
- J'ai tué un mec.
- Un acte désespéré...
conduisait à une révélation.
- Du jus de fruit, Danny ?
- Je m'appelle Tyler.
Quand on était ensemble,
je ne pensais qu'à Susan.
- Et une révélation...
- Si tu le penses, alors tue-moi.
Tu m'indiffères trop
pour que je te tue.
- ... conduisait à un acte désespéré.
- J'ai besoin d'une ambulance.
Je saigne beaucoup.
Daphne Bicks était
une femme malheureuse.
Son mari était le mieux placé
pour le savoir.
Il lui proposa alors
de travailler avec lui.
Il pensait
que ça lui remonterait le moral.
Malheureusement,
Jeff Bicks découvrit très vite
qu'il faudrait bien plus
qu'un boulot...
Il est froid, ce café !
... pour que sa femme
arrête de se plaindre.
Elle se plaignait
dès le moment du réveil...
T'as encore ronflé
et j'ai pas pu dormir.
... jusqu'à leur retour à la maison,
à la fin de la journée.
Tu fais exprès de te taper
tous les feux rouges ?
La situation était si critique
que Jeff Bicks se demandait quand
Dieu mettrait fin à ses souffrances.
Heureusement pour Jeff,
Dieu avait tout prévu.
T'es pas croyable !
Un vrai radin.
- C'est Noël, bon sang.
- Je t'achèterai pas une voiture.
Le mari de Tricia Reed l'a fait, lui,
et c'était même pas pour Noël.
Il lui a acheté
parce qu'elle a vaincu le cancer.
Si ça t'arrive, je t'en achèterai une.
Même deux, si tu le vaincs pas.
- Pourquoi on est toujours ensemble ?
- Le sexe.
T'es radin, grossier.
T'as aucune ambition.
Je devrais te larguer.
Tu veux un cadeau ?
- Un divorce, ça te va ?
- Ne me tente pas.
Je suis sérieux.
J'ai déjà le nom d'un avocat.
Tu veux divorcer ?
D'accord !
Oui, le père Noël existe,
et il me rend mes couilles !
Non, une seule.
J'ai le droit à la moitié de tout.
- Pas mon entreprise. Je l'ai lancée.
- Avec l'argent de mon père.
J'ai la moitié,
et je vais la vendre.
Une seconde.
Faut en parler.
- T'as peur, maintenant ?
- T'es rancunière à ce point ?
Tu détruirais la seule chose
que j'aime par méchanceté ?
Tu me connais ?
Évidemment que oui.
Et y a pas que ça.
Comptes bancaires, allocations...
Je vais te ruiner.
- Quoi encore ?
- Je peux plus respirer.
Bien essayé, simulateur.
J'ai mal à la poitrine.
Prends les commandes.
Quoi ?
Tu vas devoir
faire atterrir l'avion.
Quoi ?
Sale ordure !
Tu peux pas me faire ça !
Voilà comment se termina
le mariage malheureux
de Jeff et Daphne Bicks :
dans un avion, en perte d'altitude
juste au-dessus d'une impasse...
Dis, c'est moi,
ou bien cet avion vole très bas ?
... nommée Wisteria Lane.
Il va s'écraser, je crois.
Par la Wisteria Team : MiniBen314,
Jayson.sosweet, Tyno, Kevin
www.wisteria-team.fr
www.sous-titres.eu
TROIS JOURS PLUS TÔT
Le plus beau Noël
de tous les temps...
Voilà de quoi rêvaient
les habitants de Wisteria Lane,
tandis qu'ils préparaient
les fêtes de fin d'année.
Ils accrochèrent une banderole...
apportèrent leurs cannes à sucre...
et construisirent
l'atelier du père Noël,
tels des enfants impatients
que les fêtes commencent.
Évidemment,
certains étaient
plus puérils que d'autres.
Regardez,
on dirait le côlon du père Noël.
Marrant.
T'as entendu ça ?
Hilarant. Presque aussi drôle
que l'an dernier, quand Orson l'a dit.
De la musique de Noël, ça vous dit ?
Parker, t'as réparé la sono ?
Presque.
C'est vraiment lui
qui doit s'occuper du courant ?
Il sait même pas
me livrer le journal.
T'en mets trop.
- Vous avez un problème, vous deux ?
- Je veux pas en parler.
En tout cas, réglez ça.
On chante à la fête, samedi,
alors pas question
que vous vous battiez.
S'il faut un remplaçant,
il paraît que j'ai une haute-contre.
Pas question !
C'est réservé aux filles. Notre nom,
c'est Jingle Belles, pas Jingle Boules.
Vous devriez pas voler
les cadeaux des enfants ?
Tu veux
que je me transforme en Grinch ?
En fait, je crois pas pouvoir
chanter avec Lynette après...
Après quoi ?
T'allais parler dans mon dos ?
J'ai trop de classe pour ça,
même si tu le mérites.
Joyeux Noël à moi.
- Elle a fait quoi ?
- Elle colle un procès à Carlos.
- Un procès ?
- Il m'a virée.
- Il l'a virée ?
- Elle a caché sa grossesse.
- T'es enceinte ?!
- De jumeaux.
- Tu savais ?
- Je lui avais demandé de rien dire.
- Félicitations.
- C'est ça, prends son parti.
Mais non !
Arrêtez de vous battre.
Après l'agression de Julie
et l'overdose de Danny,
on aurait bien besoin
d'une trève de Noël.
Susan a raison.
En ce moment, on devrait s'unir
et célébrer la paix sur terre,
la bonne volonté avec les hommes...
Merde.
Qui est mort, cette fois-ci ?
- Que se passe-t-il ?
- Katherine a eu un accident.
- J'étais chez elle il y a cinq minutes.
- Elle allait bien ?
Elle était en colère. J'espère
qu'elle n'a rien fait de stupide.
Vous allez pas en revenir. Les flics
disent qu'elle a été poignardée.
Qui ferait une chose pareille ?
C'est une blague.
Bonjour.
Comment tu te sens ?
- J'ai un peu faim.
- C'est à cause du lavage d'estomac.
Mais si tu veux, Tyler,
on pourra t'amener un peu de soupe.
Pourquoi "Tyler" ?
- Tu m'as dit ça, hier soir.
- Non.
Si, deux fois.
Tu étais encore groggy,
mais tu as dit que tu t'appelais Tyler.
Je devais rêver.
Je m'appelle Danny.
Je peux voir ma mère ?
- S'il vous plaît.
- Désolé. Pas pendant ton observation.
On t'apportera de la soupe.
Je comprends pas. On a donné
un chèque pour payer l'ambulance
- et le reste.
- Je sais.
Mais on a besoin
de votre numéro d'assurance.
- C'est notre politique.
- Nous empêcher de voir notre fils ?
Ça fait deux politiques débiles.
Il pourrait y avoir
des dépenses imprévues, des tests.
Si vous n'avez pas d'assurance,
il existe des couvertures par l'État.
Donnez-moi juste votre numéro...
- Pas besoin de nous faire la charité.
- On a du liquide.
- Merci quand même.
- Gayle.
Je peux leur parler ?
Je sais ce qui se passe.
Comment ça ?
J'ai su que quelque chose clochait
dès votre arrivée dans le quartier.
- Vous n'évoquez jamais votre passé.
- On est discrets. C'est illégal ?
Pas d'assurance,
vous payez tout en liquide,
votre fils ignore
s'il s'appelle Danny ou Tyler...
Où tu veux en venir, Mona ?
Vous êtes dans le programme
de protection des témoins.
T'es maligne, toi.
- Comment tu l'as su ?
- Franchement ?
Quand j'ai vu que vous étiez italiens,
j'ai vite compris.
Ne le prends pas mal.
Pas du tout.
J'en reviens pas d'avoir raison.
Alors, il s'est passé quoi ?
Vous êtes témoins d'un gros coup ?
Vous avez dénoncé
une des cinq familles ?
On ne peut pas en parler.
Et toi non plus, à personne.
- Bien entendu.
- Si tu dis quelque chose...
on devra t'éliminer.
Des nouvelles de Mike et Katherine ?
Non, mais je suis sûre
qu'il sera innocenté.
Mike n'aurait jamais fait
une chose pareille.
C'est bien toi, ça.
Tu vois le bien chez les gens.
Pardonne-moi de commencer
ta journée si mal,
mais je demande le divorce.
Voilà les documents.
Et si tu essaies de m'arrêter, ton agent
de libération conditionnelle verra ça.
Fréquenter un criminel connu
viole ta liberté conditionnelle.
Si tu m'envoies en prison pour fraude,
tu viendras avec moi.
C'est fini, Orson.
Ça a dû te demander
beaucoup d'énergie.
Trouver Lamar,
mettre en place la caméra.
Désolé que tu aies dû te donner
autant de mal pour rien.
"Pour rien" ? Sans ça,
tu ferais toujours pression sur moi.
Tu crois vraiment
que je t'enverrais en prison ?
Tu as menacé de le faire.
C'était du bluff, Bree,
depuis le début.
Je ne pourrais jamais
te faire autant de mal.
Tu n'avais pas besoin de ça.
Tu aurais pu me défier
et partir quand tu voulais.
Tu as vraiment cru que je te détruirais
par pure méchanceté.
Rien que ça,
ça aurait dû me dire que c'était fini.
Je partirai après le petit-déjeuner.
Pour ce que ça vaut, je suis désolée
que ça finisse comme ça.
Moi aussi.
Ces pâtisseries que tu as préparées
sont délicieuses.
Ça me manquera.
Voilà la chambre de Katherine.
Tu entendras peut-être crier à l'aide.
Ignore ça.
C'est ça que tu entendais par :
"Je serai calme et rationnelle" ?
Sans ça, tu m'aurais
laissée dans la voiture.
Tu dois faire amie-amie
avec Katherine parce qu'elle pourrait
- faire emprisonner Mike très longtemps.
- Je sais.
- Offre-lui ça, ça pourrait aider.
- Bonne idée.
Si elle m'énerve,
je lui casserai sur la tête.
Non, Dylan.
La police s'occupe de tout.
Pas besoin que tu viennes me voir.
Chérie, j'ai une visite.
Je dois y aller.
À plus tard.
Entre.
Quel joli cadeau.
Je ne pensais pas te voir ici.
Je m'inquiétais pour toi, Katherine.
Et je suis pas la seule.
C'est plutôt pour toi
qu'on devrait s'inquiéter.
Pourquoi ?
L'homme que tu as épousé
s'avère être un malade.
En parlant de ça...
On sait toutes les deux
que Mike n'a rien fait.
Ah bon ?
Sept points de suture et un couteau
avec les empreintes de Mike
disent le contraire.
Ça n'a...
ni queue ni tête.
Qu'est-ce qui pousserait Mike
à te poignarder ?
Si tu veux savoir...
Je lui ai dit que j'aimais quelqu'un
d'autre et il a pété les plombs.
Arrête de mentir !
Si tu ne dis pas la vérité,
un innocent ira en prison.
Tu vas priver un fils de son père.
- C'est Mike, le coupable, pas moi.
- Katherine, je t'en prie !
Même si je suis furieuse après lui,
quand on y pense,
c'est assez flatteur...
Aller si loin pour m'empêcher
d'être avec quelqu'un d'autre.
Alors ?
Je sais pas. Impossible de dire
si elle est folle ou sournoise.
Un peu des deux.
Et comment je peux
faire interner la folle ?
Seul un membre de la famille
peut faire interner quelqu'un.
Ah oui ?
Pardon. J'étais avec mon amie Katherine,
chambre 607.
Elle parlait à sa fille
et voulait que je la tienne au courant.
Vous avez le numéro ?
Dylan Mayfair ?
- Vous pouvez l'appeler ?
- Bien entendu.
Tenez.
Ici le Dr Brewster
de l'hôpital de Fairview.
Oui, vous venez
de parler à votre mère.
Exact.
Je pense, vu son état,
qu'il faut que vous veniez,
si possible.
Parfait.
À bientôt.
Ça, c'est sournois.
Un bon de réduction de 50 cents
sur le papier toilette. Génial !
- C'est marrant.
- Tu l'as dit.
Et aussi ne plus aller chez le coiffeur
et arrêter l'abonnement au câble.
On va tellement s'amuser, ici.
Maman, on est pauvres ?
Seulement financièrement.
- N'oublie pas celui-là.
- Des raviolis en boîte ?
J'adore la nourriture de pauvre !
- Ils ont dit quoi ?
- J'ai eu six semaines de cours.
Ils refusent de me rembourser
mon inscription.
Pas croyable.
Y a écrit "galère"
sur notre front, ou quoi ?
Ça ira. Je cherche un travail,
et en attendant,
on a de quoi vivre
pour les quatre prochains mois.
Donc on sera à sec juste à temps
pour l'arrivée des bébés.
Souviens-toi, un enfant ne regrette pas
ce qu'il n'a jamais eu.
La nourriture, les vêtements,
une mère sobre ?
Je suis vraiment désolée.
Pour quoi ?
Pour ce que j'ai fait
à cette famille.
Tu dois abandonner tes études.
Penny découpe des bons.
J'ai vraiment,
vraiment tout bousillé.
On aura de l'argent
si on gagne le procès.
Oh oui, ça sera génial...
Vivre avec l'argent du procès
contre nos meilleurs amis.
Au moins, Gaby a essayé de s'excuser,
d'arranger les choses.
C'est peut-être ton tour.
- Et merde !
- Quoi que ce soit, je peux expliquer.
C'était le président du conseil.
L'affaire Lynette tourne au fiasco.
Cet avocat a dit que tu avais tout fait
dans les règles, qu'on était protégés.
Peu importe ce qu'il a dit.
En gros, ça donne
une mauvaise image à l'international.
Une grosse firme
qui vire une femme enceinte.
- Et maintenant ?
- Si on va jusqu'au procès...
c'est fini.
Et même sans procès,
je perdrai peut-être mon travail.
J'ai tout misé
dans cette entreprise.
Je suis sûrement la dernière
personne à qui tu veux parler.
Bien vu.
C'est fait, Karl.
Orson a signé les documents.
Je sais.
Je suis tellement heureuse.
Moi aussi, j'ai envie de te voir.
On se voit à l'hôtel,
et on fêtera ça à notre façon.
À bientôt, mon chéri.
Tu ne perds pas de temps
pour passer à autre chose.
Désolée.
Je voulais te le dire ce matin,
mais je pensais t'avoir fait
assez de mal pour la journée.
Mieux vaut répartir la douleur.
Je le connais ?
Oublie ça.
Je ne suis pas encore prêt.
Dis-moi seulement ça...
Tu as parlé de cet homme
à tes amies ?
Bien sûr que non.
Bien.
Ne dis rien avant que je sois parti.
Je vais dire au revoir à la fête,
demain.
Je ne veux pas que tout le monde
ait pitié du pauvre Orson.
Je ne dévoilerai pas ma nouvelle
relation avant notre divorce.
Et je dirai qu'on a commencé
à se voir
après notre séparation.
Quelle solution de bon goût.
Tu devrais écrire un livre
sur les adultères.
Je comprends que tu sois en colère.
Et je te le promets, j'éviterai
que ma liaison t'embarrasse.
Quand l'avion passera
au-dessus du quartier,
je veux qu'il déploie
une énorme bannière disant :
"Veux-tu m'épouser, Bree ?
Je t'aime, Karl."
- Comme c'est romantique.
- Fabuleux. Ça fera 600 dollars.
Peu importe.
L'amour n'a pas de prix.
Pour lui, si.
Pour notre anniversaire ?
Un bon de réduction de 20 dollars
dans un restaurant.
T'as pas eu à faire la cuisine.
C'était un cadeau pour nous deux.
Bonne chance, M. Mayer.
J'espère que cette Bree acceptera.
Je l'espère autant
que je voudrais lui avoir dit non.
Au fait, je suis avocat.
Spécialisé dans le divorce.
Bon sang !
Jeff, regarde le bordel qu'il y a !
Vous avez une carte ?
J'ai rien à te dire.
Je sais ce que ta mère t'a dit.
Elle dit pareil à tout le monde,
mais c'est faux.
Tu crois vraiment
que je vais te croire plutôt qu'elle ?
Je m'inquiète pour ta mère.
Pas seulement pour Mike.
C'est ça, ouais. Oublie-le.
C'est le mari de ma mère.
- Quoi ?
- C'est déjà quelque chose
que tu fasses un scandale au mariage
et que tu les harcèles.
En plus,
tu la poignardes par jalousie ?
C'est ce qu'elle t'a dit ?
Pourquoi ils t'ont pas coffrée ?
T'es dingue.
Il faut qu'on parle.
Je comprends pas.
Pendant des mois,
ma mère m'a parlé de sa vie avec Mike.
Des cadeaux qu'il lui offrait,
des voyages qu'ils prévoyaient.
Ta mère a besoin d'aide.
Et Mike aussi.
Tu veux que je fasse quoi ?
Bonne nouvelle.
Tes parents ont
un cadeau de Noël avant l'heure.
Tu peux sortir.
Rassemble tes affaires, je te ramène.
- Merci de me déposer.
- Ça me fait plaisir.
Ça doit être vraiment dur
pour vous de vivre comme ça.
Comment ça ?
D'avoir fui tout ce temps,
toujours à l'affût de tout.
T'en fais pas, Danny.
Tes parents m'ont tout raconté.
Enfin, j'ai compris toute seule.
Ta mère m'a juste donné les détails.
Pourquoi elle aurait fait ça ?
Je pense qu'elle était contente
de pouvoir enfin dire
la vérité à quelqu'un.
C'est aussi valable pour toi.
Si tu as besoin de parler,
tu peux me faire confiance.
J'espère bien.
Si vous répétez ce que vous savez,
ma mère ira en prison.
Ça marche pas comme ça.
Vous rigolez ?
Depuis le 11 septembre,
le FBI rigole pas avec les terroristes,
même pour les vieilles affaires.
S'ils la trouvent, elle est morte.
Comment ça ?
On devait venir te chercher demain.
- Maman, j'ai merdé.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
J'ai tout raconté à Mona.
Merci d'avoir ramené Danny.
Désolée qu'il t'ait impliquée
dans nos histoires de famille.
Tu sais mieux que n'importe qui
qu'il est mal dans sa tête.
Il nous en veut tellement
qu'il veut nous faire du mal,
ce qui expliquerait
l'histoire délirante qu'il t'a racontée.
Alors...
Y a pas de problème ?
Je déteste mon boulot.
Je ne fais que m'occuper
de gens dérangés,
j'essuie leur bave,
je les attache au lit.
Je déteste ça.
- Tu devrais peut-être en changer.
- Je voulais,
mais il faut prévoir
un an de dépenses courantes.
Et je savais pas
où trouver l'argent.
67 000 dollars.
C'est ce qu'il me fallait
pour payer ma maison,
ma voiture et tout le reste
pendant un an.
67 000 dollars.
Si tu pouvais faire ça pour moi,
on serait tous libres.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je t'avais dit de ne pas venir.
J'étais obligée.
Tu as été blessée.
Tu es passée à la maison ?
Désolée que Mike
n'ait pas pu t'accueillir.
Il est absent pour son boulot.
Non, il est en prison.
Tu as dit à la police
qu'il t'avait poignardée.
J'ai jamais dit ça.
Je te l'ai dit,
c'est Susan qui m'a agressée.
Alors pourquoi Mike a été arrêté ?
Aucune idée.
Il a peut-être avoué
pour la protéger.
C'est Susan, sa femme.
C'est n'importe quoi.
Qui t'a dit ça ? Susan ?
Ils m'ont laissée lui parler.
Mike est en prison,
et c'est injuste s'il n'a rien fait.
Tu t'es poignardée toi-même ?
Tu l'as fait ?
Je t'avais dit de ne pas venir.
Tu comprends pas.
Susan l'a piégé,
elle lui a menti.
Ça va le sauver.
Il sait pourquoi j'ai fait ça.
C'est ce qu'il veut.
Qu'est-ce qu'elle fout là ?
Je veux t'aider, Katherine.
Je dois retrouver Mike.
Il m'attend.
Je peux tout arranger, vous verrez !
Je dois partir !
- On a besoin d'aide.
- Maman !
Tout sera absolument parfait !
Je dois retrouver Mike !
On a besoin d'aide !
- Mais lâchez-moi !
- Mme Mayfair, écoutez-moi !
Mme Mayfair,
on veut juste vous aider.
Tout va bien.
Ma chérie, tout ira bien.
Je t'avais dit de ne pas venir.
- Attends, je veux t'accompagner.
- Je peux jamais être tranquille ?
Le psy nous a dit de faire
plus de choses ensemble.
Je sais, c'est pour ça
que je vais le voir sans toi.
Ça te tuerait de passer du temps
avec la femme que tu aimes ?
Je sais pas.
Ça te dérangerait que je l'emmène ?
Tant qu'elle se dégonfle pas
dans l'avion...
Gaby, m'ignore pas comme ça.
Je me sens trop mal.
C'est normal, tu es le mal.
Le mal incarné.
- Tu as le droit de m'en vouloir.
- Merci, Lynette,
et toi, le droit d'aller te faire voir.
M'adresse pas la parole !
Merci à tous d'être venus
à notre fête annuelle.
Et, comme la tradition
le veut depuis 12 ans,
merci d'accueillir à nouveau
les Jingle Belles.
Allez, les filles. Étincelez !
Incroyable
qu'elles t'aient pas laissé chanter.
C'est leur groupe, elles décident.
Salopes.
Excuse-moi,
tu me caches avec ton énorme tête.
Je croyais qu'on se parlait pas.
Je voulais juste m'excuser.
Trop tard. Carlos va sûrement
perdre son boulot à cause
- de ce que tu lui fais vivre.
- Je me demande ce que ça fait.
Au fait, comme ton mari m'a virée,
Tom a dû arrêter les cours.
Le première année de 45 ans
a dû abandonner ?
Il livrera les journaux. Bouge !
Bon, tu veux jouer la conne ?
Gaby, rends-moi mon bonnet.
Gaby, rends-moi mon bonnet !
Rends-moi ça !
Rends-moi mon bonnet !
- Gaby, rends-le-moi !
- C'est l'amour infini !
- C'est elle qui a commencé !
- Elle fait la garce.
Je savais pas qu'il y avait "garce"
dans les paroles.
Ça y est depuis toujours.
Nous allons faire
un petit... entracte,
puis nous reviendrons.
Prenez un peu de punch.
Apparemment, vous avez un problème.
Un énorme problème.
Et là, la moitié
de Fairview en a un.
D'une, vous êtes virées,
et de deux, arrangez ça.
Je suis vraiment désolée,
mais tu ne vois pas
que la perte de mon boulot est grave.
Et si tu te mettais un peu
à ma place, pour voir ?
Tu ne penses vraiment
qu'à ta petite personne.
C'est faux. Je pense à mes amis.
Désolée que tu n'en fasses plus partie.
Je peux chanter.
C'est un miracle de Noël !
On peut pas laisser cette idiote
nous soutirer 67 000 dollars.
Tu veux faire quoi ?
On doit résoudre ça.
On a les 10 000 dollars d'urgence,
mais on est loin des 67 000.
Ça nous aidera peut-être.
Espèce de... Faites attention,
espèce de chenapans !
Excusez-moi.
- Pourquoi tu es venu ?
- Je voulais passer et t'offrir
- un cadeau de Noël en avance.
- Non ! On doit pas nous voir ensemble.
Pourquoi ? Susan est au courant.
Y a plus de secret.
Orson ne le sait pas.
- Tu lui as pas dit ?
- Pour la liaison, si.
Mais il ne sait pas que c'est toi.
Alors, ne reste pas.
Je lui ai promis
d'éviter les scandales.
Je passais voir les décorations.
- Joli, Mme Hodge.
- Arrête, Karl. Je suis pas idiot.
Tu as appris
que Bree et moi divorcions,
et en bon vautour, tu as voulu gagner
de l'argent en représentant Bree.
- Faut bien que je mange.
- Peut-être.
Mais la démarcher
lors d'une fête de Noël ?
C'est de mauvais goût,
même pour toi.
Si tu veux qu'il te représente,
c'est toi qui vois.
Mais franchement,
je te pensais plus sélective.
Rappelle-moi de l'empêcher
de porter un toast à notre mariage.
Ce n'est pas drôle.
Pars avant qu'il comprenne.
À ce sujet, tu te souviens
du cadeau dont je t'avais parlé ?
Ne t'avise pas de m'offrir
un cadeau en public !
Je pense pas pouvoir l'arrêter.
Il arrive par les airs.
Qu'est-ce que tu as fait ?
Laisse-moi passer un coup de fil.
Comment ça s'allume ?
À l'aide !
Je sais pas piloter !
J'ai lâché la bannière.
Et maintenant ?
Cherchez un endroit pour atterrir.
Un champ, un grand parking.
Y a des maisons partout.
Négatif.
C'est trop dangereux.
Y a que ça !
Vous voulez que je fasse quoi ?!
Calmez-vous.
Gardez la même altitude.
C'est Karl.
Vous êtes là ?
Bon sang, décrochez.
Si vous entendez ce message,
et je vous en prie, entendez-le...
il faut arrêter.
Ne passez pas, je répète, ne passez pas
au-dessus du quartier avec la bannière.
- Quelle bannière ?
- Rappelez-moi.
Quelle bannière ?
Tu sais, tu me dis toujours
d'être plus romantique ?
J'ai eu l'idée de réserver un avion
pour voler au-dessus de chez toi
en portant une bannière
avec un message personnel.
Si le message est sur une bannière,
il n'est plus personnel.
Il dit quoi ?
Un truc du genre...
"Bree, veux-tu m'épouser ?
Je t'aime, Karl."
Je voulais être romantique.
Depuis le début,
on est d'accord pour être discrets.
Tu sais ce que ça veut dire ?
Pas de message dans le ciel !
Pauvre Orson !
Tu te rends compte
comme il va se sentir humilié ?
- Je dois le prévenir.
- Bree, attends.
Je suis responsable.
Je m'en charge.
Orson mérite de connaître la vérité,
et il devrait l'apprendre par moi,
pas par une bannière.
Tu as une minute ?
Je dois te parler.
Ici ? Ça peut pas attendre ?
Pas vraiment.
Si c'est pour l'arrangement,
Bree sait que je veux pas grand-chose.
C'est pas le souci.
C'est ce que moi, je veux...
Trop tard.
Elle a un petit ami.
Toi ?
Si j'avais dû parier,
j'aurais perdu aussi.
Attends un peu...
Tu couches avec ma femme ?
On veut pas te rendre ça
plus difficile que ça ne l'est déjà.
Je voulais te prévenir
que dans quelques minutes...
Bon, t'es son mari.
Je t'accorde celui-là.
Je veux éviter
que tu souffres, donc...
Ça suffit.
Je m'en tape, que tu souffres.
Je demande Bree en mariage
avec une bannière sur un avion.
Et crois-moi, ça sera
le plus grand moment de ta journée !
Un petit instant.
T'as vu le Père Noël ?
Tu veux que je t'emmène ?
Viens, je t'emmène voir
le Père Noël.
On faire ça ici, comme ça ?
L'enveloppe est plutôt légère,
pour un secret aussi lourd.
Il y a 10 000 dollars et mon alliance.
Elle était à ma grand-mère.
- C'est tout ce qu'on a.
- Mais...
J'ai démissionné de l'hôpital,
je peux pas y retourner.
On peut pas faire mieux.
Je bosse avec Bree,
je te rembouserai au fur et à mesure.
Bien sûr, avant de te volatiliser.
J'ai peut-être des nains de jardin,
mais je suis pas idiote.
Tu connais pas toute l'histoire.
Je sais que tu as tué quelqu'un
et que tu t'en es sortie indemne.
Indemne ?
T'appelles ça indemne ?
Danny ne t'a pas tout raconté,
mais je devrais peut-être le faire.
J'ai couru 6 km
et je bois du lait de poule.
C'est comme de la mayonnaise
avec du rhum dedans.
Excuse-moi.
Qu'est-ce que vous faites ?!
Arrêtez !
C'est ridicule !
Je vous en prie !
Pour l'amour du ciel, arrêtez !
C'était il y a dix-huit ans.
On n'a jamais été tranquilles depuis.
Je vois vraiment pas
où est le problème, alors.
À tel point que je ne comprends pas
pourquoi tu n'as pas pu
appeler la police et tout expliquer.
Un homme est mort.
Je peux pas faire ça.
Tu as jusqu'à demain
pour m'apporter le reste de l'argent,
sinon je te dénonce.
Capisce ?
Dis, c'est moi,
ou bien cet avion vole très bas ?
On peut en discuter ?
Fais pas ça.
Tu joues avec la vie d'autres gens.
Ça peut se retourner contre toi.
Je veux 67 000 dollars demain,
sinon j'appelle la police.
Maison, maison, maison !
On n'a pas fini.
Tu peux t'enfuir,
mais pas te cacher !
Cours !
Le plus beau Noël
de tous les temps...
c'est ce que tout le monde voulait.
Mais quelque chose
était allé de travers...
horriblement de travers.
Pour les survivants,
ce serait un jour
qu'ils voudraient oublier.
Pour les autres,
ce Noël serait tout simplement...
le dernier.