Précédemment dans
Desperate Housewives...
Gabrielle prit sa revanche...
Alors, est-ce que je t'ai blessé
ou est-ce que je dois continuer ?
Tom eut une idée...
Je vais ouvrir une pizzeria !
Bree fut avertie...
C'est un meurtrier de sang-froid.
La police eut un indice...
Ces marques bleues, il s'agit
d'un numéro de téléphone.
Vous êtes chez Mike Delfino.
Ca n'aurait jamais
dû se produire !
Et la bataille pour l'affection
de Mike tourna mal.
Comment est-ce que tu
arrives à dormir la nuit ?
En pensant à Mike
au-dessus de moi.
Il est souvent dit que la
confession est bonne pour l'âme.
Personne ne le savait mieux
qu'une certaine blonde,
qui confessait ses péchés
au Père O'Malley,
une fois par semaine
depuis son enfance.
Au fil des années,
au grand désarroi du Père O'Malley,
un thème devint récurrent.
J'ai encore séduit l'électricien.
J'ai une aventure avec
un duo de chanteurs.
La semaine dernière, j'ai laissé le Rabbin
Lippman faire joujou avec mon minou.
Et une fois qu'elle
eut été pardonnée,
le Père O'Malley
disait à Edie Britt
de continuer sa vie sans
ne plus jamais pécher.
Malheureusement pour Edie,
la tentation semblait venir...
Bonjour, toi.
de partout.
Edie, qu'est-ce qu'on
représentait l'un pour l'autre...
avant l'accident ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu sais, on était proches ?
Honnêtement ?
On vivait à 15 mètres
l'un de l'autre,
et tu avais à peine
vent de mon existence.
Sérieusement ?
C'est exact.
Enfin, tu ne te montrais
pas impoli ni rien.
On se faisait signe et on se disait bonjour
en sortant prendre notre courrier,
mais tu ne me regardais pas.
Pas vraiment.
Je n'étais qu'une simple
voisine pour toi.
Mais si on n'était pas amis, pourquoi
es-tu là tous les jours à m'aider ?
Parce que dès l'instant
où j'ai posé les yeux sur toi...
je suis tombée amoureuse de toi.
Et je ne te dis pas ça parce que
j'attends quelque chose de ta part,
alors tu peux souffler, d'accord ?
D'accord.
Mais quand tu reviendras chez toi,
et qu'on se croisera en sortant
chercher notre courrier,
j'apprécierais vraiment que tu...
me regardes.
C'est tout.
Je te regarde en
ce moment-même.
Oui, il est souvent dit que la
confession est bonne pour l'âme.
On s'est pelotés, Mike Delfino
et moi, et c'était génial !
Mais certaines confessions se
masquent derrière la vantardise.
Par la Wisteria Team :
Tyno & Kevin
Forom.com & DHsubs.free.fr
Il n'y avait rien de plus
détestable pour Bree Hodge...
qu'une visite impromptue.
Elle était toujours certaine que cela
mènerait à une désagréable surprise...
Que ce soit sous la forme d'une
vendeuse de cosmétiques,
de mormons ou
de famille éloignée.
Mais ce jour-là,
la surprise qui attendait Bree
était bien plus désagréable
qu'elle n'aurait pu l'imaginer.
Bonjour, Bree.
Carolyn.
Ce n'est pas un très bon moment.
Je cuisine.
Bree ?
Euh, bonjour.
On ne s'est jamais vus,
je suis Harvey Bigsby,
et j'ai amené ma femme
ici pour qu'elle s'excuse.
Je fais un soufflé.
Et la durée de cuisson
est primordiale.
Oh, je vous en prie...
Elle a vraiment été sous pression
depuis la disparition d'Alma,
et elle n'était pas
vraiment elle-même.
C'était en grande partie dû
aux médicaments mexicains
qu'elle commandait sur
Internet, mais j'y ai mis fin.
Eh bien, Orson m'a dit que
vous deux étiez très proches,
et par respect pour cette
amitié, je suis tout ouïe.
Après y avoir repensé, j'ai réalisé
que j'avais peut-être dépassé les bornes.
J'ai  vraiment dépassé les bornes avec
les terribles accusations que j'ai portées.
Je suis profondément
désolée pour la peine causée.
Et j'espère que vous pourrez
trouver un moyen de me pardonner.
Eh bien, je peux comprendre à quel
point cela a dû être difficile pour vous.
Excuses acceptées.
Je suis tellement soulagé.
Tout comme moi.
Tu n'imagines pas comme mon jeu de golf
s'est rouillé sans lui me poussant à jouer.
Eh bien, nous pourrions peut-être dîner
tous ensemble au club un de ce jours.
Ca serait charmant.
Génial.
Chérie, tu es étonnante, tu le sais ?
Surmonter tout ce tracas
avec tant de dignité.
Eh bien, merci, chéri.
Mais si tu penses une seconde
que je vais casser la croûte avec cette
mégère malveillante et sur-médicamentée,
tu as perdu la tête.
Bonjour, Susan !
Que faites-vous ?
J'ai fait tomber ma truelle. Merci.
Très bien alors,
passez une bonne journée.
Bye-bye.
Susan ?
Ian !
Quelle surprise.
Est-ce que tu...
te cachais de moi ?
Euh, un peu.
Je...
Enfin, la dernière fois
qu'on s'est vus,
c'était si embarrassant
et compliqué.
De l'eau a coulé sous les ponts.
Et en plus, c'est une visite
d'ordre professionnel.
J'organise une soirée pour une
amie éditrice qui vient de Londres,
et j'ai pensé que vous
devriez vous rencontrer.
Tu pourrais amener
un ami si tu veux.
En parlant de ça, euh,
comment ça va avec Mike ?
Oh, euh, ça avance.
C'est  tout un processus.
Et, euh, la femme blonde qui
lui rend visite tous les jours,
elle fait partie du processus ?
Oh, Edie ? Elle est...
juste  une voisine.
Elle rend visite à Mike après ses
traitements contre l'hépatite C.
Eh bien, j'espère que
tu pourras venir à la soirée...
pour que tu puisses rencontrer
mon amie éditrice.
Je pense que c'est
une mauvaise idée.
D'accord.
Au moins, ça m'aura
permis de te revoir.
Tu as...
C'est ridicule !
L'armoire Biedermeier ?
Votre cliente n'aime même
pas les meubles d'époque.
Ce n'est pas une
question de goût.
C'est un bien de valeur.
Très bien.
Parlons du vase
de Kosta Boda.
Non, c'est un bien acquis
avant le mariage.
On peut le prouver
avec des reçus.
C'était un cadeau
offert à M. Solis.
Tu étais sûrement malade ce
jour-là en fac de droit, Myron,
mais on appelle ça
la propriété commune.
Ne sois pas condescendant, Kenny.
On est prêts à batailler
jusqu'au bout.
Oh, ça suffit. Donnez-lui
ce qu'elle veut.
Ecoutez, j'en ai ras-le-bol de batailler.
Ce ne sont que des affaires.
J'aimerais un moment
seul avec mon client.
Ca fait des mois que
ça dure, et j'arrête là.
Rédigez les papiers,
je les signerai.
Tu me donnes tout ce que je veux ?
Aussi simplement que ça ?
Aussi simplement que ça.
On espère voir les papiers
avant la fin de la journée.
C'est pas génial ?
On leur a botté le cul.
Mme Solis, ils ont
totalement abandonné.
C'est bien ça,
Carlos n'abandonne pas.
Ce salopard prépare
quelque chose.
Avant d'entrer, couvre tes yeux.
- Tom, je...
- Fais-le !
D'accord, et maintenant...
Quand je dirai "Ouvre",
ne regarde pas à travers tes yeux.
Regarde à travers
ton imagination.
D'accord.
Voilà, ouvre.
Oh, bon Dieu.
Et voilà, tu as regardé
à travers tes yeux !
C'est un dépotoir !
Qu'est-ce qui t'a pris ?
Bon, je te l'accorde,
c'est un local en rénovation.
Ce sont des ruines !
Allez, chérie, imagine un peu.
On peut mettre des tables
avec des nappes quadrillées,
un juke-box, un grand écran
pour regarder le sport.
Comment tu ne peux pas
voir le potentiel de cet endroit ?
Je le vois pas, c'est tout.
Tom, tu sais que je suis
réticente pour cette pizzeria.
Ben, avec un peu de chance,
l'effet inverse viendra.
Non...
Ne me dis pas que
tu as signé un bail.
Y aura un jeu de fléchettes !
Tom !
Non...
Il y avait de nombreuses offres.
Je devais me décider rapidement.
Tu as acheté un immeuble
sans me le dire ?
Peut-être que je ne t'ai
rien dit parce que je savais
que tu essaierais de m'éloigner de
la meilleure opportunité de ma vie.
D'accord.
Bon, voilà ce qu'on va faire.
Tu as dit qu'il y avait de nombreuses
offres, donc on peut sous-louer.
Maintenant tirons-nous d'ici.
Tu disais que tu soutiendrais mon rêve.
Au temps pour moi. Je croyais que
tu avais un rêve qui en valait le coup.
Je vais rester ici cette nuit.
Très bien.
Deux citronnades
pour les vainqueurs.
Si tu continues de jouer comme ça,
Bree, on sera à coup sûr en finale.
Bonjour, Tish.
Bonjour, Rebecca.
Tu as vu ça ? Elle vient de
me snober délibérément.
Elle ne t'a peut-être pas remarqué.
Rebecca, je viens de lui parler.
Et je suis peut-être paranoïaque,
mais Amy Griswold m'a fait
la même chose sur le terrain
de golf la semaine dernière.
Que se passe-t-il ?
Tu l'ignores vraiment ?
Oui, je ne sais pas. Alors quoi ?
Tish est une bonne
amie de Carolyn Bigsby.
Carolyn connaît Tish ?
Elle connaît tout le monde.
Bref, Tish ne t'adresse plus la parole
parce que tu as épousé Orson,
même après que Carolyn
t'ait dit qu'il a tué sa femme.
C'est ridicule.
Orson n'a pas tué Alma.
En plus, hier, Carolyn m'a
présenté ses excuses à ce sujet.
Eh bien, peut-être que
Tish n'est pas au courant.
Oh, tu ne crois quand même
pas ces absurdités, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas ?
Bree, tu es la meilleure
partenaire de double que j'aie eu.
On peut attendre la fin du
tournoi pour parler de ça ?
Bonjour.
J'aimerais faire une
réservation pour ce soir.
Aux noms de Hodge
et Bigsby, et, euh,
nous aurons besoin d'une
table au centre de la salle.
Papa est parti pour longtemps ?
Eh bien, ça dépend de lui.
Est-ce que vous êtes
fâchés tous les deux ?
Oui.
Un peu.
Mais c'est pas grave.
C'est pas grave, on s'aime
encore énormément.
Tout comme les enfants, parfois les adultes
font des crises et ont besoin d'un temps mort.
Pourquoi il ne peut pas prendre
un temps mort à la maison ?
Parce qu'il a décidé de le
prendre dans sa pizzeria.
Pas juste. Ca doit être drôle.
Pas la pizzeria.
C'est un trou à rats.
Mais une fois que votre père
aura retrouvé la raison,
et aura arrêté d'être irascible,
il reviendra à la maison.
C'est quoi, "irascible" ?
Ca veut dire puéril, entêté et imprudent
avec mon argent et votre avenir.
Hein ?
C'est un mot d'adulte, et
quand Papa reviendra,
vous en apprendrez un nouveau...
Subordination.
Il se sont vraiment disputés.
Papa dort au restaurant.
Non, non, c'est bien que
tu me l'aies dit, ma douce.
Tu gardes tes oreilles
grandes ouvertes, d'accord ?
D'accord. Au revoir, Maman.
Au revoir.
Oh, c'est pour moi.
Je le prends.
D'accord.
Bon, je suis crevé.
Je vais faire une sieste.
Eh, attends.
Tu es en nage.
Et alors ? Je faisais
un peu de sport.
Alors tu ne t'allongeras sur rien ici
tant que tu n'auras pas pris une douche.
Ca me va.
Tout t'appartient ici, non ?
Je ne sais pas, Myron.
C'est du charabia juridique.
Lisez-le et rappelez-moi.
Merde !
Quoi ?
Pourquoi tu as remis ce short ?
En quoi ça te regarde ?
Il est dégoûtant,
et je voulais te le laver.
Tu veux laver mon short ?
Je ne veux pas, mais si tu le portes encore
une fois, il me demandera lui-même.
Attends une minute.
J'ai oublié quelque
chose dans la poche.
Et pas de Javel.
C'est compris.
Alors c'est un contrat de travail ?
Oui,  Welch & Simon lui offrent 2 millions de
dollars sur trois ans, plus les stock options.
Mais c'est fantastique !
J'ai le droit à la moitié, hein ?
Eh bien, non.
Si vous êtes légalement divorcés
quand il signe le contrat,
vous  ne touchez
pas un centime.
Quelle vipère sournoise !
Heureusement que
j'ai volé les papiers.
Au moins, on sait pourquoi
il a décidé de tout vous laisser.
Bon, et disons que quelque chose
arrive et retarde le divorce.
Ca me permettrait de toucher
ma part des 2 millions, non ?
Oui, en théorie, mais...
Comment arriver à ça ?
Je sais comment Carlos pense.
Et surtout, je sais avec quoi il pense.
- C'était bien Susan Mayer ?
- Oui. Pourquoi ?
M. Delfino a demandé
à ne pas être dérangé.
Mike ? C'est moi.
Je dérange pas ?
Salut, Susan.
Salut, toi.
Tu fais quoi ?
J'ai convaincu McCluskey de
prendre les enfants un moment,
de façon à pouvoir me
retrouver avec ma vieille amie...
la margarita.
Tu veux te joindre à nous ?
Crois-moi, j'aimerais, mais...
je dois préparer à
manger pour Julie.
D'accord.
Oh, tu sais quoi, tant pis.
Elle a 16 ans.
Si elle ne sait pas comment se nourrir,
alors j'ai échoué à ma tâche.
C'est sympa.
On en était où ?
Tu essayais de trouver comment
tuer Edie sans aller en prison.
Oh, c'est vrai.
Oh, j'aurais aimé que Paul Young
soit toujours là. Il aurait su quoi faire.
Eh, Gaby ! Dis pas
bonjour, surtout !
Salut !
Des cocktails ?
Et personne ne m'a appelée ?
Ca s'est fait spontanément.
On noie la peine de nos
misérables existences.
Moi j'essayais de faire ça en me défoulant
mais pourquoi risquer une crise cardiaque ?
Faites-m'en une double !
Je ne la reconnais pas.
De qui s'agit-il ?
C'est ce qu'on essaie
de découvrir.
Votre numéro de téléphone
était écrit sur sa main.
Je suis désolé,
je ne peux pas vous aider.
Il a perdu la mémoire.
Tout ce qui vient
après 2004 est...
confus.
Pas de mémoire, hein ?
C'est  pratique.
Eh bien, merci d'avoir
pris le temps, M. Delfino.
Vous avez tué un
flic une fois, non ?
C'était de l'autodéfense.
J'espère que ce n'était pas
la chance du débutant.
Vous voulez m'inculper
pour quelque chose, allez-y.
Sinon, dégagez de ma chambre.
Etes-vous toujours aussi
coléreux, M. Delfino,
ou peut-être ne vous
souvenez-vous pas ?
Alors tu vends des parts, ou bien
je dois acheter toute une pizza ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
J'ai appris à quel point
tu travaillais dur,
alors je me suis dit que je pourrais t'apporter
un petit quelque chose à manger...
et à boire.
Je peux pas lire le nom de ce vin,
donc soit il est vraiment très
cher, soit j'en ai trop bu.
Je n'arrive pas à croire que
Lynette n'aime pas cet endroit.
Si tu veux mon avis,
c'est une vraie folle.
Elle est juste réaliste.
Le secteur de la restauration est...
- sans merci, c'est...
- Tom.
Ecoute-moi, parce que je suis
une personne très intuitive,
et je sens que tu es entouré
d'une véritable aura de succès.
Arrête.
Je suis sérieuse.
Je crois en toi,
Tom Scavo.
Merci...
Attends, attends. Qu'est-ce
qui vient de se passer ?
- On s'est embrassés.
- Non, tu m'as embrassé.
- Non, non, tu voulais que je le fasse.
- Non, non, non, pas du tout.
Vraiment ?
Là, je vais t'imiter.
Ma femme ne me comprend pas.
Eh, descendons-nous plein de bouteilles
de vin dans un bâtiment abandonné.
Je voulais juste décompresser,
rien de plus.
D'accord, mais quand
l'occasion se présente...
Nora, s'il te plaît !
J'aime ma femme !
Vraiment ?
Tu parles de celle qui
te prend pour un raté ?
Non, de celle qui m'aime assez pour
m'empêcher de tout faire foirer.
Et je crois qu'il est l'heure
pour moi de la retrouver.
Tu t'es foutu de moi.
Tu n'aurais pas dû.
Je vais le dire.
La tequila me rend heureuse.
Ouais, on boit devant l'allée.
Ca vous pose un problème ?
Oh, je les connais. Ils vivent
dans le quartier de Cypress.
Ils viennent de fêter
leurs 53 ans de mariage.
Frimeurs.
T'inquiète pas.
Ca va pas durer.
Vous vous foutez
le doigt dans l'oeil !
Eh, je les connais.
Oh, 53 ans.
C'est quoi leur secret,
à votre avis ?
Laissez-moi deviner.
Le mari n'a jamais
ouvert de pizzeria.
Je suis en train de
penser à un truc.
Je fêterai jamais mes
53 ans de mariage.
Je devrais vivre
jusqu'à plus de 90 ans.
Oh, mon Dieu.
Je vais mourir.
Mords là-dedans.
Je peux vous dire un truc... un truc que
je ne peux dire qu'à vous, les filles ?
Oh, mon Dieu, elle a recommencé.
Il est en quelle classe ?
C'est pas ce que j'allais
dire. Ce que j'allais dire,
c'est que même avec ses
complots et ses mauvais coups,
j'aime toujours Carlos.
Ouais, il est sexy.
Bref, et si je ne retrouvais jamais
cette passion avec qui que ce soit ?
Peut-être que tu devrais essayer
d'arranger les choses entre vous.
Nan, j'ai déjà payé un avocat.
Je vais le dépouiller.
Je ramène ça à moi. J'ai dit à Tom,
"je veux que tu sois ton propre chef".
Mais en vérité, c'est pas le cas.
Je veux qu'il ait ce qu'il
veut si c'est ce que je veux.
Je suis une conne
avec un grand "K".
Non ! Non, pas du tout !
Tu es une femme géniale
et une très bonne mère.
D'ailleurs... tu n'as pas des
enfants dont tu dois t'occuper ?
J'ai vécu la passion avec Mike...
Et des drames.
Beaucoup de drames.
L'amour n'est pas censé
être aussi compliqué.
Oh, ma pauvre !
Mais, vous savez, avec Ian,
tout était toujours simple.
C'est le genre de mec avec qui
je me verrais vivre après 90 ans.
Alors va voir Ian !
Dis-lui que tu as fait le mauvais choix,
et qu'il est celui avec qui tu veux être.
Qu'est-ce que tu as à perdre ?
Excusez-moi, mesdames.
Regarde, Susan,
Dieu t'a appelé un taxi.
Je cherche, euh, le numéro 4347.
Une certaine Ida Greenberg ?
Je suis Ida Greenberg !
Ouais, c'est toi !
A plus tard !
Vas-y, Ida !
Susan.
Tu es venue.
Bien sûr.
Oh, j'adore ta maison.
Elle a la même odeur que toi.
Oh, mon Dieu !
Le truc... c'est ce soir ?
Euh, oui. Ce n'est pas
pour ça que tu es ici ?
Non ! Non, non !
En fait, je... j'avais juste
quelque chose à te dire.
Oui, bien sûr. Ah, Doug, voyez si
vous pouvez trouver Judith pour moi.
Merci.
Tant que tu es là, j'aimerais que tu
rencontres cette éditrice dont je te parlais.
Oh, je ne pense pas que c'est une
bonne idée, parce que je n'ai pas
vraiment sorti le grand jeu.
Il fait pas chaud ?
Tu es bourrée ?
Susan !
Oh, c'est de cette Susan
dont tu nous parlais tous ?
Oui, c'est bien elle.
Tu pourrais, euh,
nous laisser un moment ?
Oh, bien sûr.
Qu'est-ce qui se passe ?
Rien. J'ai juste pris quelques verres
avec mes amies, et j'en remercie Dieu,
parce que ça m'a donné le
courage de venir ici et de te dire
ce que j'ai vraiment sur le coeur.
Continue.
D'abord, je crois que je vais
avoir besoin de tes toilettes.
Euh, oh... bien sûr. C'est par là.
Elle a l'air gentille, Ian.
Oh, oui, elle est, euh,
absolument charmante.
Oh, je suis désolée que
vous ayez eu à voir ça.
Je vois que tu as rencontré Judith.
Alors avec une mise d'une centaine
de dollars, j'ai la pression sur le dos.
Je vais chercher dans mon sac mon club en
4 aciers différents, et boum... trou en un.
Et plus personne n'a voulu jouer
avec lui depuis ce jour.
Je ne t'ai pas dit à quel point ces
deux-là sont hilarants ensemble ?
Oh, ils sont absolument... Tish !
Oh, bonsoir, Bree.
Carolyn.
Vous vous connaissez,
toutes les deux ?
Eh bien, ça m'évite de
faire les présentations.
Euh, Tish, je me demandais si tu avais
besoin d'aide pour le gala de Noël.
L'année dernière,
je m'occupais des décorations...
Oh, mon Dieu, j'ai oublié
de t'appeler. Quelle idiote !
On commencera
à en parler demain.
Ce serait très gentil. Merci.
Ravie de t'avoir vue.
Ravie d'être vue.
Bon, je dois me repoudrer le nez.
Vous venez avec moi ?
Oh, j'adorerais.
Je suis tellement contente
que nous ayons fait ça.
Oui, moi aussi.
C'est une soirée délicieuse.
Tellement amusante.
Vous pourriez nous apporter
des mouchoirs ? Merci.
Je me suis rendue compte
de quelque chose l'autre jour.
Vous n'avez jamais vu
de photo d'Alma, si ?
Non. Pourquoi ?
Je l'admets, elle n'est pas
sous son meilleur jour.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est un rapport de police. Alma a porté
plainte après qu'Orson l'ait battue.
Tout est là. Les ecchymoses,
les contusions, le poignet cassé.
Ce n'est pas possible.
Les photos ne mentent pas, Bree.
C'est pour ça que vous
vous êtes excusée ?
Oui.
Je voulais que vous passiez du temps avec
moi pour que voyiez que je ne suis pas
une folle qui vous harcèle.
Je suis désolée, mais si quelque
chose comme ça arrivait encore,
je ne me le pardonnerais jamais.
Merci.
J'avais l'impression que vous
pourriez en avoir besoin.
Apportez-m'en un autre.
Eh, mon pote...
Tu veux pas te calmer un peu ?
Harvey ?
Ecoute, je traverse
une passe difficile,
et je ne peux en parler
à personne d'autre.
J'ai eu une liaison.
Euh, Carolyn le sait ?
Non, elle n'est pas au courant.
J'ai rencontré cette fille sur un vol
depuis Paris, et c'était... l'alchimie.
Oui, je sais que ça a
l'air fou, mais c'était...
le coup de foudre.
Tu la vois encore ?
Non, le problème est là.
Il y a quelques mois,
elle n'a plus répondu à mes appels,
alors je suis allé chez elle
et je l'ai cherchée partout,
mais elle avait tout simplement...
disparu.
Je vais te dire, maintenant je
sais ce que tu as traversé quand
Alma est partie. C'est brutal.
On s'en sort. Fais-moi confiance.
Je ne peux pas passer
au-dessus de ça. Je...
Je ne peux pas oublier Monique.
Monique ?
C'est son prénom.
Monique...
Polier.
Elle est vraiment belle, hein ?
Elle est... très jolie.
Les revoilà.
Vous en avez mis du
temps, tout va bien ?
Mm-hmm, absolument.
Alors... on commande le dessert ?
Qu'est-ce que tu as fait ce soir ?
Oh, juste une petite
soirée avec les filles.
Ecoute, quelque chose est arrivé
ce soir, et ça m'a fait réfléchir, et...
Tu es plus importante pour moi
que n'importe quel restaurant.
Oh, arrête. C'est moi qui devrais m'excuser.
J'ai été une mauvaise épouse.
Non, non, non !
Tu essayais juste de m'empêcher
de faire quelque chose d'imprudent.
Oui, n'importe quelle femme peut soutenir
un mari qui ne prend jamais de risques,
mais je ne veux pas d'un mari
comme ça, et je serais mortifiée
si je devenais ce genre de femme.
Alors ouvre ta pizzeria, et on trouvera
un moyen pour que ça marche.
Tu peux pas savoir comme ça
compte pour moi d'entendre ça.
Mon Dieu, je t'aime.
Alors qu'est-ce qui
s'est passé ce soir ?
Je vais te le dire, mais ne dis
rien avant que j'aie tout raconté.
Et souviens-toi qu'en fait c'est
une bonne chose, puisque ça
nous a de nouveau rapprochés.
Ding-dong.
Je ne sais pas ce que Tom t'a dit,
mais c'est lui qui s'est jeté sur moi.
Je suis désolée.
Je n'ai pas bien compris.
Pourquoi tu ne viendrais pas
par ici pour me le répéter ?
Ne t'approche pas de moi.
J'ai essayé de ne pas
m'approcher de toi.
Maman ?
Tout va bien, alors tu peux retourner
dans ta chambre et continuer à jouer.
Kayla ! Ne bouge pas.
D'accord. C'est pas grave.
Je m'en vais.
Mais d'abord, je vais
embrasser ta maman.
Ton lien avec ma
famille n'existe plus.
Quand Kayla viendra, tu la déposeras
au bout du pâté de maisons.
Tu ne reverras plus jamais
mon mari, et si tu essaies,
je ferai à ta colonne vertébrale
ce que je viens de faire à ta porte.
Hoche la tête si tu comprends.
Et toi, je te vois samedi, c'est ça ?
N'oublie pas ton maillot de bain.
Bonjour ! Tu as l'oeil
vif mais tu as l'air...
dans les vapes.
Tu es resté toute la nuit ?
Eh bien, j'ai dormi sur le canapé.
Quand je t'ai ramenée, tu étais toujours,
comme vous autres Américains dites...
en train de digérer tes tacos.
S'il te plaît, garde les références
alimentaires au minimum.
Dieu te bénisse.
Qu'est-ce qu'il s'est passé d'autre ?
Tu ne te souviens pas ?
Bon, tu sais quoi ? Je vais répéter
ce que tu as dit cette nuit,
et tu me dis si c'était toi ou
l'alcool qui parlait. Tu es prête ?
Tu as dit que je te manquais.
Susan ou l'alcool ?
Susan.
Tu as dit que c'était une erreur de rompre
avec moi et que tu voulais qu'on recommence.
Susan ou l'alcool ?
Susan.
Et puis tu as dit que tu voulais
m'habiller en écolier et mettre
une fessée sur mon vilain postérieur.
Susan ou l'alcool ?
Oh, je n'ai jamais dit ça.
Oui, d'accord, mais
si tu l'avais dit, euh...
Susan ou l'alcool ?
Un peu des deux, alors... Susool.
Détective Ridley.
Votre inconnue à la morgue
s'appelle Monique Polier.
Qui est-ce ?
Juste avant de mourir, elle avait une liaison
avec un homme appelé Harvey Bigsby.
Vous avez compris ?
Oui. Euh, je peux avoir votre nom ?
J'aurai besoin de vous faire
venir pour votre déposition.
Carlos, tu peux venir m'aider ?
Je regarde le match.
Ca prendra juste une
seconde. S'il te plaît.
Quoi, Gaby ?
Tu es... très belle.
Oh, merci.
Je vais dîner avec
de nouveaux amis.
Mais la fermeture éclair
est coincée. Tu peux m'aider ?
Mince, c'est vraiment coincé.
C'est comme si quelqu'un avait mis
de la glu dessus, ou un truc du genre.
C'est bizarre.
Bon, tu sais quoi ? Je veux pas être
en retard, alors je dois me changer.
Oh, Carlos, ne me dis pas
que tu es sous le charme.
Tu m'as déjà vue comme ça.
Je vais porter ma
petite robe bleue.
Tu me passes ces collants ?
J'ai un ongle cassé.
Tu vas devoir m'aider à les mettre.
Tu es sûre ?
Je le ferais bien moi-même,
mais je ne voudrais pas les filer.
Ca faisait longtemps.
Vraiment ? J'ai l'impression
que c'était hier.
Tu veux que je t'aide à attacher ça ?
Bien sûr.
Pourquoi pas ?
En souvenir du bon vieux temps.
Et pour tes nouveaux amis ?
J'ai décidé que je préférais
renouer avec un ancien.
M. Bigsby, Détective Ridley,
j'enquête sur des homicides.
J'ai cru comprendre
que vous la connaissiez.
Euh, c'est vrai, oui,
on couchait ensemble.
On peut faire ça ailleurs ?
Bien sûr.
Carlos, tu penses
qu'on fait une erreur ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Pour le divorce.
Peut-être qu'on ne
devrait pas traverser ça.
Ce n'est pas comme si on allait trouver ce
genre de passion avec quelqu'un d'autre.
Tu me dis que tu veux
qu'on reste ensemble ?
Oui,
je suppose que oui.
Pourquoi on n'oublierait pas tout ça pour
rester ensemble ? Qu'est-ce que tu en dis ?
Oh, bébé...
Si tu savais combien de temps
j'ai attendu pour que tu dises ça...
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a de si drôle ?
Oh, enfin.
Je pensais que j'irais jusqu'au bout sans
éclater de rire, mais tu es trop marrante.
Il y a quelque chose
que je dois t'avouer.
Je sais que la seule raison qui
t'a poussée à coucher avec moi,
c'est que j'ai un nouveau travail.
Tu as un nouveau travail ?
Chéri, c'est fantastique !
Gaby, je t'en prie.
Tu étais top-model,
pas actrice modèle.
Il n'y a pas de travail.
Le contrat dans mon bureau était faux.
Je me le suis envoyé moi-même.
Quoi ?
Pourquoi tu ferais ça ?
Eh bien, voyons voir...
Tu as fait ça juste pour
me mettre dans ton lit ?
Non, je l'ai fait parce que je
savais que tu sentirais l'argent
et que tu reviendrais en courant.
Pour que je puisse ensuite te jeter
et rompre selon ma conception.
Ta conception ?
Tu n'as pas le droit de te jouer
de moi, prendre mon argent
et partir sans une égratignure.
Je veux que tu souffres, bébé,
et à en juger par
la tête que tu fais,
après avoir vu 2 millions de
dollars imaginaires s'envoler,
j'ai réussi.
Espèce de salaud !
Mieux vaut être un
salaud qu'une pute.
Oh, mon Dieu !
Allô ? Euh, il y a eu un
accident. Mon mari, il...
Je vais devoir vous rappeler.
Carlos ?
Chéri ?
Oh, ouais.
C'est la guerre.
Il y a un endroit dans l'église Saint-Timothée
où les pécheurs vont confesser leurs péchés.
Et quand ils ont fini, ils
s'attendent à l'absolution.
Mais en fait, toutes les confessions
ne sont pas dignes d'un tel pardon.
La plupart de ceux qui dévoilent
leurs desseins cachés méritent
la condamnation qu'ils reçoivent.
La plupart de ceux qui révèlent
leur envie de vengeance sont
dignes de la punition qui suit.
Seuls les vrais repentis ont le droit
d'espérer une deuxième chance...
Allez. C'est quoi, la surprise ?
Je pensais que tu ne viendrais jamais.
C'est pourquoi il vaut mieux y penser
à deux fois avant de se confesser...
Mike ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Cette...
Cette fille qui est morte...
En particulier si vous ne savez
pas pourquoi vous vous confessez.
Je crois que je l'ai connue.