Précédemment dans Desperate Housewives
Ça signifie beaucoup pour elle d'être là.
Parfois, à quelque chose malheur est bon.
Il m'a un peu invitée à sortir.
Tu veux bien que je sorte avec lui ?
Et parfois non.
Quand le bébé sera né, je serai coincée
à l'élever seule.
Pour en revenir à la vie à Wisteria Lane...
Veux-tu m'épouser ?
ce qui paraît trop beau pour être vrai...
Est-ce qu'elle sait que vous avez tué votre femme ?
s'avère généralement...
Quittez-le tant qu'il est encore temps.
mortel.
Les fiancées sont des êtres sensibles
et personne ne le sait mieux
que les demoiselles d'honneur
qui ont affaire à elles.
Eh bien, je pense qu'une traîne de
10 pieds, c'est superbe
mais une plus courte serait aussi bien
et tu n'aurais pas à t'inquiéter
que les gens trébuchent dessus.
Personnellement, j'adore le lapin fumé
mais si tu veux plaire aux foules, tu ne
peux pas massacrer des poussins.
Euh, bien sûr, qui n'aime
pas les quatuors à cordes
mais si tu prenais un orchestre,
les gens pourraient danser
plutôt qu'osciller.
Mais le thème sur lequel
la demoiselle d'honneur
doit mobiliser tout son
tact est celui de la robe...
Alors, qu'en pensez-vous ?
qu'on lui demande de porter.
Eh bien...
Je crois que je n'avais jamais
vu un vert de cette nuance.
Oui, vous ne croyez pas que ça
flatterait merveilleusement mon teint ?
Oui, ce serait parfait.
Sur quelqu'un qui aurait ton teint.
J'ai eu de la chance de les trouver
ce n'est pas facile d'organiser
un mariage en deux semaines.
Alors, pourquoi cette précipitation ?
Bree, je t'ai toujours considéré
comme quelqu'un qui aime
prendre son temps.
Eh bien, Orson et moi
en avons discuté
et nous pensons qu'à notre
âge, c'est idiot d'attendre.
- Et grâce à vous, je suis sûre qu'on y arrivera.
- Eh bien, nous sommes ravies de nous y coller.
Oh, ça me rappelle.
Je dois te donner une copie du plan de table
Gaby, tu t'occupes des
chemins de table
et toi Susan, ne t'inquiète pas,
je vais te trouver un boulot.
En voici un : mettre les choses
au clair à propos de ton mariage
avec un dentiste homicide ?
- Susan ! On n'en sait rien !
Tout ce qu'on a, ce sont
les accusations d'une folle !
Sa femme a disparu, et il ne
l'avait même pas dit à Bree.
Qu'est-ce qu'il te faut de plus ?
Il dit qu'il est innocent.
Elle le croit
si nous lui disons le contraire,
elle va juste nous haïr.
Désolée, mais je ne peux pas restée
assise sur mon cul vert tilleul
et regarder Bree faire
la pire erreur de sa vie !
Et quelle erreur exactement ?
Eh bien...
Honnêtement...
Oui, une demoiselle d'honneur
peut remettre en cause
de nombreux choix de la fiancée.
Ces robes sont immondes.
mais le fiancé
n'en fait pas partie.
-=Perfect Life Team=-
présente :
DESPERATE HOUSEWIVES
Saison 3 - Épisode No 2
"One ball, two strikes"
Traduction : Perfect Life Team v1.0
Le couple idéal...
nous l'avons tous
rencontré, n'est-ce pas ?
cet homme et cette femme
à l'évidence faits l'un pour l'autre.
Nous sommes certains qu'ils
sont en route pour le bonheur
mais la route a ses déviations
et même les couples idéaux
peuvent se retrouver
dans une impasse.
Tu demandes quoi ?!
Tu as entendu.
Et je veux aussi la chaîne hi-fi de la
chambre, et la console en marbre
et le tableau de Saint Augustin.
Tu ne sais même pas qui c'est !
- Je sais qu'il va bien avec les rideaux.
- S'il vous plaît, on peut se concentrer ?
et je veux récupérer mon collier de perles.
- Tu crois que je n'ai pas vu que tu l'avais barboté.
- Il était à ma mère.
- Je crois qu'il appartient à la famille.
- Il y a eu une époque
où je faisais partie de ta famille,
et tu as tout détruit.
- Arrête de me prendre des frites !
- J'ai faim !
Tu sais ce que le médecin à dit !
Vous verriez son taux de cholestérol,
cet homme baigne dans la graisse !
- Assez !
Vous allez devoir trouver
une façon de composer
parce que vous êtes sur le point
de mettre un enfant au monde.
Et divorce ou non
quand cet enfant sera là, vous serez liés
pour le reste de votre vie.
Eh bien, dans ce cas
sers-toi.
Je récupère Kayla dimanche.
Quand tu veux. Vas-y,
et éclate-toi avec Turk.
Oh, fais-moi confiance.
Ce type est un marteau-piqueur.
- Bye, Tom.
- Bye.
A dimanche !
Où elle va ?
Turk et elle partent au bord de l'eau
pour le week-end.
C'est Turk ? Son nouveau mec ?
- Oh non !
- Hé Tom, s'il te plaît.
Je ne veux pas que ma
fille traîne avec ça.
Tu ne le connais même pas
c'est peut-être un homme adorable.
Plus important, depuis qu'il
est dans le tableau
la crécelle a déserté les parages.
C'est un bonheur absolu.
Je n'avais pas fait cette tête de la semaine.
Si tu gâches ça, je jure devant
Dieu que je te massacre.
Regarde-le, regarde-le, je t'en prie.
Je t'assure que c'est un crâne d'enfant
qui est accroché à son rétroviseur.
Ça ne t'inquiète pas ?
Non, tout va bien.
C'est peut-être un singe.
Je crois que je vais prendre
la salade de mesclun.
C'est tout ce que tu prends ?
Tout est très cher.
Tu n'as pas besoin de chuchoter.
Le serveur sait bien qu'on nous vole.
Tu peux prendre ce que tu veux.
Dans ce cas, je vais prendre
la bisque de homard
et le filet de veau aux truffes.
- C'est bon ?
- Tout va bien.
- Je prendrai juste Jane transportée à l'hôpital des vétérans.
- Oh mon Dieu !
Je plaisante.
Je prendrai la même chose.
Merci.
J'adore te voir rire.
Ça fait un bout de temps
que je n'ai pas été d'humeur.
Merci.
Oh, mon Dieu !
J'ai serré trop fort ?
Non, ce sont les parents de ma femme.
Oh, ça va être l'horreur ?
Non non non, sauf s'ils nous voient.
- Ian ?
- L'horreur.
Jeff, Renee, quelle agréable surprise.
Ça fait plaisir de te voir.
Bonjour, je suis Renee
et voici mon mari, Jeff.
- Susan Mayer.
Docteur.
Dr Susan Mayer, elle vient d'arriver dans
l'équipe de neurologie qui s'occupe de Jane.
Je pensais que vous travailliez
dans la maison d'édition de Ian.
Oui, ç... ç'aurait été merveilleux, non ?
Mais non non, je suis...
spécialiste du cerveau.
Dr. Mayer, peut-être
puis-je vous demander
le dernier EEG de notre fille montrait
des pics d'activité cérébrale
mais ça ne change rien à l'évaluation
sur l'échelle de Glasgow.
Pourquoi ça ?
Quelle bonne question.
Voici la...
moelle épinière.
Qui est, bien sûr, reliée
au cerveau.
Vous n'avez pas besoin de simplifier, Docteur.
Ça fait des années que nous
affrontons l'état de Jane.
Oh, alors, partons dans le technique.
Donnons sa soirée au Dr. Mayer
elle a passé 10 heures
en chirurgie aujourd'hui
sur une craniotomie.
Exactement ce qu'à eu Jane.
Comment ça s'est passé ?
Eh bien, ça...
Mon téléphone vibre.
Dr. Mayer.
Pardon ?
Vous dites que son cerveau s'arrête ?
D'accord. J'arrive.
Je suis désolée, le devoir m'appelle.
Orson ?
J'ai poussé les meubles !
Mon Dieu, Bree, pas encore.
Tu ne veux pas que notre
première danse soit parfaite ?
Il y aura 200 personnes
qui nous regarderons.
Tu sais, Bree...
Depuis cet incident à
notre soirée de fiançailles
il y a des racontars à mon sujet.
Je ne prête pas attention aux ragots.
Je veux juste dire que je comprendrais si
tu hésitais à épouser un
homme en disgrâce.
Aucune personne qui te
connaît ne peut croire sérieusement
que tu pourrais faire
du mal à une femme.
Les étrangers peuvent parler,
mais je connais la vérité.
Vraiment ?
Des hommes m'ont déjà
menti auparavant.
Crois-moi, ça n'arrivera plus.
Donc, tu me fais entièrement
confiance ?
Oui.
Le corps est inhabituellement
bien préservé
parce qu'il a été enterré
dans de la glaise.
On a une cause de la mort ?
Un violent traumatisme crânien.
Je veux que vous sortiez tous les
signalements de personnes disparues
en recoupant taille, âge et poids.
Je lance aussi une analyse ADN
puisqu'on ne pourra pas utiliser
son dossier dentaire.
Pourquoi ?
Celui qui l'a tuée lui a
arraché toutes les dents.
Nora ? Que faites-vous ici ?
Tout va bien ?
Fermez la porte !
OK.
Je ne veux pas que Kayla
me voie dans cet état.
Quel est le problème ?
Turk et moi nous nous sommes disputés.
Quoi ? Oh non ! Que s'est-il passé ?
Ce qui s'est passé, c'est
que Turk est un connard !
On s'est arrêté dans un bar, en route
et on jouait au billard, et
j'ai été un peu vache
avec une serveuse. Quelle importance ?
- Quelle importance ? C'est un bar,
et on le fait tous, d'accord ?
- Oui.
Il m'a dit d'être polie
et moi : "Wow !
visez un peu monsieur deux strikes
qui essaie de me dire comment
me comporter en public."
et là, il m'a traitée de salope.
C'est fini entre nous.
OK, OK, respire à fond.
On ne rompt pas avec quelqu'un
parce qu'il a eu des mots
dans un moment de faiblesse.
En partant, il m'a menacée
de me frapper.
OK. Mais il ne l'a pas fait. Il ne
l'a pas fait. Tu sais...
Bon sang, Lynette,
tu es de quel côté ?!
Je suis du côté de l'amour.
Vous aviez tout du couple idéal.
Je sais.
Je...
Tu ne vas pas tout gâcher
à cause d'une petite dispute
sans violence physique.
Non. C'est fini.
Je viens d'appeler le
contrôleur judiciaire de Turk
et j'ai dit un truc du genre "devinez
qui a quitté le Nevada", et clic !
Je crois que je ferais mieux
de rester ici ce soir.
Stop !
Austin ?
Salut, tante Edie.
De toute façon...
Maman vient de rentrer
de sa croisière en Jamaïque
avec de nouveaux seins et
un mousse de 24 ans.
Inutile de dire qu'entre
moi et monsieur "puis-je vous
apporter des serviettes propres"
ça n'a pas vraiment été le coup de foudre.
Alors après lui avoir cassé
le nez, j'ai pensé que c'était
tout à fait le moment d'aller
voir ma tante préférée.
Ta mère a toujours eu des goûts
pourris en matière d'hommes.
Donc, je pensais passer la nuit ici
ensuite faire du stop jusqu'à Mexico
m'y installer, les soirées...
Je suis en train de penser à
un truc comme "pas question".
Tu vas rester ici
jusqu'à ce que les choses se
calment avec ta mère, OK ?
Cool. Merci.
Attends, tu as bien 18 ans ?
Eh bien, c'est ce que
dit ma carte d'identité.
La mienne aussi.
Hé, vous êtes censée
rester allongée !
- Je m'ennuie.
- Alors, pourquoi ne pas essayer
d'enfiler un pantalon ?
Ça vous occuperait quelques heures.
Salut chérie.
Hé, qu'est-ce qu'elle
fabrique hors de son lit
c'est dangereux pour elle.
Ou pour les escaliers.
Qu'est-ce que tu veux ?
Le médiateur avait raison.
Dans un mois, nous ne serons
plus Carlos et Gaby
nous serons papa et maman, et
je ne veux pas être en guerre
avec la mère de mon enfant, alors voilà.
Les perles de ta mère ?
Carlos...
Merci.
Et ?
Et quoi ?
Tu ne voudrais pas faire un geste, toi aussi ?
Parfait. Tu peux venir à la réception de
mariage de Bree. Tu seras mon invité.
Merci. Ça se passe où ?
- Ici.
- Ici ?
Tu reçois pour la réception?
Oui, c'est notre cadeau
de mariage à Bree.
Donc, je te donne un bijou
de famille qui n'a pas de prix
et en retour, tu m'invites à une
réception dans une maison
que je paie ?
A quel genre de geste pensais-tu ?
Qu'est-ce que je ne ferais pas pour des bijoux.
Susan, je suis vraiment navré.
Dr. Mayer ?
La panique.
Tiens. Ceci pour avoir gâché
notre premier rendez-vous.
Pas devant Mike !
Oh, regarde Mike, Ian
t'a apporté des fleurs !
Je vais les mettre dans l'eau.
Écoute, j'essayais juste de
protéger les parents de Jane.
Je t'en prie, ils n'ont pas
encore accepté le fait
que Jane ne va pas se réveiller.
Si ils savaient qu'on flirte
que je passe à autre chose,
ils seraient ravagés.
C'est une charmante excuse
mais ce n'est pas tout, n'est-ce pas ?
- Pardon ?
- Une part de toi sens que tu la trahis.
- Non !
Enfin, peut-être une petite part,
mais ça ne signifie pas...
C'est bien comme ça, parce que
je me sens coupable aussi
c'est pour ça que nous
devrions nous arrêter là
parce que c'est trop compliqué
et je crois que nous nous sentirions mieux
si nous redevenions simplement amis.
Je ne pense pas en être capable.
La vérité, c'est que
je ne te considère plus comme une simple amie
depuis un bout de temps.
peut-être que je n'aurais pas dû
m'autoriser à ressentir ça
mais je l'ai fait.
Je ne peux pas revenir en arrière. Désolé.
Si on ne peut pas être amis
alors je suppose que nous ne serons rien.
Hé, laisse ça.
Pardon, j'étais juste
en train de l'éteindre.
Quoi, tu n'aimes pas
la musique ?
Si, c'est juste que
tu n'aurais pas quelque chose qui ne parle
pas d'un mac qui cogne ses poules ?
Je suis Austin, le neveu d'Edie Britt.
Je suis Julie, la fille de Susan Mayer.
J'étais en train de faire mes devoirs, alors...
Un samedi ?
Faire des pauses régulières
et s'arrêter avec un dîner raisonnable.
Baisse le son. Il était vraiment fort.
C'est comme ça que je l'aime.
Et toi, tu l'aimes comment ?
Tu sais quoi ?
Tu n'es pas si sexy.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je bosse sur le plan de table
pour le mariage de Bree.
Nora ? Qui l'a invitée ?
Moi. On doit lui trouver un nouveau copain
et les mariages sont toujours
bourrés de célibataires.
J'espère que tu ne la places pas
près d'un de mes amis.
- Il y a des sacrifices à faire, Tom.
Non, Jerry Rawlings !
Pas Jerry Rawlings !
Elle va planter ses banderilles
de tarée dans Jerry Rawlings
il ne m'adressera plus jamais la parole.
Le monde est plein d'urologues.
- Bon, on en revient à l'autre type
- Celui avec les mains glacées ?
- Oh, c'est une fois par an. Fais pas chier.
- Ressaisis-toi, Lynette.
"Ressaisis-toi"?!
Je me bats pour nous
c'est toi qui a ramené ce petit problème
dans notre famille
et la seule chose que je devrais
entendre de ta part est
"Qu'est-ce que je peux faire ?"
Je mets aussi Steve Hanson à sa table
donc tu devrais commencer
à te mettre en quête
d'un nouveau partenaire de golf.
Ressaisis-toi
Bonjour, je m'appelle Susan Mayer.
Votre voisin m'a dit que
je vous trouverais ici.
- Oui ?
- Eh bien, j'étais
à la réception de fiançailles
de mon amie Bree
l'autre soir
vous savez, quand vous avez débarqué
avec cette histoire de
"Orson a tué sa femme" ?
Je me demandais si vous
pourriez me donner plus de détails.
Il l'a tuée. Qu'est-ce qu'il
vous faut d'autre ?
Qu'est-ce qui vous en rend si sûre ?
Avez-vous une preuve ?
Je ne peux pas parler maintenant.
Je finis à 18 h.
Mon amie épouse cet homme
dans 2 heures. S'il vous plaît ?
OK, il me faut $10 en pennies
et je veux que vous les
comptiez devant moi
la dernière fois, vous m'avez eue.
Après la disparition d'Alma
la police est venue fouiller la maison.
La police ?
Qu'est-ce qu'ils ont trouvé ?
Rien.
Et où est le mal?
Vous ne comprenez pas ?
Quand la police s'est montrée
Orson avait récuré chaque pouce
de la maison à l'eau de javel.
Aucune empreinte
aucune cellule de peau, pas d'ADN.
Comme si Alma n'avait jamais existé.
Qui peut nettoyer une maison comme ça
sans avoir quelque chose à cacher ?
Alors en quittant la banque
j'ai appelé le policier qui a
travaillé sur son dossier
et il a dit que la seule raison pour laquelle Orson n'avait pas
été accusé était qu'on n'avait jamais retrouvé le corps.
Donc il était suspect ?
- Le seul.
- Mon Dieu, qu'est-ce qu'on va faire ?
Vous savez ce qu'on a à faire.
C'était serré.
Le fleuriste a mis trois chrysanthèmes
dans mon bouquet
mais tant pis.
Crise évitée.
Bree... Il faut qu'on parle.
Révérend.
Aucune trace des amies de la mariée ?
Toujours dans la chambre
de la mariée.
Vous connaissez les femmes.
Elles doivent s'agiter à propos
de mascara et de blush.
Il ne l'a pas découpée pour
la dissoudre dans de l'acide !
J'ai dit que c'était une
théorie. Le problème
c'est qu'Alma a disparu dans
des circonstances très suspectes.
Je n'ai pas le temps.
Je me marie maintenant.
C'est ton jour. Tu peux repousser
la cérémonie d'une heure.
Appelle ce policier.
Mets les choses au clair
avec Orson.
Je ne peux pas parler à Orson.
Ça porte malheur
que le fiancée voie sa future
femme avant la cérémonie.
Tu sais ce qui porte vraiment malheur ?
Épouser un assassin.
Si vous ne laissez pas
tomber ça tout de suite
je ne vous pardonnerai jamais.
Bree, nous faisons ça parce
que nous t'aimons.
Mais...
si tu peux nous regarder
droit dans les yeux en disant
que tu n'as pas le moindre doute...
Pas le moindre.
Mes bien chers frères,
nous sommes réunis ici
sous le regard de Dieu pour
unir cet homme et cette femme
dans les...
- Excusez-moi.
Pouvez-vous nous
donner une seconde ?
- Un problème ?
- J'ai juste besoin d'un instant.
Avant de faire ça
je dois te poser une question.
- Quoi ?
As-tu tué ta femme ?
Susan a parlé à cette femme.
Pourquoi tu ne m'as pas dit
que la police avait fouillé chez toi  ?
Parce que c'est gênant. Et
ils n'ont rien trouvé.
Parce que tu avais récuré
la maison à fond ?
Quand je suis perturbé, je nettoie.
Pour l'amour du ciel, Bree
je te jure que je n'ai pas tué ma femme.
OK.
Allez-y.
Chers frères
nous sommes réunis ici
sous le regard de Dieu
pour unir cette homme et cette femme
dans les liens sacrés du mariage
qui est un état honorable...
Hé ! Regardez-moi la reine de la fête !
Alors, tu t'amuses bien là-bas ?
Ah oui !
Je ne sais pas quel idiot
m'a mise à cette table
mais tout ces gars sont
des bêcheurs ennuyeux.
Tous ?
Et Jerry ? Il est amusant.
Vous voulez dire "monsieur-gras-du-bide
aux-cheveux-hérissés" ? Ah oui, l'éclate !
Et Steve ?
Tu sais quoi ? J'ai entendu
dire que sa famille était riche.
Alors, ils pourraient se cotiser
pour lui offrir un déo.
Je n'en peux plus de ces losers.
Je reste avec toi.
Tu vas manger ça ?
Hé, regarde-toi !
Bon sang, je déteste mettre un smoking
quand je suis arrivée, la tante Fern
de Bree m'a demandé de garer sa voiture.
Elle a un glaucome.
Pour elle, tu n'es qu'une
masse hispanique confuse.
Laisse-moi arranger ton noeud.
Tu portes les perles de ma mère ?
Hé, Julie !
Tu connais mon neveu Austin ?
Oui, nous nous sommes rencontrés.
Je ne l'avais pas reconnu, avec une chemise.
Elle n'arrivait pas à détacher les yeux
de mes abdos.
Je me suis senti sali.
Salut Edie, super soirée, non ?
C'était.
Parfait.
Ça fait plaisir de vous voir
vous entendre à nouveau.
- Nous avons plus ou moins amorcé un virage.
- Vraiment ?
Est-ce que ça signifie que vous
allez vous remettre ensemble ?
- Peut-être.
- Bon Dieu non !
Wow, des crevettes ?
Qu'est-ce qui t'as fait penser
que je pourrais ne serait-ce
qu'envisager de te revenir ?
Eh bien, tu m'as invité
à être ton cavalier.
- "Invité," Carlos. J'ai dit "invité".
- Allez, tu flirtes avec moi depuis que je suis là.
"Par-là, chéri, laisse-moi arranger ton noeud."
Pour une femme qui n'est pas intéressée
tu envoies des signaux confus.
Tu veux un signal clair ? Et ça ?
- Ian !
- Susan !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Eh bien, ma cousine est l'hygiéniste
du Dr. Hodges.
Et son mari... Il ne pouvait pas venir
parce qu'il a attrapé un impétigo.
Alors elle m'a appelé
sachant à quel point je suis bon
lanceur de jarretelle, et alors...
Ian.
Oui, je sais, je mens mal.
Franchement, l'impétigo, d'où j'ai sorti ça ?
Alors, qu'est-ce que tu fais ici ?
Écoute
Je n'arrête pas de penser à nous
à quel point nous serions
bien tous les deux
et je crois que tu fais une erreur.
- Ian.
- Susan, s'il te plaît
on ne peut pas au moins en parler ?
Je ne peux pas, j'ai des trucs
de demoiselle d'honneur à faire.
Bonsoir.
Je voulais juste vous dire que
vous faites un boulot fantastique.
Tad.
C'est vraiment un prénom très viril.
Mon petit ami a l'air de l'apprécier.
OK, voilà la marche à suivre :
Mon ex est là, et je veux le faire chier
alors faites comme si vous
étiez chaud bouillant pour moi
et il y a un billet de 100 pour vous.
- D'accord.
- Dois-je vous peloter les seins ?
- Non, je vous guiderai.
Tequila, bien frappée.
Hé, y a-t-il une célibataire
correcte à cette soirée ?
Pas à ma connaissance.
Bon sang, pas une seule.
Carlos.
Tu devrais venir à notre table.
C'est là qu'elles sont toutes.
Hé, tout le monde !
Je dirais qu'il est temps que
Bree et Orson se montrent
pour leur première danse
en tant que couple marié.
Mesdames et Messieurs
M. et Mme Orson Hodge !
Orson, tu as l'air si sérieux !
J'essaie de me souvenir des pas.
Tu es perturbé, non ?
Tu penses encore à ce que
j'ai dit à l'église ?
Quel moment, chérie ?
Le moment "oui, je le veux"
ou le moment "as-tu tué ta femme" ?
Je suis navrée, mais je devais te le demander.
C'est mon point de vue.
Tu devais le demander.
Tu vas rôtir en enfer pour ça.
J'ai juste réuni deux âmes solitaires.
- OK, et ça ?
- Il a trompé mon amie.
Il mérite chaque...
Et c'est parti !
Elle va lui pleuvoir dessus.
Enfer... Rôtissoire... Toi.
Qu'est-ce qu'ils font ?
Prêts pour un troisième tour de piste.
Carlos !
Oh, Gaby. Regarde, j'ai une nouvelle amie.
Oui, je t'ai vu à l'oeuvre
et c'est écoeurant !
- Si ça ne vous dérange pas, on essaie de danser, ici.
Qui êtes-vous, au fait
et pourquoi êtes-vous à ce mariage ?!
Ça va mal se finir.
Ce sont juste deux personnes qui se sont
rencontrées par hasard à un mariage.
On ne peut pas se faire prendre.
C'est elle !
Lynette Scavo, je veux te parler !
Je te vois à la maison.
A quoi tu penses ?
Je ne t'ai pas invité
pour que tu m'humilies devant mes amis.
Oh non, tu voulais juste que je te regarde
lécher les tétons d'un serveur adolescent !
C'est terminé. Je retire mon invitation.
Tu n'es plus le bienvenu chez moi.
Parfait, j'y vais. Rends-moi mes perles.
- Non !
- Gaby.
- Carlos, non !
- Elles étaient à ma mère !
Non !
Regarde ce que tu as fait !
Mme Solis !
Non, Carlos ! Donne-moi ça.
Donne-moi ça !
- Arrête ! Elles sont à moi !
- Et comment qu'elle sont à toi !
Mme Solis ?
- Pas maintenant, Xiao-Mei !
- Mme Solis !
Bon sang, quoi ?!
C'est une blague ?
Je crois que c'est le moment.
Et je vous souhaite à tous
les deux une vie de bonheur.
C'était magnifique, tante Fern.
Merci.
Ils ont épongé le liquide amniotique
alors, tout est prêt pour la snake dance !
En fait, j'aimerais dire quelques mots.
Bree, Orson
Votre amour est un exemple pour nous tous.
C'est charmant.
Tu le connais d'où ?
Je pensais qu'il était de ton côté.
Je sais que c'est un remariage
pour vous deux, et je vous
trouve rudement courageux.
Trop souvent, les gens trouvent
des excuses pour ne plus aimer.
Ils ont peur.
Mais c'est tellement rare de rencontrer
quelqu'un avec qui on communique
que quand ça arrive,
il faut écouter son coeur.
Bree, Orson
Je vous salue
D'accord, on lance la musique...
Tom, peux-tu patienter une seconde ?
J'aimerais aussi dire quelques mots.
Pour Bree et Orson, oui
quoi de mieux qu'un second amour ?
Et cette fois, vous vous lancez
un peu plus vieux, un peu plus sages
mais aussi
avec ce sésame :
un peu de circonspection.
Parce que
bien que l'amour puisse être
spontané et merveilleux
il peut aussi être égoïste.
Et parfois
la meilleure chose à faire
est de s'éloigner.
Je vous connais tous les deux
vous êtes deux gamins merveilleux.
Félicitations.
Bien, maintenant...
Attendez, je voudrais répondre à ce toast.
Bree, Orson
parfois la meilleure chose à faire
semble être de s'éloigner.
C'est certainement le plus sûr.
Mais... que faites-vous
quand vous rencontrez quelqu'un
qui est un rayon de soleil
alors que vous n'y croyiez plus ?
Vous le laissez partir ?
Non.
Non, je ne peux pas.
Tu... Tu veux...
Non.
Ça va.
D'accord, place à la danse !
J'ai pensé que tu voudrais
peut-être te changer.
Tu es toujours en colère ?
A quoi tu pensais en montant un
truc entre Carlos et cette salope ?!
Je suis désolée. J'étais désespérée.
J'avais un peu trop bu
et tu es en train de divorcer.
Non, Lynette, Carlos ne sera jamais libre.
Tu connais les règles.
Tu as raison. Tu as raison.
Je suis navrée.
C'est juste...
Quoi ?
Je suis tellement mal.
Chaque fois que cette femme
s'incruste dans nos vies
je n'arrive même plus
à décrocher un sourire
et plus elle s'incruste, plus j'en veux à Tom
pour quelque chose qu'il
a fait il y a 12 ans.
et j'ai peur de ne pas
pouvoir venir à bout de
ce... cette...
Ma colère va bouillir jusqu'à...
Lynette, écoute-moi
Tom et toi allez surmonter ça.
Sérieusement, Gaby
je suis tellement lasse de
faire semblant de sourire.
Tom et toi
allez surmonter ça.
Qu'est-ce qui t'en rend aussi sûre ?
Parce que certains mariages
sont construits pour durer
et d'autres non.
Fais-moi confiance, je connais la différence.
Je cherche Bree van de Kamp.
Tu m'excuses une minute ?
Orson, félicitations.
Excusez-moi. Etes-vous Mme van de Kamp ?
C'est Hodge, maintenant.
Je suis absolument navré
de faire irruption comme ça
mais votre mari doit nous
accompagner à la morgue.
Nous avons peut-être
trouvé le corps de sa femme.
Poussez, Xiao-Mei. Poussez.
OK. OK.
Respirez à fond. Vous y êtes presque.
Ça y est ! Je n'arrive pas à y croire !
Je crois que je vais pleurer.
Carlos, je suis vraiment désolée pour...
Oui, moi... moi aussi.
J'étais à côté de mes pompes.
Je te pardonne.  Ça en vaut
la peine quand on vit
un moment aussi beau.
OK, je vois la tête.
La caméra ! Prends la caméra !
Oh mon Dieu !
Je devrais régler les couleurs de ce truc !
Comment ça a pu arriver ?
Quel genre de putain de clinique
de fertilité dirigez-vous ?
Avant l'implantation
votre embryon a été accidentellement
échangé avec celui d'autres clients.
Donc ils ont le nôtre et on a le leur.
C'est possible...
Non, je crains que votre
embryon n'ait pas pris.
Je m'excuse encore au nom de la clinique.
- C'est rare, mais ça arrive.
- Excusez-moi
vous démolissez nos vies, et tout
ce que vous pouvez faire, c'est dire
"C'est la vie" ?!
Et qui est ce type ?
- Pourquoi est-ce qu'il note tout ce que je dis ?
- C'est M. Darby, notre juriste.
Nous avons trouvé approprié qu'il soit là.
Vous savez ce qui aurait été judicieux ?
Implanter le bon bébé dans le bon ventre !
Mme Solis, s'il vous plaît.
Ce n'est pas Alma.
Vous êtes sûr ?
Tout à fait.
Dieu merci.
Carolyn ! Qu'est-ce qu'elle fait là ?
Vous n'avez tout de même pas imaginé
qu'ils vous croiraient sur parole, non ?
Ce n'est pas elle.
- Alors c'est réglé.
- Pardon de vous avoir dérangé.
Ça ne signifie rien.
Je vous le dis, cet homme est coupable !
Nous savons ce que vous pensez.
Maintenant, pourriez-vous
nous laisser tranquilles ?
C'est un meurtrier de sang-froid !
Il est bon et honnête et rien
de ce que vous pourriez dire
ne me fera jamais douter de lui.
Maintenant, partez s'il vous plaît.
Vous le méritez.
Chérie, je suis navré que tu
aies dû affronter ça.
Tu vas bien ?
Oui. Retournons à nos invités
et oublions tout ce qui s'est passé.
- D'accord.
Bien...
Je me sens tellement...
Moi aussi.
Tu sais quelle est la bonne nouvelle ?
Quoi ?
Maintenant qu'il n'y a plus de bébé,
ça va grandement simplifier le divorce.
Oui, c'est quelque chose.
Alors...
On se voit chez le médiateur.
A bientôt alors.
Avez-vous rencontré le couple idéal ?
Les deux âmes soeurs
dont l'amour ne s'éteindra jamais ?
Les deux amants
dont la relation ne sera
jamais menacée ?
Le mari et l'épouse
qui se font totalement confiance ?
Si vous n'avez jamais
rencontré ce couple idéal
permettez-moi de vous le présenter.
Il trône au sommet
d'une couche de glaçage.
Le secret de sa réussite ?
Eh bien, pour commencer
Ils n'ont pas à se
regarder dans les yeux.
-=Perfect Life Team=-