Précédemment dans
Desperate Housewives...
- Je peux ?
- Pas encore. Vous désirez ?
Je veux connaître votre entreprise,
pour vous aider à la faire grandir.
- Bree...
- M. Allen ?
- ... engageait quelqu'un.
- Asseyez-vous donc.
Tu devrais être content pour moi,
m'encourager.
Gaby pensait avoir mis fin
à une romance.
- Où est Danny ?
- À New York.
Danny est parti retrouver Ana.
Tu dois partir.
Robin devait s'en aller,
mais Katherine...
changeait d'avis.
BIENVENUE PRESTON !
Preston Scavo
rentrait enfin d'Europe,
et sa famille se demandait
quelle sorte de souvenirs
il leur ramenait.
Son frère voulait
un couteau suisse de l'armée.
Sa sœur voulait
des sabots des Pays-Bas.
Son père voulait
du fromage de Bavière.
Et sa mère ?
Tout ce qu'elle voulait,
c'était le prendre dans ses bras...
Devinez qui est là ?
Mais elle allait bientôt découvrir
que son petit garçon
n'en était plus un.
Laissez-le-moi !
À moi le premier câlin !
- Maman, t'es énorme !
- Je sais. Regarde-toi.
Au moins,
tu sais que la moustache ne t'irait pas.
- Tu m'as pris quoi ?
- Il vient d'arriver.
Laisse-le me donner
mon fromage d'abord.
En fait, j'ai une surprise.
T'auras d'autres fois pour ça.
Tu as voyagé toute la journée.
- Tu dois vouloir te doucher ou dormir.
- Je dois le faire maintenant.
Vous allez vraiment vouloir la voir.
Je suis nerveux.
Je devrais vous expliquer.
Non, je suis sûr qu'on va l'aimer.
Tout le monde...
J'aimerais vous présenter Irina.
Je suis heureuse de rencontrer
la charmante famille de Preston.
Enchantée, Irina.
Preston n'a pas dit
qu'il ramenait une amie.
C'est plus qu'une amie.
On est ensemble.
Oui,
Preston Scavo rentrait de voyage
avec un superbe souvenir.
Et sa mère souhaiterait bientôt
qu'il se soit abstenu.
Synchro & Trad : Wisteria Team
Transcript : Addic7ed
www.wisteria-team.fr
www.sous-titres.eu
Il faut parfois retirer la boue
pour voir le jaune brillant
qui est en dessous.
Il faut parfois mettre
la fleur sous le soleil
pour apprécier le rouge des roses.
Il faut parfois retirer
l'emballage pour voir
à quel point le vélo est vert.
Et pour voir les couleurs
qui reflètent une femme,
il faut lui faire sentir
son inutilité.
- Ana, tu l'as refait !
- Mais vous ne voyez pas mon visage.
C'est un calendrier.
Il sera accroché
dans le sous-sol de mécaniciens,
et ils regarderont pas ton visage.
Je suis venue à New York
pour être mannequin.
Moi pour faire des films d'art.
La vie est drôle.
Je vais prendre un beignet.
T'as deux minutes pour te reprendre.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je t'ai cherchée partout.
T'as perdu ton temps. On a cassé.
Par la faute de ta tante.
Elle se fiche de ta carrière.
Elle voulait juste
nous éloigner...
C'est pour ça
qu'elle t'a envoyée ici.
C'est pas vrai !
C'est pour ça qu'on m'envoyait faire
que des boulots de merde.
Ça explique tout.
On a beaucoup de temps à rattraper.
On peut aller discuter ?
Bon sang, janvier.
Le temps, c'est de l'argent.
Je démissionne.
Gaby, t'es là ?
Il me faut l'adresse d'Ana à New York.
Je vais à l'aéroport.
- Pourquoi t'en as besoin ?
- Car Danny est parti la retrouver.
Je vais t'éviter le voyage,
car s'il la trouve,
elle l'enverra balader.
Elle ne veut plus de lui.
Elle te le dira elle-même.
Salut, c'est Ana.
Laissez un message.
Et si c'est tante Gaby,
je sais ce que t'as fait.
Tu peux crever.
Retiens le taxi. Je t'accompagne.
T'es pas trop habillée
pour du bacon et des œufs ?
Et des tartines beurrées.
Si j'avais su,
j'aurais mis mon vieux boxer.
Alors... tu aimes ?
J'ai reçu le chèque de la vente
et j'ai décidé de me faire plaisir.
Je me suis dit qu'il me fallait un truc
à mettre pour aller au resto Chez Naomi.
Chez Naomi ?
Autant manger de l'argent.
Parce que tu m'as promis
de m'emmener là-bas pour fêter
le remboursement de ton prêt.
Désolé,
mais il reste des années avant ça.
Pas du tout.
Je m'en suis occupée.
- Tu as quoi ?
- Avec le chèque que j'ai reçu.
Pourquoi t'as fait ça ?
Je pense que tu voulais dire :
"Merci.
Tu es la meilleure des épouses."
C'était à moi de m'en occuper.
Tu payais 9 % d'intérêts.
Tu n'aurais jamais pu rembourser.
J'apprécie.
Mais à l'avenir,
consulte-moi, d'accord ?
- Je sors la poubelle.
- Maintenant ?
Lee prend son courrier.
Il ne peut pas voir
ma robe de là-bas.
Pensez-y. Vous faites
de la cuisine traditionnelle.
Mariez-la avec la créole
ou la cadienne.
- C'est tout simple.
- C'est brillant.
- J'adore.
- Tu adores quoi ?
Sam a eu une idée
pour mon nouveau livre de cuisine.
"Cuisinez chez vous
avec Mme Van de Kamp."
Merci.
"À mon cher Sam.
Je n'aurais pas pu y arriver sans vous."
Pardon ?
La possible dédicace
de ton prochain livre de cuisine.
Et j'ai ta première recette...
La pomme lèche-bottes Betty.
La spécialité de Sam.
Depuis quand travailler dur,
c'est être lèche-bottes ?
C'est le premier à arriver ici
et le dernier à repartir.
Ça prend beaucoup de temps
pour transformer l'eau en vin.
Désolée que tu ne l'apprécies pas.
Je le trouve extraordinaire.
En fait, j'ai décidé
de lui donner une promotion.
Quelle promotion ?
Vice-président.
Tu ne peux pas.
C'est mon poste.
Une entreprise peut en avoir plusieurs.
Il y a assez de travail pour ça.
Je le crois pas.
Tu le connais à peine.
Je suis ton fils.
Tu ne comprends pas pour l'instant,
mais je fais ce que je pense
être le mieux pour nous.
Souviens-toi de ça, je le dirai
en t'envoyant en maison de retraite.
Je te réveille ?
J'ai pas beaucoup dormi cette nuit.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je partais acheter
des chaussures hors de prix
qui iraient avec ma robe hors de prix.
Tu veux venir ?
Merci, mais c'est...
pas le bon moment.
- Tout va bien ?
- Oui. Ça va.
Je te laisse.
Ne m'écarte pas comme ça, Katherine.
Maintenant que tu es revenue,
je veux qu'on reparte du bon pied.
Il y a eu une époque
où on se disait tout.
Bonjour, chérie.
Je vais faire le café.
Alors...
Tu veux me dire quelque chose ?
Vous êtes Rose de Luca ?
Pourquoi ?
Vous êtes peut-être ma grand-mère.
Tyler ?
Une fois arrivées à Manhattan,
on fait quoi ?
On va à l'agence d'Ana.
Je connais tout ça.
Tout est connecté. Quelqu'un connaît
quelqu'un qui sait où ils sont.
- Comment tu sais ? T'étais mannequin ?
- Oui. Tu savais pas ?
De premier rang.
J'ai fait la couverture de Vogue.
Vraiment ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
J'ai décidé de changer de vie
et j'ai épousé Carlos.
C'est génial.
Alors...
- Quoi ?
- Je t'ai raconté mon passé,
et je ne connais rien du tien.
Où tu as grandi, où tu as vécu
avant d'emménager à Fairview ?
C'est pas intéressant.
Allez. Je t'ai raconté, moi.
Me dire que t'étais mannequin,
c'est pas raconter. C'est se vanter.
C'est pas se vanter, quand c'est vrai.
J'avais du succès.
Pourquoi j'ai jamais
entendu parler de toi ?
Parce que tu aurais dû lire
un magazine de mode,
et je te vois pas du tout le faire.
- On a fini ?
- C'est clair.
Paris, Prague, Madrid...
on dirait que vous avez tout vu.
Mais on ignore comment
vous vous êtes rencontrés.
La première fois que je l'ai vue,
c'était sur la plage à Nice.
C'était...
Comment on dit en Anglais ?
- Seins nus ?
- Oui !
Tu as vraiment tout vu.
J'étais si gênée
de montrer mes seins en public.
Ça vous a clairement passé.
Chérie ? Tu viens m'aider ?
Bien sûr.
Vous avez fini ?
Merci, maman.
Pourquoi tu es si impolie ?
Car j'aime ce garçon
plus que tout au monde,
et il est impossible
qu'il sorte avec une fille aussi sexy,
alors qu'est-ce qu'elle veut ?
Bien. Elle est mieux que lui.
Rappelle-moi de le féliciter plus tard.
Maintenant retourne là-bas,
et sois gentille.
- Et voilà.
- Merci.
Vous m'avez donné
tant de belle nourriture.
Je vous en prie.
Et vous avez de belles bottes.
Preston me les achète à Paris.
300 euros...
Presque 400 dollars, c'est ça ?
Je me rappelle t'avoir envoyé
de l'argent à Paris, pour une urgence.
J'ignorais que c'était
pour des chaussures.
Je te rembourserai
avec mon compte d'épargne.
Votre fils est si généreux.
Il a promis de m'emmener
faire du shopping
dans des magasins américains.
Il paraît que les gens paient
80 dollars pour T-shirt.
Aux États-Unis,
les gens sont prêts à payer cher
pour des belles choses.
Désolé. L'eau coulait.
Tu dis que Katherine est un Leprechaun ?
Lesbienne. Katherine est lesbienne.
- Le premier était plus sensé.
- Apparemment, l'autre soir,
Katherine et Robin
avaient un peu bu...
Attends. Robin ?
Elle aussi, c'est un Leprechaun.
Katherine et Robin.
Ôte-toi cette image de la tête,
sinon je te dis plus rien.
C'est trop bizarre.
Beaucoup de gens s'aperçoivent
qu'ils sont gays assez tard.
Comment peut-elle passer
de moi à une femme ?
Elle avait sûrement
un penchant pour ça.
Elle a eu la chance de t'avoir.
C'était une bonne transition.
- Quoi ?
- Tu sais,
quand tu fais l'amour,
tu es si doux,
tu es très câlin et...
Ça veut dire que je fais
l'amour comme une femme ?
Non, je veux dire...
que tu es un homme équilibré,
en accord avec ton côté féminin.
Je n'ai même pas de côté féminin.
C'est ce que j'aime chez toi.
- Tu pleures devant les films.
- Un seul film ! Brian's Song.
Et N'oublie jamais.
Des larmes d'ennui.
Je veux plus en parler.
Pourquoi il crie, papa ?
Il est possible qu'il ait transformé
une femme en Leprechaun.
Tu peux te plaindre d'Irina
autant que tu veux.
Je la trouve sympa.
Ton opinion était faite quand
t'as entendu les mots "seins nus".
Ça me fait penser. Preston a pris
des photos de son voyage ?
Tom, j'étais là
quand elle a défait sa valise.
Preston m'achète ci.
Preston m'achète ça.
Je te le dis, cette femme est...
Comment on dit ?
Une croqueuse de diamants.
Si t'as raison,
elle s'en ira vite fait.
Faut que je vous parle.
Je connais ce regard.
Il revient à la raison.
J'ai demandé à Irina de m'épouser,
elle a accepté.
- Finalement, je connais pas ce regard.
- Tu l'as demandée en mariage ?
Mais vous vous connaissez
que depuis quelques mois.
Mais c'est la bonne.
Je le sais.
Chéri.
Réveille-toi.
C'est-à-dire ?
Ta mère se demande
si Irina n'est pas avec toi
pour de mauvaises raisons.
Genre ton compte épargne.
Pourquoi tu lui en as parlé ?
- Tu penses que je suis un crétin.
- Je pense que tu es jeune.
Et je suis désolée.
Parfois, jeune et idiot, c'est kif-kif.
Vous n'approuvez pas ?
Bien. Je vais pas en mourir.
- Mais je veux la bague de Mémé.
- Non !
Offre-lui des bottes,
je peux pas t'en empêcher,
mais elle aura pas la bague
de ma grand-mère.
Mémé m'a promis cette bague.
T'as rien à dire.
Tu fais une erreur.
Mon erreur, c'était de rentrer.
Cet endroit est à ton ami ?
C'est vachement classe.
On l'appelait
"la maison faite de boulimie".
J'aurais jamais pu être mannequin.
J'aime trop la bouffe.
Ouais, c'est pour ça.
- Quelqu'un pourra m'apporter un café ?
- Mince alors. C'est pas Heidi Klum ?
- Je te la présente ?
- Arrête.
Mais si. C'est une vieille amie.
Viens.
Salut. C'est moi, Gaby.
Gabrielle Marquez.
Je me souviens. Difficile d'oublier
celle qui a scotché du PQ
sous mes Manolo Blahniks et a rigolé
quand je marchais sur le podium.
C'était une blague courante,
à l'époque.
Bref, voici mon amie,
Angie Bolen, de Fairview.
Une blague, mon cul.
Tu m'as empêchée de faire la couverture
de Sports Illustrated.
Allez vous faire voir, toi et ton amie.
Elle a l'air sympa.
Bonjour, beauté !
Salut. Voici ma voisine, Angie.
Jolies pommettes.
Elle a quoi, ta morveuse de nièce ?
Comprends-moi bien...
Elle a un don, elle a le look...
mais elle se la pète !
M'en parle pas.
Tu sais où elle est ?
- Elle est pas chez elle.
- Elle est partie en pleine séance.
Son copain, monsieur Joli Cul,
s'est pointé, lui a dit
qu'il avait de la famille en ville
qui pourrait les héberger. Bref,
je sais pas où elle est allée,
et je m'en fous.
T'as de la famille à New York ?
Juste une personne.
Qui est là ?
C'est moi, maman.
Quoi ?
J'ai enfin rencontré mon petit-fils,
et là, tu me dis qu'il doit partir ?
- Ce n'est pas sûr, ici, tu le sais.
- Voilà ce que je sais...
Chaque soir, pendant 18 ans,
j'étais seule à cette table.
Une assiette, une tasse,
une chaise.
Et puis,
quelqu'un a frappé à ma porte,
et il s'est assis ici.
Et il m'appelle "mamie".
J'aurais pu le regarder jusqu'à
en assécher mes yeux.
Et là, tu débarques
et tu me dis que c'est dangereux.
Pourquoi ?
Les fédéraux se fichent de lui.
C'est pas des fédéraux
que j'ai peur.
C'est pour ça que tu veux l'emmener.
Patrick Logan ?
Si mon fils se montre,
il fera le lien avec moi.
- Il me retrouvera.
- C'était il y a 18 ans.
Patrick Logan se fiche de toi,
et il est clair qu'il se fiche
de mon petit-fils !
Maman, je t'en prie.
Je dirai à Danny que tu es passée.
Robin, la strip-teaseuse ?
Tu as couché
- avec Robin la strip-teaseuse ?
- Incroyable.
C'est la première fois que tu...
Robin est au mariage de sa cousine,
alors je dois vite faire le point.
Je suis gay ?
Ça t'a plu ?
Je sais pas, c'était différent.
On s'est embrassées, et puis on...
On veut pas les détails.
Katherine, tu n'es pas gay.
Même si tu peux choisir de manger
du poisson plutôt que de la viande,
ça marche pas comme ça.
On choisit pas.
Mais comment ça a pu arriver
si je suis pas gay ?
J'ai fréquenté des femmes
quand j'avais la vingtaine...
Faut toujours que t'en parles.
Mais c'était pas naturel.
J'ai couché avec un homme,
et là, j'ai compris.
Mille hommes plus tard,
il m'a trouvé.
Je veux dire par là...
que si ça ne t'a pas paru normal,
c'est sûrement l'histoire d'une fois.
C'est peut-être vrai.
On était plutôt bourrées.
Si tu n'es pas sûre, oublie le sexe.
Apprends à connaître Robin.
C'est un peu tard.
On vit déjà ensemble.
C'est rapide.
T'es peut-être bien lesbienne.
Bien qu'il soit là depuis peu de temps,
Sam s'est montré indispensable.
J'aimerais donc que vous souteniez
comme il se doit
notre nouveau vice-président.
Merci.
C'est une entreprise fantastique,
mais nous pouvons faire encore mieux.
J'ai de très bonnes...
Désolé.
Je le soutenais, c'est tout.
Continuez.
C'est une bière ?
Toi, tu peux pas te siffler un verre
mais on est pas obligés
d'endurer ça, nous.
Laissez, laissez. Je m'en occupe.
- Un petit café, ce serait bien.
- On va éviter.
Et puis,
je crois que tout le monde
veut entendre
comment tu vas répandre
ta poussière magique
et donner forme à cette entreprise.
- Pas vrai ?
- Il faut partir.
Toi, lâche-moi !
Est-ce que ça va ?
Ça va.
Mais si vous le voulez bien,
je vais rentrer chez moi.
Je t'avais bien dit
que c'était un flemmard.
Que puis-je pour vous ?
Mon fils est rentré d'Europe
et s'est fiancé à une très belle Russe.
- Félicitations.
- Je la déteste.
Bref, voici la bague
de ma grand-mère,
et Preston veut la lui donner.
- Elle a de la chance.
- Elle ne l'aura pas...
Vous allez me trouver une copie.
Je peux essayer,
mais elle va voir la différence.
C'est le but.
Irina est une opportuniste.
Dès qu'elle l'aura reçue,
elle la fera évaluer,
et quand elle saura
que mon fils lui a offert du toc,
je parie que ce parasite russe
ira chercher un autre hôte.
Mais quand votre fils comprendra,
il vous en voudra, non ?
Je fais d'autres enfants pour ça.
Ils remplacent ceux qui me détestent.
MJ s'est endormi.
Tu viens te coucher ?
Tu me manques.
Quoi, tu veux que je te coiffe ?
Nous, les hommes sensibles,
on sait faire.
Fais pas la tête.
Tu es un homme très viril.
Tu fais partie des plus forts
et des plus machos que je connaisse.
Maintenant, monte.
Pas besoin de monter
pour te le montrer.
Tu fais quoi ?
Je peux te montrer ici
comme je suis macho.
Le lit, c'est pas plus confortable ?
C'est pour les dégonflés.
C'était le repas de MJ.
Je vais me débarrasser
de ce T-shirt.
- Il est en quoi ?
- Laisse, je l'enlève.
Je vais le déchirer.
Tu n'as rien à prouver.
Où sont les ciseaux ?
Je veux l'entailler pour m'aider.
- Ça va ?
- Oui, j'aime faire ça à la dure.
Ravie que tu t'amuses,
mais j'ai mal au dos,
laisse-moi être au-dessus.
- Sûrement pas.
- Sérieux, Mike !
Je suis sur une salière.
Chéri. Tout va bien ?
Non, pas vraiment.
Franchement,
si j'avais su que cette histoire
sur Katherine allait te bouleverser...
Katherine n'y est pour rien.
C'est toi.
Et c'est pas vraiment toi.
C'est moi.
Ta tête a tapé fort ou quoi ?
L'emprunt.
Susan, tu as remboursé mon emprunt.
C'est pas un peu...
dépassé, comme vision de la femme ?
J'ai grandi...
avec un homme qui ne subvenait pas
aux besoins de sa famille,
et je me suis toujours juré
de faire le contraire.
Je serai jamais riche,
je serai jamais célèbre,
mais je peux
m'occuper correctement
de ma famille.
Dans ce cas,
j'annulerai le chèque demain,
et tu rembourseras
ton emprunt toi-même.
Merci.
Tu sais, ce petit côté dépassé ?
C'est plutôt excitant.
Ah oui ?
Ana, c'est mon dix-septième message.
Tu ferais mieux de décrocher,
parce que je partirai pas
sans t'avoir vue.
Tu comptes faire quoi, dis-moi ?
Trouver Ana, lui couper les vivres,
détruire ses rêves et aller au théâtre.
Angie, tu connais Luke,
et tu reconnais
la magnifique Paulina Porizkova.
On se connaît depuis un bail.
Comment ça va ? Embrasse-moi.
Pourquoi ?
Un problème ?
Tu m'as prise pour ta bonne
et on s'embrasse ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu te rappelles cette super séance photo
sur une plage brésilienne ?
Je me rappelle t'avoir trouvé
ce boulot à tes débuts
et être restée plantée sur le sable
à t'écouter te plaindre
parce qu'aucune teinte
de rouge à lèvres
ne te rendait belle.
Je vois que ça n'a pas changé.
C'est vraiment pas la peine
de me présenter d'autres amies à toi.
Je vais appeler Nick.
T'y crois, à ça ?
Qu'est-ce qui lui a pris ?
C'est une blague ?
Peut-être qu'il m'arrivait
d'avoir mon caractère.
Ça t'arrivait pas.
C'était tout le temps.
Arrête.
J'étais pas pire que d'autres.
Non, ma chérie, tu étais
la grande garce du caprice...
À insulter les photographes
et énever les agents.
C'est pour ça
que ta carrière a pris fin.
Non, ma carrière s'est arrêtée
parce que j'ai épousé Carlos.
Je t'ai appelé
quand il m'a demandée en mariage.
Et je t'ai dit de t'accrocher
à cette alliance,
parce que je savais
que c'était fini,
et tu le savais aussi,
sinon tu ne serais pas partie.
Excusez-moi.
Je ne dois pas être au bon endroit.
Sam Allen vit-il ici ?
Par ici. Mais il est pas là.
Alors, je vais laisser ça
devant sa porte.
Si vous voulez nourrir les chiens.
Allez à l'intérieur, c'est pas fermé.
Que faites-vous
avec une photo de Rex ?
J'attends.
C'était mon père.
Pardon ?
Vous deviez pas l'apprendre comme ça.
Je suis désolé.
Laissez-moi vous expliquer.
Irina a adoré la bague.
Elle est chez un bijoutier,
pour la mettre à sa taille.
- Très bien.
- Je sais que c'était inattendu,
mais quand tu la connaîtras mieux,
tu verras pourquoi je l'aime.
J'ai hâte qu'on voie
tous les deux la même chose.
Bonsoir à tous.
T'as faim ? Soupe de lentilles.
J'ai dit à ma mère que t'adorais ça.
- Ta mère est très attentive.
- On dit "attentionnée".
T'as pas ton alliance.
Bon sang...
J'espère qu'il n'y a
pas de problème.
Je pense toute la journée
à cette bague.
Je ne la veux pas.
Mais d'après Preston,
elle vous plaisait beaucoup.
C'est vrai, mais...
elle est précieuse.
Cette bague est dans votre famille
depuis des générations,
et vous la donnez à femme inconnue,
c'est pas normal.
Gardez-la pour Penny.
Quelle classe.
Merci beaucoup, Irina.
Tu peux m'en acheter une autre.
Tu en es sûre ? Elle vaut bien plus
que ce que je peux t'offrir.
Je sais très bien ce qu'elle vaut.
Mais je veux que ta mère sache
que je suis attentive, moi aussi.
Bon... À table !
Preston, apporte-lui une chaise.
Allez-y, je vous en prie.
Deux fois en dix-huit ans.
Ça devient lassant.
Je dois te dire un truc...
sur Patrick.
Encore lui ?
Très bien.
Qu'est-ce qu'il a,
le grand et puissant Patrick Logan ?
D'abord, tu dois me promettre
que tu ne diras rien à Danny.
Te voilà !
- J'ai rien à te dire.
- Attends.
Donne-moi cinq minutes.
Si ce que je te dis ne te plaît pas,
- tu peux m'envoyer bouler.
- Deux minutes.
Je te rejoins à l'intérieur.
Avant tout, je sais que tu m'as envoyée
à New York pour m'éloigner de Danny.
C'est vrai, j'ai supplié Luke
et il m'a rendu service.
- Je le savais.
- Mais en fait,
je lui rendais aussi service,
parce qu'il te trouve très douée.
- Il a dit ça ?
- Il trouve aussi
que tu es une pleurnicheuse
pourrie gâtée, comme moi,
et ça va détruire ta carrière,
comme pour moi.
- Je croyais que tu avais du succès.
- Oui,
jusqu'à ce qu'on ne supporte plus
mes caprices.
Je veux que tu ailles voir Luke,
que tu t'excuses
et que tu deviennes professionnelle.
Le mannequinat, ça peut être super,
et je veux pas que tu sois éjectée
avant la fin,
comme je l'ai été.
Je sais que t'es là pour moi,
mais je partirai pas.
Mamie veut que je reste.
Pas du tout.
Tu lui as dit quoi ?
Elle a rien eu à dire.
Ta mère sait ce qu'il y a de mieux.
Mais...
On a créé un lien.
On va se parler tout le temps.
C'est vrai ?
Je te le promets.
Mais tant que tu es là,
on n'est pas en sécurité.
Va préparer tes affaires.
Est-ce que vous sauriez
qui est la femme qui parle à Rose ?
C'est sa fille, Angie.
Ah oui ?
Je ne l'avais jamais vue.
D'où est-ce qu'elle vient ?
De Fairview.
Il est encore dehors.
Tu devrais aller lui parler.
Je n'ai rien à dire.
Bree, il a 26 ans.
Il est né avant ton mariage
avec Rex.
Ce n'est pas une question de fidélité.
Rex avait une vie secrète.
Sois en colère contre Rex,
pas contre ce jeune homme.
- Il n'a rien fait.
- Il travaille pour moi
et ne m'a pas dit qu'il était
le fils de feu mon mari.
Que veut-il ?
Il n'y a qu'un moyen de le savoir.
Vous vouliez vous expliquer.
Vous avez deux minutes.
Mes parents se sont rencontrés
dans un bar.
Il était libre, elle aussi.
Ils ont passé une nuit ensemble,
puis il est parti.
Quand elle a découvert sa grossesse,
elle l'a appelé.
Il venait de vous rencontrer
et disait être amoureux.
Il a voulu la soutenir financièrement,
mais ma mère,
fière comme elle était,
a refusé.
Mais il vous a rendu visite.
Quelques fois,
mais ma mère lui a dit d'arrêter
parce que c'était trop dur pour moi.
- Et vous l'avez revu ?
- Oui.
J'étais juste ici.
Je passais là en vélo.
Je vous regardais,
avec Andrew et Danielle.
Je voulais comprendre pourquoi
mon père vous avait préférés à moi.
Et j'ai compris.
Vous étiez parfaits.
Ma mère est morte il y a six mois,
et c'est là que j'ai décidé
de vous rencontrer.
Pourquoi m'avoir caché
qui vous étiez ?
Pour que vous m'appréciiez.
Je n'en étais pas sûr.
Vous avez l'air d'avoir froid.
Vous n'avez qu'à entrer,
et nous pourrons discuter
devant un chocolat chaud.
Je veux pas te mettre
la pression, mais...
j'ai attrapé le bouquet.
Il faut qu'on parle ?
On l'a pas fait depuis...
que c'est arrivé.
D'abord,
tu es une femme
adorable et très belle.
Ouh, là.
J'avais trop bu.
Je ne savais pas ce que je faisais
avant de le faire, et puis...
L'autre soir, c'était une erreur,
et...
Je suis désolée.
C'est vraiment...
des grosses conneries.
Pardon ?
Je te laisserai pas mettre ça
sur le compte de l'alcool.
Très bien.
Tu sais ce que j'ai vécu,
dernièrement.
Et peut-être que...
j'essayais d'oublier avec toi ?
Mais les femmes ne m'attirent pas.
Alors peu importe ce que c'était,
ça ne compte pas.
Je sais comment tu m'as touchée,
et je...
J'ai vu ton regard
quand je te touchais.
Peut-être que tu le nies, mais...
on a accroché,
et ça comptait.
Ça comptait.
Merci.
Tu veux un autre coussin ?
Y a des sièges libres derrière.
Je vais dormir là-bas.
Ça va ?
Je suis fatiguée.
Tu as peut-être compris
pendant ce voyage
que j'ai pas toujours été
quelqu'un de bien.
Et je vais essayer d'y remédier,
en commençant avec toi.
Danny a dit qu'il y avait
des sièges libres ?
Arrête, arrête.
Je suis sérieuse. Écoute,
je sais que tu as un secret.
Carlos et moi,
on a surpris une dispute avec Nick.
Vous parliez
de griller votre couverture.
T'inquiète pas, je l'ai pas répété.
Mais je...
Je veux que tu saches que...
J'ai porté beaucoup de secrets,
et je sais qu'on peut
se sentir très seul.
Alors si tu as besoin d'une amie...
Quand j'avais 18 ans,
je voulais sauver la planète.
Je manifestais contre
l'exploitation forestière, le pétrole,
les usines automobiles.
Mais j'ai rencontré
un type dangereux...
Vraiment dangereux.
Il m'a convaincue
qu'il fallait être plus agressifs.
Pour faire court...
Quelqu'un a été tué.
Alors, ce type dangereux...
Tu parles pas de Nick, si ?
C'est lui qui m'a aidée
à fuir ce malade.
Et qui est ce malade ?
Le père de Danny.
Il n'est pas toujours facile
de voir la couleur
qui reflète une personne.
Parfois,
il faut regarder
sous le vernis masculin
pour trouver
une personnalité fragile.
Il faut ignorer l'éclat du bijou
pour savoir que tout est faux.
Il faut sortir la vérité de l'ombre
pour voir la beauté de son sourire.
Oui, les gens cachent
leur vraie nature
chaque jour.
Malheureusement,
on le découvre
toujours trop tard.
C'est Iris Beckley.
Je suis la voisine de Rose de Luca.
Vous m'avez dit de vous appeler
si je voyais la fille de Rose.
Je vous dirai où elle vit
quand j'aurai mes 1 000 dollars.