Précédemment
dans Desperate Housewives...
On avait dit
qu'on ne s'engageait pas.
Susan avait clarifié les choses.
Ça te dérangerait pas
que je sorte avec une autre femme ?
Non.
Tu travailles ici ?
Je connais la cuisine.
Je comprends les affaires.
Bree avait fait d'Orson son associé.
- Elle pose des questions sur moi ?
- Un peu.
Et Dave avait fait un pas de plus
pour se débarrasser de Karen McCluskey.
Vous croyez pouvoir
vous foutre de moi ?
Karen ! Arrêtez !
En tant que masseur du country-club
de Fairview,
Carlos Solis était devenu expert
dans l'art de rendre
une femme heureuse.
C'est pourquoi il avait toujours
des bougies parfumées
pour Sue Bridges...
De la musique new age
pour Betsy Daniel...
Et du schnaps à la pomme
pour Shannon Glenn.
Oui, Carlos avait rendu beaucoup
de femmes heureuses
pendant des années.
Mais un mercredi
particulièrement inhabituel,
il rendit Virginia Hildebrand
un peu plus heureuse
que prévu.
Helen m'a dit que ton dernier
rendez-vous était annulé.
- Je te ramène ?
- Merci Clay. Ce serait chouette.
Je peux te poser une question ?
Depuis quand es-tu masseur ?
14 ans.
OK. Et pendant toutes ces années...
As-tu déjà procuré
à une femme un orgasme
- par accident ?
- Un orgasme ?
Pas si fort.
Tu veux me faire virer ?
Comment as-tu pu provoquer
un orgasme accidentellement ?
Je ne sais pas.
J'y arrive à peine avec ma copine,
en me donnant beaucoup de mal.
J'ai juste touché son dos.
Tu es sûr ?
Certaines vieilles peaux...
Leur peau ne pendouille
pas toujours où ça devrait.
Je suis peut-être aveugle,
mais mon sens du toucher est bon.
Elle a peut-être juste adoré
le massage.
Tu verrais les ronchons
que je me paye.
Je t'assure que son corps frémissait,
et elle arrivait à peine à respirer.
Il n'y a qu'un moyen d'en être sûr.
Où sont tes pourboires ?
Sur le comptoir.
Elle m'a donné combien ?
Assez pour deux orgasmes.
Oui...
Carlos Solis était expert dans l'art
de rendre une femme heureuse...
Je vais à l'épicerie,
où sont tes pourboires ?
Mon Dieu !
Comment tu as fait pour avoir autant ?
Et il savait que la seule façon
de préserver le bonheur de la sienne...
Simplement... du bon travail.
C'était de mentir.
Sous-titres :
_
_/
Sous-titres :
_/Y
_/Ye
Sous-titres :
_/Yel
_/Yell
Sous-titres :
_/Yello
_/Yellow
Sous-titres :
_/Yellow S
_/Yellow Su
Sous-titres :
_/Yellow Sub
_/Yellow Sub\
Sous-titres :
_/Yellow Sub\_
_/Yellow Sub\_ (1.00)
Saison 5 Épisode 6
There's Always a Woman
Il y a des femmes dangereuses
dans le monde.
Des prédatrices sournoises
qui attendent de frapper.
Vous pouvez les repérer
à leur rouge à lèvres...
à leurs chaussures...
et à leur parfum...
Mais le meilleur moyen
de repérer une femme dangereuse
c'est d'observer son comportement...
Je vais te rendre heureux.
... avec le mari d'une autre femme.
Amy,
ne t'inquiète pas pour ce déjeuner.
Je suis à deux rues.
Je m'en occupe dès que...
En fait, tu t'en occupes.
J'en ai pour un moment.
Salut, Lynette.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Amusant.
J'allais te poser la même question.
En commençant par "bordel".
Tu te souviens d'Anne ?
Anne Schilling.
La mère de Kirby.
On était parents coordinateurs
ensemble en CE2.
C'est vrai.
Maintenant...
C'est quoi ce bordel ?
Tom,
pourquoi on ne lui montrerait pas ?
C'est pour mon groupe.
Anne nous a aidés à trouver
un local pour répéter.
C'est vrai. Tu es agent immobilier.
Je sais ce que tu penses.
C'est du gaspillage.
Mais je viens de réussir
à réduire le loyer
et à le faire passer
comme local technique.
Et tu te plains tout le temps du bruit
quand on répète dans le garage.
Qu'en penses-tu ?
Je pense...
- Que c'est super.
- Vraiment ?
Génial.
J'ai un rendez-vous à 10 h.
Pourquoi on ne signerait pas
maintenant ?
J'étais sûr
que tu trouverais l'idée débile !
Eh bien... C'est un peu débile.
Mais comparé à ce que j'ai cru...
Tu croyais quoi ?
Eh bien...
Je vous ai vus tous les deux.
Je ne savais pas que vous étiez...
Et elle a l'air tellement...
Tom, bon sang, elle doit y aller !
Signe ce foutu bail.
Et là, d'un coup,
Jackson me sort "vivons ensemble".
Bien sûr, j'étais sous le choc,
et quand j'ai dit non, il a rompu.
Il s'attendait vraiment
à ce que je sois amoureuse
au bout de 5 petits mois ?
C'est du délire.
Je comprends, même si son travail
sur ces moulures est incroyable.
Vous voulez vraiment
que je les repeigne, Suzanne ?
C'est Susan.
Et il était le premier à dire
qu'il ne voulait rien de sérieux,
donc c'était parfait.
On s'amusait bien.
Vous devriez peut-être l'appeler.
Vous aimez vraiment cette couleur ?
Pas tant que ça. Frank,
comment je pourrais l'appeler ?
C'est lui qui m'a larguée.
Ce type vous rendait heureuse.
Il dit qu'il vous aime.
Vous allez laisser votre fierté
vous empêcher de savoir
comment ce truc pourrait tourner ?
Allez. Ne soyez pas sotte.
Je vous paie combien ?
14 $ de l'heure.
Ce n'est pas suffisant.
Effectivement.
Carlos, qu'est-ce que tu fais
à la maison ?
Virginia a insisté pour me ramener.
Vous devez être Gabrielle.
Carlos m'a tellement parlé de vous.
Je suis Virginia Hildebrand.
Vous êtes la fameuse Mme Hildebrand.
La cliente préférée de Carlos.
Et la mienne, de toute façon.
J'ai acheté ce top avec le super
pourboire que vous lui avez laissé.
Votre Carlos a soulagé mes problèmes
de dos, comme aucun masseur avant lui.
Je ne souffre plus pour la première fois
depuis des années.
Carlos, rien que pour vous.
L'homme aux Mains Magiques.
Il trouve toujours le bon endroit.
Je dois y aller,
mais promettez-moi de réfléchir
à ma proposition.
Quelle proposition ?
Je ne veux pas m'arrêter
alors qu'on progresse,
mais je dois aller en Europe
pour 2 mois,
principalement à Londres et à Rome.
Je serais si reconnaissante
à Carlos de m'accompagner
comme masseur personnel.
Deux mois entiers ?
Vous voyez ? C'est trop long,
Gaby aurait les deux filles...
Je sais que je demande beaucoup,
c'est pour ça que je propose 50 000 $.
- 50 000 $ ?
- Par mois.
Alors, have a good trip
et ciao bello !
Je vous laisse en discuter.
Discuter de quoi ?
Pour une somme pareille,
vous pouvez le mettre en cage
et le nourrir de cacahuètes.
À demain, Carlos.
Ravie d'avoir fait
votre connaissance, Gaby.
- Ne pense même pas à dire non !
- Elle n'est pas ma seule cliente.
Je laisserais tomber les autres.
M. Banks pourrait même me virer.
Ne t'inquiète pas pour M. Banks.
Je m'en occupe.
Et s'il te vire, et après ?
Quand Virginia aura parlé
à ses riches amies
de ce que tu as fait pour elle,
elles feront la queue devant chez nous !
Super.
Excellentes nouvelles.
Je viens d'avoir un coup de fil
d'un vieil ami, Peter Hickey.
Je ne me souviens pas
avoir entendu ce nom.
C'est un ami de fac. En tout cas,
je l'ai convaincu de nous embaucher
pour le 50e anniversaire
de mariage de ses parents.
Un dîner de 80 couverts.
- 80 couverts ?
- Il tire, il marque !
Tu es génial !
Une semaine de travail,
et il rapporte déjà de gros contrats.
C'est merveilleux.
On ferait mieux de mettre ces escalopes
à mariner pour le déjeuner de demain.
Les escalopes ? C'est fait.
C'est fait ?
Et j'ai fait la mayonnaise au pesto,
et préparé les tourtes individuelles.
On dirait qu'on n'a plus rien
à faire d'ici demain, alors.
Pourquoi tu ne prendrais pas
l'après-midi ?
- Pour faire quoi ?
- Je ne sais pas...
Lire, te détendre,
te faire une pédicure...
Parfait.
Tu paries que quand j'enlèverai
mes chaussettes,
Orson l'aura déjà faite ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Le frigo est sale.
Non.
En outre, je t'ai donné ton après-midi.
Rentre chez toi.
J'envisage de déménager
dans le Maryland.
Le Maryland ?
Dylan et son mari y habitent,
et le bébé est pour bientôt.
Il est temps de leur imposer
ma présence.
Tu ne peux pas partir comme ça.
Tu as une vie ici.
Non. J'ai un boulot et c'est tout.
Pas d'enfant à élever,
pas de mari ni de petit ami.
Autant jeter l'éponge et...
devenir grand-mère.
Tu es une femme éclatante
et attirante...
Qui n'a pas fait l'amour
depuis 2 ans.
Pour moi, ça s'écrit "grand-mère".
Je ne suis pas encore fixée.
Je dois y réfléchir.
Aide-moi à penser à autre chose.
Après le frigo, le four aurait besoin
d'un bon nettoyage.
Sois bénie.
Vous avez dû vous ruiner le dos
à porter ça.
Oui, en effet.
Non pas
que vous le méritiez vraiment.
Je ne vous en veux pas
d'être en colère.
Je ne suis pas en colère.
Je suis furieuse.
Qu'est-ce qui vous a pris
de vouloir frapper
mon mari avec une batte ?
Je sais. Je suis désolée, Edie.
Mes nouveaux médocs
me détraquaient.
Je pensais
que Dave voulait me rendre folle,
mais c'était ces foutues pilules.
Vous avez arrêté de les prendre.
Et comment.
J'ai besoin de toute ma tête.
Je sais que vous venez d'arriver,
mais j'ai vraiment sommeil et...
Bien sûr.
On se voit dès que vous rentrez.
Je vais appeler ma sœur et voir
si je peux rester chez elle un moment.
Je ne pense pas encore pouvoir
me débrouiller toute seule.
À la prochaine, alors.
Dites bien à Dave
combien je suis désolée.
Il en sera ravi.
Il vous adore vraiment.
Allez.
Salut, sœurette. C'est Karen.
Fais-moi plaisir et ramène tes fesses
à l'hôpital de Fairview au plus vite.
J'ai besoin de ton aide, ma poule.
Entrez.
Salut. Je cherche Orson Hodge.
Je suis Peter Hickey.
Oui, bien sûr.
Je suis sa femme, Bree.
Il est sorti faire des courses,
mais il m'a tout raconté sur vous.
Oui. Vous étiez ensemble à la fac.
C'est vrai.
Asseyez-vous.
Le 50e anniversaire de mariage
de mes parents approche
et je voudrais les surprendre
en organisant une réunion de famille.
Quel fils attentionné.
Vous avez réfléchi au lieu ?
Oui. J'ai une résidence d'été
sur le lac Pleasant.
Je pense que 8 tables de 10
tiennent sur la terrasse.
C'est une sacrée petite terrasse.
Nous allons vous organiser
une fête tellement géniale
que vous nous réclamerez
pour votre anniversaire de mariage.
En fait, je ne suis pas marié.
Parlons nourriture.
J'ai pour habitude
de discuter des menus possibles
avec les nouveaux clients
et de charger mon meilleur chef
de préparer un dîner d'essai.
"Un dîner d'essai" ?
On ne fait pas de dîners d'essai.
Mais c'est l'ami de fac d'Orson.
Et... Il n'est pas mal du tout !
C'est un piège ?
Parce que je déteste
les rendez-vous organisés.
C'est ça qui est génial. Techniquement,
c'est un dîner d'affaires.
Tous les bons côtés
d'un rendez-vous,
et déductible des impôts.
OK. Je cuisinerai.
Mais pas de robe de soirée,
pas de maquillage
et je ne draguerai pas.
Orson était sorti quand il est venu.
Il lui a laissé un message
sur mon téléphone.
Orson, désolé de t'avoir raté.
Une autre fois, OK ?
Tu aurais pu commencer par là
et nous épargner cette conversation ?
Bon Dieu, Roberta !
Éteins ça.
T'es pas au café du coin.
Alors que fait ce bourbon
dans mon café ?
J'appelle l'infirmière ?
J'ai fait 130 bornes pour te voir.
Soit t'es mourante,
soit tu me rembourses l'essence.
Je ne suis pas mourante,
mais quelqu'un aimerait que je le sois.
C'est à cause de ce connard
que je suis là.
Dis-moi où le trouver
et je le dérouille.
Non, il faut faire attention.
C'est un type dangereux.
C'est ce que tu disais
du motard en Floride
qui doit maintenant
se nourrir à la paille.
Je l'avais presque oublié, lui.
C'était sympa ces vacances.
Je dois faire quoi ?
Accueille-moi chez toi
quand je sortirai d'ici.
Je veux qu'il continue à croire
que j'ai laissé tomber.
Tu vas m'aider
à faire des recherches.
Tu travailles toujours
dans cette boîte de téléphonie ?
Teleshore. Oui, malheureusement.
Bien. Consulte ses données
et vois ce qui en ressort.
Son nom : Dave Williams.
Comment tu sais
qu'il est chez Teleshore ?
J'ai fouillé son courrier.
Bon sang, tu me rappelles maman.
Autre chose ?
Tu pourrais me faire passer
une bière fraîche ?
Personne ne vous connaît mieux
que la famille.
Jackson ? C'est moi.
Ça me va.
Ça va ?
Je pense, oui.
Bien.
Alors vous êtes qui ?
Darcy. Et vous êtes qui ?
Susan. La petite amie de Jackson.
Il n'a rien dit de tel
quand il draguait en boîte.
Quand les mecs
vont chasser la pouffiasse,
ils jouent rarement
la carte de la petite amie.
Moi, une pouffiasse ?
Tu le rencontres le soir et te voilà
sous sa douche. Le calcul est vite fait.
Voilà la pizza.
Merde.
Alors, on se sépare
et 15 minutes plus tard
tu es avec quelqu'un d'autre ?
Tu m'as vite oubliée.
Bizarre que ça lui ait pris 15 min.
- Reste en dehors de ça.
- Susan, que fais-tu là ?
Je voulais parler de notre avenir.
Tu disais ne pas en vouloir
avec moi.
Je commençais à changer d'avis,
alors je suis venue
et je suis tombée sur ces 2 mètres
de rouge à lèvres dans la douche.
J'avais amené à grignoter.
T'auras rien du tout.
Salut. C'est pour quoi faire ?
Je pensais m'en servir pour avaler
des somniferes
au prochain massacre musical de Tom.
Mais comme tu leur as trouvé
un endroit où répéter, partageons-la.
Entre.
On s'en va. Tu te souviens.
Je passe la nuit chez Kirby.
Remercie ta mère pour moi.
Le local de Tom porte
déjà ses fruits.
Oui, elle a trouvé ça pas mal
quand elle y est allée hier.
Elle faisait quoi, là-bas ?
Elle déposait de vieux meubles
pour M. Scavo...
Chaises, lampe, futon.
À demain.
Attention sur la route.
- Sec ou glaçons ?
- Glaçons.
Pourquoi Tom a-t-il besoin d'un lit
dans son local de répétition ?
Pas un lit.
Un futon, comme un canapé.
- Qui se déplie en lit.
- C'est-à-dire ?
Si ce n'est qu'un canapé,
pourquoi Tom ne t'a-t-il rien dit ?
- Comment sais-tu qu'il n'a rien dit ?
- J'en sais rien. Il en a parlé ?
Tant mieux pour toi.
Que tu ne t'inquiètes pas
pour la fidélité de ton mari.
Tu n'as pas l'once d'un doute
et je dis "Brava".
Qu'est-ce qu'on attend pour boire ?
Pas mal ! Ça rendait pas mal, là.
Tom, t'as de la bière au frigo ?
Il n'y a que ça.
Chacun sa canette.
Vous l'avez bien mérité.
- On est nazes.
- Oh que oui.
Pas toi, en tout cas.
T'as l'âme d'un vrai bluesman.
Résultat de 5 années en prison.
Oui. J'en ai entendu parler.
Mais, bon...
- C'est marrant, non ?
- L'apogée de ma semaine.
Tu sais...
On devrait augmenter
la cadence des répétitions
pour commencer les Kinks.
Je peux pas plus
de 2 fois par semaine.
Qu'as-tu de plus important que ça ?
Voyons voir. Mon boulot, mon fils.
Et...
Je viens de rencontrer une fille.
Tu vas pas nous lâcher
pour une fille.
On commence à peine à se connaître.
C'est assez important
pour ma phase de "remise en selle".
OK, et samedi après-midi ?
Allez, mec. Il faut qu'on le fasse.
Pourquoi ?
Tu investis beaucoup
de temps et d'énergie
dans un petit groupe de rock.
C'est si important pour toi ?
Non.
Je m'éclate, c'est tout.
Alors, les mecs ?
On boit ou on fait du rock'n'roll ?
Tom, où es-tu ?
Chérie, on s'éclate à la répèt',
et je crois qu'on va encore jouer
une heure ou deux.
Alors ne m'attends pas.
On se voit demain matin, OK ?
OK. Salut.
Mon Dieu.
Tu as dit que tu répétais.
Je sais.
Les potes sont partis,
et je me suis dit que...
Je pourrais traîner un peu.
Pourquoi tu ne peux pas faire ça
à la maison ?
C'est quoi, ça, bordel ?
Tu t'installes ailleurs ?
Pourquoi je m'installerais ailleurs ?
Pour pouvoir enretenir une liaison...
Tu sais,
celle qui vient après la décapotable,
le groupe de rock
et ton envie de démissionner,
la dernière étape
de ta crise de la quarantaine.
Et puis...
Quand j'apprends
qu'Anne Schilling est passée...
Elle avait un tas de vieux meubles
dans son garage.
J'ai acheté le tout 50 $.
Tu ne crois quand même pas...
Ces derniers mois,
quand on se disputait
à propos de la voiture et du voyage,
Quelque chose...
en moi croyait que tu te plaignais
pour le plaisir de te plaindre,
pour me gâcher mon bonheur.
Mais si ça te fait autant de peine,
si tu crois vraiment
que je te ferais du mal
de cette façon,
j'arrête tout ça.
- Alors tu rentres à la maison ?
- Évidemment.
Laisse-moi ranger tout ça, OK ?
Et je te retrouve là-bas.
Bien.
Peut-être que quand tu rentreras,
tu pourrais m'apprendre
à jouer à ce jeu vidéo.
Ce serait super.
Salut, Clay. M. Banks est là ?
Il n'est pas encore rentré.
Que se passe-t-il ?
Je dois l'amadouer pour qu'il donne
2 mois de congé à Carlos.
- Vous partez quelque part ?
- Non, juste Carlos.
Mme Hildebrand l'emmène en Europe
comme masseur personnel.
Masseur personnel ?
Elle paie une fortune.
Mais il la vaut.
Ce qu'il a fait pour cette femme,
personne d'autre n'a pu le faire.
Donc... Il vous a raconté ?
Tous les deux.
Vous auriez dû voir cette femme,
regarder Carlos, toute excitée.
Et vous êtes d'accord
pour qu'ils partent ensemble ?
Pourquoi serais-je jalouse ?
Cette femme a 60 ans.
Ça m'est égal qu'elle s'éclate
avec les doigts magiques de Carlos.
Eh bien, vous êtes large d'esprit.
Si ma petite copine savait
que mes massages donnaient
des orgasmes à une femme,
quel que soit son âge...
Personne n'a parlé d'orgasme.
- Il n'en a pas parlé ?
- Non.
- Il donne des orgasmes ?
- Non, pas volontairement !
Il jure qu'il ne lui fait
que son massage traditionnel.
Ben tiens ! Où est-il ?
Elle est là ?
Non.
Elle préfère que ça se passe chez elle,
elle envoie une voiture le chercher.
Où est-ce qu'elle habite ?
C'est cette grande maison
au coin de Lake et Pinehurst.
Je suis désolé.
Je peux faire quelque chose ?
Au moment opportun,
un alibi serait appréciable.
Il faut qu'on parle.
Désolée, ce n'est pas le moment.
Le facteur est dans ma baignoire.
Tu sais quoi ?
Tu n'as pas le droit
d'être fâchée contre moi.
Ah non ?
Je m'engage, tu me rejettes.
Je passe à autre chose,
je suis un salaud.
À quoi tu joues ?
J'ai été mariée deux fois,
les deux fois, ça a mal fini,
alors vraiment, j'ai l'impression...
que l'amour n'est pas mon ami.
J'aimerais pouvoir dire
que ce n'est que de la malchance,
Mais...
Je crois que...
je ne peux pas.
Tu ne peux pas ?
Je n'avais jamais eu
de vraie relation avant.
La 1re fois que j'essaie,
je me prends une tannée.
Je ne sais plus où on en est.
On a vraiment tout gâché, hein ?
Plutôt, ouais.
On a un passé si lourd.
J'aimerais pouvoir recommencer
à zéro.
On peut ?
Bonjour. Susan Mayer est là ?
C'est de la part de qui ?
C'est Jackson... Braddock.
On s'est déjà vus.
Vous vous rappelez.
Je suis brun.
Oui. Je crois que je me rappelle.
Il me semble
que le courant est bien passé,
alors je me demandais
si vous voudriez dîner avec moi.
- Quand ?
- Demain.
Je connais
un très bon resto mexicain...
- Français.
- Super.
- Passez me prendre à 19 h.
- Parfait.
Où habitez-vous ?
Puis-je vous aider ? Pardon.
Je suis Gabrielle Solis.
Vous connaissez peut-être mon mari ?
Il "touche" votre patronne.
Où sont-ils ?
J'ai ordre de ne pas déranger
Mme Hildebrand.
Vous pouvez attendre ici.
Parfait.
Quand les flics débarqueront
dans ce bordel,
je leur dirai
que vous êtes la maquerelle.
Voilà, juste là.
Vous êtes sûre
que ce n'est pas trop fort ?
Au contraire.
Plus fort. Je peux supporter.
Attendez. J'ai une crampe. Je...
Je viens de me rappeler que j'ai
un coup de fil important à passer.
Pouvez-vous me laisser
seule une minute ?
Absolument.
Mme Solis, que faites-vous ici ?
Je sais ce que vous manigancez.
Honte sur vous !
De quoi parlez-vous ?
Je suis au courant pour...
le 7e ciel.
Mon Dieu. Il s'en est rendu compte ?
Je suis mortifiée.
Je comprends votre inquiétude,
mais ce n'est arrivé
qu'une seule fois,
je vous l'assure.
Il est hors de question
que je vous laisse partir
avec Carlos en Europe.
Je suppose
que je devrais être flattée
qu'une femme
aussi jeune et belle que vous
me considère comme une menace.
Mais ce serait dommage de mettre
un terme à une amitié
qui signifie tant pour moi.
Peut-être un peu trop.
Mme Solis, mon mari n'est plus là.
Ma famille m'ignore.
Lorsque l'on vit
dans la solitude assez longtemps,
elle devient une douleur en vous,
une vraie douleur physique.
Je pensais vivre avec cette douleur
le reste de ma vie.
Et votre mari m'a soignée.
Pouvez-vous me reprocher
d'être reconnaissante ?
Non, mais je crois
qu'il faudrait arrêter ça
avant que ça ne devienne
encore plus bizarre.
Carlos m'a dit
que vous étiez mannequin.
J'ai toujours eu une passion
pour les vêtements.
Si je vais en Europe,
c'est pour voir les collections
de haute couture à Paris et Milan.
Tant mieux pour vous.
Ce n'est pas amusant
d'y aller seule.
Mais si j'avais une compagne
aussi avisée que vous
pour me servir de guide...
En fait, vous seriez
mon acheteuse personnelle.
Enfin,
si cela ne vous dérange pas
d'être payée en robes.
Eh bien, c'est...
vraiment très gentil à vous,
Mais j'ai... les filles, et...
Emmenons-les.
Ce sera si drôle de les habiller.
Qu'importe ! On n'est jamais trop jeune
pour voir Paris, pas vrai ?
Je suis folle de joie !
Je pense que nous allons être
de grandes amies.
Carlos, j'ai fini de téléphoner.
Bonjour !
Salut, chérie. Regarde-moi ça.
Si c'est le chat
qui mange des spaghetti, déjà vu.
C'est le logo de notre groupe.
On pense faire imprimer
des T-shirts.
"Blue odyssey" ? Qui a proposé ça ?
C'était le nom du groupe
de mon frère au lycée.
Tu as un frère ?
J'avais. Il est mort.
Tu ne m'en as jamais parlé.
Que s'est-il passé ?
Il s'appelait Steve.
Il était génial...
Il est tombé dans la drogue
et n'a pas pu s'en sortir.
Il est allé en prison, et là-bas,
il a été tué... par un autre détenu.
Et qu'est-il arrivé
au gars qui l'a tué ?
Ça a été jugé
comme de la légitime défense.
Alors le gars a fini sa peine
et il est sorti.
J'en reviens pas
que tu m'aies jamais parlé de lui.
Enfin, ça peut aider
de parler de trucs comme ça.
Je gère ça à ma façon.
Pardon, je suis en retard.
Cette répèt' était fabuleuse.
Ils me laissent chanter
sur "Hotel California."
C'est formidable. Il n'y avait pas
une décapotable bleue
- devant chez Katherine ?
- Si. Belle bête.
- Mon Dieu, il est toujours là.
- Qui donc ?
Elle se sentait seule,
je l'ai branchée avec un client,
et ça fait plus de 4 h qu'il est
chez elle. C'est que ça marche !
Bien joué,
ma petite entremetteuse préférée !
C'est aussi un peu grâce à toi.
C'est toi qui nous as mis
en relation avec Peter.
- Peter Hickey ?
- Oui.
- Tu l'as branché avec Katherine ?
- C'est mal ?
- On pourrait dire ça.
- Il est gay ?
Je savais qu'il mettait trop de gel.
Quand j'ai pris le contrat
pour l'anniversaire de mariage,
pour ne pas t'embarrasser,
j'ai dit l'avoir rencontré à la fac,
mais c'est faux.
- Où vous êtes-vous rencontrés ?
- En prison.
Peter est un criminel ?
Mais il est si raffiné, si élégant.
Deux qualités qui ne l'ont pas aidé
derrière les barreaux.
Mon Dieu. Quelle sorte de criminel
est-il ? Un tueur ou un violeur ?
Non, rien de tel. Il s'est fait
coincer pour trafic d'organes.
Quoi ?
Il était chirurgien, et il semble
que quand l'opportunité se présentait,
il prélevait le foie ou le rein
de patients décédés,
pour les vendre au marché noir.
Tu me dis que j'ai branché Katherine
avec un pilleur de cadavres ?
Tu l'as dit, après 40 ans,
dur de faire la difficile.
Ce n'est pas drôle !
Je dois prévenir Katherine.
- Allô ?
- Katherine, salut !
Tout va bien chez toi ?
Oui, tout va bien.
Alors, pourquoi chuchotes-tu ?
Peter vient de s'endormir.
Je ne veux pas le réveiller.
Mon Dieu.
Tu as couché avec lui ?
Tu peux me critiquer
tant que tu veux,
je n'ai que trois mots à te dire,
Bree Hodge...
Merci, merci, merci !
Si seulement
tu avais pris ton temps.
Bree, grâce à toi,
j'ai passé la nuit la plus magique
depuis je ne sais quand.
Tu veux que je me sente coupable,
maintenant ?
Non, bien sûr.
Il est tellement merveilleux.
Si je ne fais pas attention,
il pourrait s'emparer de mon cœur.
S'il essaye,
promets-moi de m'appeler.
Désolée d'être en retard.
Je dormais si bien
que Peter n'a pas voulu
me réveiller.
C'est quoi ?
Un Cosmopolitan.
Ce n'est pas ton cocktail préféré ?
Il n'est que 10 h du matin,
je n'ai pas envie de boire d'alcool.
Tu vas en avoir besoin.
Mais... ces sans-abris
dont il achetait les reins,
il les payait bien au moins ?
Je suis vraiment désolée.
Ce n'est pas ta faute.
Tu ne pouvais pas savoir.
C'est entièrement ma faute.
C'est décidé,
je pars dans le Maryland.
Tu ne vas pas déménager
parce qu'un rendez-vous a mal tourné.
Tu ne comprends pas.
Quand on a commencé le traiteur,
tu étais aussi mal en point que moi...
Orson en prison, Benjy parti.
Et je ressentais
de la peine pour toi.
Mais c'était sympa
d'être dans le même bateau.
Puis Orson est sorti, et maintenant,
il est là tout le temps.
Et je vous vois comme un...
couple heureux
qui s'amuse follement,
et moi, je suis juste
cette pathétique idiote en manque...
qui saute dans le lit
du premier voleur de pancréas
qui l'embrasse.
Je devrais être avec ma famille.
Je ne suis pas comme ta famille ?
Katherine, toute ma vie,
j'ai voulu une sœur,
et j'ai l'impression
d'en avoir enfin trouvée une.
Mais on n'arrête pas de se disputer
et d'être en compétition.
Qu'y a-t-il
de plus fraternel que ça ?
Je sais que je ne suis pas quelqu'un
de très... démonstratif,
mais je tiens énormément à toi.
Et si tu devais sortir de ma vie,
je serais vraiment...
très malheureuse.
Ce n'est pas ce que je veux.
Bien.
Maintenant que c'est réglé,
- si on faisait des tartes ?
- OK.
- Je peux avoir un autre Cosmo ?
- Non.
Porter est toujours chez Kirby ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu a été agité toute la soirée.
Rien, ça va bien, ça va bien.
OK, je sais ce que c'est.
J'avais la désagréable sensation
d'avoir oublié quelque chose,
et je viens de réaliser
que j'ai dû oublier de fermer
la porte du congélateur au resto.
T'es sûr ?
Non, et c'est bien
ce qui me rend malade.
Je ferais mieux d'aller vérifier.
OK. Fais vite.
Je suis contente
que tu aies pu venir.
Je ne pensais pas
que tu y arriverais.
Mes parents croient que j'ai encore
l'âge des soirées pyjama.
Merde ! C'est mon père !
Salut, papa ! Je faisais juste...
Je sais ce que tu faisais "juste".
En trouvant ça, je me suis dit,
"Oh, super !"
L'un des gars du groupe a une aventure.
Et ensuite j'ai percuté...
Porter a une clé.
Où est-elle ?
Papa.
Non. Elle est toute nue, OK ?
C'est qui ?
Une fille du cours d'anglais.
Tu ne la connais pas.
Je vais dans la salle de bains.
Tu as 60 sec pour la mettre dehors.
Salut, Mike. Quelle élégance !
J'avais un genre de rencard.
Et ça s'est passé comment ?
Plutôt mal.
Elle a pas arrêté
de me questionner...
Ce que je pense de ça,
ce que je ferais si ça...
Je la connais à peine.
- Un vrai interrogatoire.
- Vraiment désolée.
Je voulais juste boire un café
avec quelqu'un de sympa.
Je crois que c'est trop demander.
Il est peut-être trop tard
pour un café, mais...
- j'ai de la limonade.
- La limonade, ça me va.
Tu sais, tu penses
que je suis dur avec toi,
mais comme je te l'ai déjà dit,
je ne pense pas
que tu sois prêt émotionnellement
pour le sexe.
Je sais, tu l'as dit.
Je vérifie que tu m'as bien entendu.
Et maintenant, au lit.
Il est tard.
Tu veux
que je bâche d'abord la voiture ?
Ouais. Merci.
Tu devrais pas être là.
On pourrait reconnaître ta voiture.
Tout va bien ?
Oui, mon père ne se doute de rien.
Désolée si je t'ai mis
dans l'embarras.
C'est bon. T'en vaux la peine.
Il y a des femmes dangereuses
sur cette terre.
Certaines sont des amantes
qui ne voient pas les conséquences
de leurs actes.
D'autres sont des épouses furieuses
de la trahison
de ceux
en qui elles avaient confiance.
D'autres sont des prédatrices,
qui posent des pièges de façon
détournée pour arriver à leurs fins.
Si vous avez la malchance
de rencontrer
l'une des ces dangereuses créatures,
la meilleure chose à faire...
J'ai sorti le dossier
que tu voulais.
On dirait que ton M. Williams
a un petit secret.
C'est de fuir à l'opposé.
_/Yellow Sub\_
contact@yellowsubteam.com