Précédemment...
J'ai été marié,
mais elle est morte.
La quête d'Edie commençait.
- Ça te dirait d'aller camper ?
- Super !
- Le plan de Dave avançait.
- Ce sera super.
Tu étais sérieuse,
en parlant de retravailler ?
- Lynette prenait un nouveau chemin.
- À ton tour.
Dis à Carlos qu'il est viré.
Mais le patron de Carlos...
Il n'arrêtait pas de dire
qu'il l'aimait.
... n'irait pas plus loin.
Je voulais juste qu'il se taise.
Allez, Gaby. On va être en retard.
Gabrielle Solis
haïssait les enterrements
pour toutes sortes de raisons.
Le noir n'était pas sa couleur...
Les pleurs la déprimaient...
Et les lis la faisaient éternuer.
De plus, elle méprisait tout événement
dont elle n'était pas le centre.
Heureusement, à cet enterrement,
ce ne serait pas un problème.
Gaby, j'espérais que tu serais là.
Tout le monde dit
que Carlos et toi étiez là
quand Maria a tué Bradley.
Jody, je ne pense pas que ce soit
le moment ni le lieu
pour les détails gore.
Tu as entièrement raison.
Mets-toi près de moi à la veillée.
Je veux rentrer !
On vient d'arriver.
La cérémonie n'a pas commencé.
La plupart de ces vautours
ne sont pas venus
présenter leurs respects.
Ils veulent nous soutirer des ragots
sur le meurtre.
Quand bien même,
je ne peux pas partir.
Ces gens sont mes collègues.
Étaient tes collègues.
Il t'avait viré, rappelle-toi.
Oui, et Maria l'a tué 8 heures après.
Il se peut qu'il n'en ait pas parlé,
alors chut.
On n'a pas besoin que les gens croient
qu'on a armé Maria.
- Carlos.
- Bonjour.
Gaby, voici
Owen Johnston, notre PDG.
Bonjour.
Enchanté. Ce n'est pas le moment,
mais je prends l'avion juste après,
et je dois vous parler.
À quel sujet ?
Bradley m'a appelé avant de mourir.
Il voulait parler de vos résultats.
Et il a dit quoi ?
Malheureusement,
quand je l'ai rappelé,
il était mort.
Vraiment ?
Mais je crois savoir
ce qu'il voulait.
D'après le bonus de Carlos,
pour lequel il s'était bagarré,
il est clair
qu'il voulait le promouvoir.
C'est bien ce que je pensais.
L'ironie est qu'il n'a pas réalisé
que la promotion en question
serait son remplacement.
Attendez.
Vous me proposez
la présidence de la compagnie ?
Personne ne conviendrait mieux.
Bien sûr, ce serait
aux mêmes conditions que lui.
S'il vous plaît, dites oui.
Il va le faire.
Il doit prendre un avion.
Je serai honoré de succéder à Bradley.
Bien. Content que ce soit réglé.
Nous pouvons revenir à la douleur
de ce moment tragique.
Le même salaire ! On est riches !
On est à un enterrement. Calme-toi.
Oui, Gabrielle Solis haïssait
les enterrements...
Pour l'amour du ciel,
arrête de sourire.
Surtout parce qu'elle ne pouvait
feindre d'être triste
sans l'être.
Sous-titres :
_
_/
Sous-titres :
_/Y
_/Ye
Sous-titres :
_/Yel
_/Yell
Sous-titres :
_/Yello
_/Yellow
Sous-titres :
_/Yellow S
_/Yellow Su
Sous-titres :
_/Yellow Sub
_/Yellow Sub\
Sous-titres :
_/Yellow Sub\_
_/Yellow Sub\_ (1.00)
Saison 5 Épisode 17
The Story of Lucy and Jessie
Vous les voyez
sur n'importe quel trottoir
de n'importe quelle ville...
ceux qui ont une idée en tête.
La femme
qui rappelle une vieille amie
pour lui emprunter de l'argent...
L'homme qui déjeune avec son patron
pour avoir le bureau d'angle...
Celle qui prend soin de son oncle
pour être sur son testament...
Oui, vous pouvez les voir partout,
faisant ce qu'ils peuvent
pour dissimuler leur plan.
- Bonjour.
J'ai besoin de chercher quelqu'un
dans vos archives.
C'est un client, un beau parleur.
Je veux être sûre
qu'il ne me promène pas.
Bien sûr. Son nom ?
David... Dash.
Je n'ai que les nécros, ici.
Le reste me prendra quelques jours.
OK. On commence par les nécros.
Pas de David...
Probablement
parce qu'il n'est pas mort.
Essayez Lila.
Lila Dash.
Morte il y a 3 ans.
Accident de voiture.
- C'était sa femme. Je le prends.
- OK.
Vous voulez Paige Dash, aussi ?
Oui, leur fille.
"Paige Dash, 3 ans,"
"fille de Lila et David."
Morte dans le même accident.
Vous cancanez sur qui ?
Pas moi, j'espère.
Non, c'est fait.
On est passées à ma voleuse de fille.
Que s'est-il passé ?
Ma bonbonnière a disparu.
Je l'avais hier soir,
quand vous êtes venus dîner,
je me rappelle qu'Orson l'admirait.
Oui. Je me souviens.
Juanita est venue
avant le petit-déjeuner
pour inviter M. J.
à son anniversaire.
Bonbons, Juanita...
Pas besoin d'être Sherlock Holmes
pour comprendre.
On n'est pas sûres.
Je peux l'avoir déplacée.
Je suis sûre qu'elle va ressurgir.
Bon, je suis partie.
Andrew, annule mon déjeuner.
Non, tout va bien.
Ton beau-père a déplacé
quelques affaires,
et je dois les retrouver.
Salut Tom. J'attends toujours.
Grosse surprise. Ils sont en retard
par rapport à une agence.
Est-ce qu'un de tes contacts
a rappelé ?
Sérieusement ?
6 entretiens, et rien ?
Bon, je ferais mieux de garder
ma tête de winneuse.
Je te rappelle. Bisous.
Mariana !
Je me disais bien
que tu devais postuler !
Salut Nikki.
J'imagine qu'Anna
devrait se montrer dans 2 min.
Tu n'es pas au courant ?
Elle est enceinte.
Mon Dieu. Un enfant à 30 ans ?
- Adieu carrière.
- Ne commence pas.
J'aurai 30 ans dans 2 ans.
Je me sens si vieille.
Tu sais ce qui est pire ?
J'ai appris que Veronica
cherchait du travail,
et elle a 39 ans.
Dans ce milieu ?
Après 35, ils te jettent
et t'abattent à bout portant.
- Nous sommes prêts.
- J'arrive.
Rendez-moi un service.
Si vous entendez un coup de feu,
dites à mes 4 enfants que je les aime.
Maintenant qu'il y a la musique,
que ça éclate dans vos têtes,
quelles formes voyez-vous ?
À quelles couleurs pensez-vous ?
Pourquoi ils dessinent ?
Ils devaient faire
des vases en argile.
Je voulais quelque chose
de plus libre.
Un exercice d'imagination.
Ça ressemble à du gribouillage,
pour moi.
Ces parents paient 22 000 $ par an
pour leurs enfants.
En tant que profs d'art,
notre job est de leur donner
de jolies choses
pour leurs bureaux,
auxquelles ils souriront
en payant les frais.
J'entends que personne ne trouvera
jolies ces pattes de mouche.
Pas les tiennes, Mia,
elles sont prometteuses.
Jessie,
j'étais censée assurer la leçon
et je trouve ça utile.
J'essaie d'être créative.
Parfait.
Mais vous connaissez
mon point de vue.
C'est quoi, une "évalué-ation,"
Mlle Susan ?
Une évaluation ?
C'est quand quelqu'un juge ton travail
et lui donne une note.
Mais ne t'inquiète pas,
je ne le fais pas aujourd'hui.
Non, c'est à vous qu'on le fait.
Qui ?
Mlle Jessie et M. Hobson.
Je les ai entendus.
Je vois,
c'est plus tard dans l'année.
C'est cette semaine. J'espère
que vous ne serez pas renvoyée.
La dame avec le pull violet
se disputait aussi avec Mlle Jessie,
et elle est partie.
La dame avec le pull violet ?
Je ne connais pas son nom.
Elle n'est pas restée assez.
Elle était créative, aussi.
On prend de la glaise.
On fait des vases.
Chérie, je suis là.
Je suis affamé.
Qu'est-ce qu'on a pour le dîner ?
Pourquoi pas une confession ?
Assieds-toi.
Commence.
- Que veux-tu que je te dise ?
- Je veux que tu m'expliques
pourquoi cette folie continue.
Quand tu as pris ce dictaphone,
tu as dit que c'était un acte isolé,
une vengeance impulsive.
Ça l'était, au début.
Mais ensuite...
je sais que c'est étrange, mais...
ça a commencé
à me donner des frissons.
Des frissons ?
Voler un canard en céramique
te fait frissonner ?
C'est dur à expliquer.
Tu te sentirais peut-être plus à l'aise
avec un professionnel.
Un psychiatre ?
Bree, je ne suis pas fou.
Je vais arrêter.
Je vais m'excuser
et tout rendre.
Pas question. Si tu le fais,
tu seras interdit
chez tous nos amis.
Mais comment on va les rendre ?
Je m'en occuperai.
Ravie que vous ayez pu venir.
Je vous ai attrapée
à la dernière minute.
En fait,
j'allais juste commander un plat
et regarder un DVD,
alors je suis impatiente
d'un vrai dîner.
Eh bien continuez,
parce que je ne cuisine pas,
et que Shanghai Panda livre.
Ce sera parfait.
Vous savez, Susan,
j'ai été un peu surprise
de votre invitation.
Vous savez,
l'école est un cadre tellement formel,
j'ai pensé que ce serait bien
de s'en libérer, boire un peu de vin,
se connaître...
Mince alors !
- Pardon ?
- Regardez-vous !
Vous êtes comme ces instits de films
qui lâchent leurs cheveux, et vroum !
C'est mon premier "vroum".
Merci, vous êtes jolie aussi.
Je vous en prie,
je n'ai même pas pu me changer.
Mon ex est venu chercher M. J.
en retard,
ce qui est fou
puisqu'il habite en face.
Votre ex habite en face ?
Il vit avec ma meilleure amie,
et les gens se demandent pourquoi
j'en ai fini avec les hommes.
Alors, on boit à quoi ?
Se connaître mieux.
Les serviettes.
Je bois à cela.
Salut Mike. Entre.
J'ai un peu exagéré,
au magasin de sport.
Regarde ça.
J'ai pris une lanterne pour Katherine.
Je sais qu'elle se demandait comment
trouver les toilettes en pleine nuit.
En fait, c'est pour ça que je suis là.
Katherine a plus ou moins annulé.
Annulé ?
Elle ne vient pas avec nous ?
Elle est désolée,
mais elle a ses impôts à gérer.
Katherine nous laisse tomber
pour ses impôts ?
Je crois aussi qu'elle pensait
être la cinquième roue du carosse.
Quoi ?
Allez.
Ce voyage est autant pour elle
que pour nous.
Dis-lui de venir.
D'abord, je ne dis pas
à Katherine ce qu'elle doit faire.
Ce sera mieux entre hommes.
On peut roter
et se les gratter tout notre soûl.
Et puis, Katherine ne faisait pas
partie du plan originel.
Non, c'est vrai.
OK, à samedi.
Tu n'écoutes pas.
Je n'ai pas dit
que je renonçais à l'amour,
mais que j'y avais déjà renoncé.
Je ne te laisserai pas faire.
Tu es trop intelligente,
drôle et adorable.
Vraiment ?
Ça faisait longtemps
qu'on ne m'avait pas complimentée ainsi.
Tu ferais assurément
le bonheur de quelqu'un.
Tu es un bon parti.
Mon Dieu. Il est déjà tard !
Il y a une règle contre
l'ivresse à l'école ?
C'est très mal vu.
J'ai passé une excellente soirée.
Moi aussi.
On devrait garder ça entre nous.
- Évitons les messes basses à l'école.
- Ce sera notre petit secret.
Ça te dirait de remettre ça ?
Rendez-vous pris.
Vroum !
C'était quel genre de baiser ?
Un baiser sur la bouche, classique,
un peu plus long que prévu.
Un bon vieux baiser américain,
ou la version française,
bien supérieure ?
Je me fais peut-être des idées.
Elle n'a jamais fait allusion
à l'homosexualité.
Ça ne change rien.
- Pas vrai, Lee ?
- Pourquoi tu me demandes ?
À part les parades, à l'occasion,
les homos côtoient peu
de lesbiennes.
Tu n'as qu'à lui demander,
si tu as un doute.
Ce serait trop bizarre.
C'est ma boss.
C'est ta boss ?
Laisse-la recommencer,
et portes plainte.
OK, on va trouver pour toi.
Elle avait les yeux
ouverts ou fermés ?
J'en sais rien.
Ça a duré combien de temps ?
Je ne me souviens pas.
Nom de Dieu. C'était comme ça...
ou comme ça ?
Le second ?
Félicitations.
Tu sors bien avec une lesbienne.
On se voit à la parade.
À plus tard.
Je voulais te demander un truc.
Tu peux refuser.
Chérie, je suis flattée,
mais c'était juste pour aider Susan.
Non, rien à voir.
J'ai appris la promotion de Carlos.
Félicitations.
Merci.
Les circonstances sont tristes,
mais quand la chance frappe
à la porte,
- il faut lui ouvrir, non ?
- Absolument.
Tu sais que je cherche du boulot ?
- Oui. Tu t'en sors ?
- Pas vraiment.
Pendant que je travaillais
au restaurant,
j'ai vieilli de 7 ans,
ce qui est bizarre
quand on voit que tous les PDG
ont, eux, rajeuni de 7 ans.
En gros, personne ne veut
engager quelqu'un
qui aurait pu sortir
avec son père à la fac.
Bref, j'ai entendu dire que Carlos
cherchait un nouveau
directeur des ventes.
Tu pourrais lui glisser
un mot en ma faveur ?
Je sais pas trop.
Tu sais pas trop ?
Je te croyais dans la publicité.
Oui, je faisais la pub de ce
que les entreprises voulaient vendre.
C'est la même chose.
Allez.
Tu sais bien que j'assurerais.
- Peut-être bien.
- "Peut-être bien" ?
Tu es mon amie et je t'adore,
mais de là à savoir
si tu es compétente...
Arrête tes haussements d'épaules.
- Allez.
- Tu me mets en mauvaise posture.
Carlos subit pas mal
de pressions en ce moment,
et il ne peut pas se permettre
de prendre de gros risques.
Tu me vois comme un gros risque ?
Ça suffit.
4 haussements. C'en est trop.
Merci pour ton aide.
Tu suis le virage,
c'est la deuxième maison à gauche.
À tout de suite.
Jolie table, chérie.
Merci beaucoup.
C'est ça, d'être
la femme du président.
Parle-moi de cette nouvelle employée.
Elle sera ta numéro 2 ?
Oui et j'ai de la chance
de l'avoir.
Aussi intelligente qu'un ministre,
diplômée de Harvard.
J'ai dû te parler d'elle.
Lucy Blackburn ?
Je vais mettre un peu de musique.
Dis-moi que c'est une coïncidence,
que ta nouvelle VP
s'appelle comme ton ex.
C'est pas mon ex.
On était juste colocs.
- Mais t'as couché avec elle, non ?
- C'était un petit appartement...
C'était pas sérieux,
et c'était il y a un million d'années.
Je m'en fiche !
Tu ne pouvais pas le dire
avant qu'elle se pointe
sur mon perron ?
Je voulais le faire,
mais tu avais
toujours une lame à portée de main.
Je ne m'en sors pas dans mon boulot,
et j'ai besoin de Lucy.
Ne sois pas jalouse.
Je ne suis pas jalouse.
C'est juste que...
Tu ne peux pas l'embaucher.
La femme du président
a son mot à dire.
La voilà.
Maintenant, je t'en supplie...
Supplie-moi autant que tu veux.
Je ne te suis pas.
Salut. Je suis Lucy.
Vous devez être Gabrielle.
Appelez-moi Gaby. Entrez !
Je te suis.
J'ai un plan pour avoir Charlie Fields
comme DAF.
Tu ne l'auras jamais.
Il est n°2 de Brewster & Parent.
Relax. Il faudra la jouer fine,
mais j'y arriverai.
Comment ?
Tu es le président.
Mieux vaut que tu ignores
où sont enterrés les corps.
En parlant du loup.
Veuillez m'excuser,
j'ai une éthique professionnelle
à compromettre.
Je vois mieux
pourquoi tu voulais l'embaucher.
- C'est une force de la nature.
- Tu devrais la voir signer un contrat.
Tu as été surpris
en ouvrant la porte ?
C'est-à-dire ?
Il est clair
qu'elle ne compte plus ses calories
depuis votre dernière rencontre.
Non. Elle est à peu près pareille.
Quoi ?
Vous couchiez bien ensemble ?
Oui, et alors ?
Ne le prends pas mal.
Elle est séduisante.
Mais pas vraiment ton genre,
pas mannequin maigre.
Tu ne la verras
jamais sur un podium.
Ou alors au salon de l'agriculture.
Tu crois que le physique
est tout ce qui compte pour moi ?
Oui, je croyais
qu'on avait ça en commun.
Lucy est brillante et spirituelle
et je ne connais personne
qui a autant confiance en elle.
Ce genre de profil
peut être tout à fait séduisant.
- Qu'on m'allume un cigare.
- Tu l'as eu ?
La chasse est plus facile
quand on commence
par "nous doublerons votre salaire."
Brûle-moi.
J'adore ce frisson
quand on prend quelque chose
qui ne nous appartient pas.
Tu cherches toujours
un directeur marketing ?
J'ai une amie que j'adorerais voir
travailler avec vous.
Pas de problème, Bree.
On achète l'aspirine au kilo
dans cette maison.
Je vais t'en chercher.
Tu me sauves la vie !
On a plein de tournevis.
Tu veux quel type ? Cruciforme ?
Ce serait parfait.
Pas de cumin,
mais je dois avoir de la cannelle.
Ça fera l'affaire.
Pas de soucis. Je t'apporte 2 œufs.
Attends.
J'ai fait des omelettes ce matin.
Je n'en ai plus.
C'est pas grave. J'irai en acheter.
Ça sort d'où, ça ?
Je ne sais pas,
mais c'est vraiment mignon.
Incroyable.
Juanita, ramène tes fesses.
Pourquoi appelles-tu Juanita ?
Pour savoir ce que le dormeur mexicain
de McCluskey fait chez moi.
C'est pas le tien ?
Pourquoi ce serait le mien ?
J'en sais rien. Il est là.
Il a toujours dormi
dans la véranda de McCluskey.
J'arrête pas de lui dire
que c'est raciste.
D'abord la bonbonnière,
et maintenant ça ?
Combien de fois
je t'ai dit de ne pas voler ?
C'est pas moi.
Tu joues avec à chaque fois
qu'on va chez Mme McCluskey.
Maintenant, tu dis la vérité,
ou j'annule ta fête d'anniversaire.
- Mais c'est vrai !
- Assez. Plus de fête !
Tu n'y vas pas un peu fort ?
Peut-être qu'elle ne l'a pas volé.
Alors, comment il est arrivé là ?
Peut-être qu'elle l'a volé.
Quand mes enfants volaient,
ils allaient se coucher sans manger.
Je dis ça comme ça.
Que faisais-tu chez Bob et Lee ?
Ils m'ont invité à prendre le café.
Alors que je t'ai interdit
d'aller chez les voisins ?
- Tu as encore volé, pas vrai ?
- Pas du tout.
- Qu'est-ce que tu caches ?
- Rien.
C'est à moi.
Tu prétends avoir un mug
avec la photo de Bernadette Peters
dans "Gypsy" ?
Joli CV que voilà.
- Northwestern, hein ?
- Oui. Merci.
Donc, Lynette...
Quel âge avez-vous ?
M. Vivinetto,
la loi m'autorise
à ne pas vous répondre.
Je demandais
parce que j'ai été à Northwestern,
et qu'on a pu s'y croiser.
Vous êtes sortie en quelle année ?
Si j'étais assez bête pour répondre,
je n'aurais jamais pu entrer
à Northwestern.
Je comprends,
mais je vais être honnête.
Certains clients s'adressent
à une tranche d'âge spécifique...
OK, stop. C'est quoi cette obsession
de l'âge ?
Je suis une femme passionnée,
pleine de vie,
et un puits de science
en ce qui concerne cette industrie.
Pourquoi ça ne compterait pas ?
Nous venons de signer
pour le Sérum Revitalisant Cosgrove.
Une crème antirides.
Il me faut quelqu'un d'assez mûr
- qui se retrouverait dans les...
- J'ai 54 ans.
Il n'a même pas bronché.
J'ai dit que j'avais 54 ans,
et il l'a gobé.
Aucun "Vous êtes magnifique
pour votre âge !"
Pas un souffle de courtoisie.
Tu as décroché un boulot
à 80 000 $ par an.
En quoi c'est important ?
Je n'ai que 43 ans
et j'en parais 39.
Tu as 43 ans ?
- J'ai 2 ans de moins...
- On se fiche de ton âge.
- Génial ! Tu as le boulot !
- Oui ! Comment tu le sais ?
Comment ? C'est grâce à moi.
J'ai parlé à Carlos. Tu es prise.
Ce boulot-là.
Je sais pas quoi dire.
Essaye "Comment te remercier,
ma meilleure amie ?"
"Quel est ton bijou préférée ?"
Merci, ma meilleure amie,
mais je viens d'accepter un poste.
Alors, refuse-le.
Tu dois accepter ce poste.
- Tu le dois, absolument.
- Pourquoi ?
Parce que c'est une belle opportunité.
Je suis perdue. Avant,
tu ne voulais même pas lui parler.
Tu ne savais même pas
si j'étais douée.
Oui. Puis, je suis rentrée
et j'ai pensé :
"Quelle chose horrible à dire
à une amie chère"
"qui doit être douée
dans son travail."
Alors...
J'ai dit
"Carlos, tu dois engager Lynette."
Je ne sais pas trop.
Il va falloir être à la hauteur
de ce qu'on m'offre.
Ils te paient combien ?
100 000 $ par an.
Ça devrait pas poser de problème.
Au fait, tu seras sous les ordres
d'une certaine Lucy.
C'est une vraie crack
alors ne la quitte pas des yeux.
Un déca au lait de soja...
ton préféré.
Merci.
- Je pensais à l'autre soir.
- Moi aussi.
Tu pourrais peut-être
venir chez moi vendredi,
on pourrait passer
du temps ensemble ou...
Je crois que tu t'es fait
de fausses idées.
Je ne suis pas...
attirée par les femmes.
Belles bottes.
Je pensais qu'il allait pleuvoir.
D'accord ?
Je ne suis pas gay.
C'était quoi alors, l'autre soir ?
Ta... main sur mon genou ?
Le "oh, que tu es sexy" ?
- Le baiser pour me dire bonne nuit.
- C'est toi qui m'as embrassée.
Vraiment ?
Pourtant tu étais bien là,
et tu n'as pas bronché.
Parce que...
- Pourquoi tu n'as rien dit ?
- Tu en as assez
- de vivre dans le mensonge.
- Quoi ?
J'étais comme toi il y a 20 ans.
Tu crains vraiment
qu'une partie de toi
ait envie de devenir lesbienne.
En fait, je crains plutôt
la lesbienne en face
qui essaye d'entrer en moi.
On peut reprendre les cours
et en reparler plus tard ?
Bien.
- Tu ne devais pas calculer tes impôts ?
- Mon Dieu ! Tu m'as fait peur.
Désolé.
À ce qu'il paraît,
tu ne viens pas camper ?
Non, c'est la mauvaise période,
je dois vérifier tous ces reçus.
Je dois te dire
que je suis vraiment déçu.
Arrête.
Je suis sûre que tu es soulagé
qu'il n'y ait pas de fille
pour gâcher votre sortie entre mecs.
C'est là où tu as tort.
Je voyais surtout ce voyage
comme une chance de mieux te connaître.
Moi ? Pourquoi ?
En fait,
je n'ai pas beaucoup d'amis.
C'est peut-être pour ça que Mike
compte autant pour moi.
Et depuis que tu es entrée dans sa vie,
je perçois une différence.
Il est plus heureux et détendu.
Tu lui as apporté
une sorte de paix intérieure.
Je me disais que ce serait sympa
de devenir copain avec celle
qui a rendu mon ami comme ça.
Dit comme ça...
Alors, tu viens camper avec nous ?
- Je vais préparer mon sac.
- Super.
Dave ?
J'ai fait une telle différence
dans la vie de Mike ?
Tout à fait.
S'il devait te perdre...
ça le détruirait.
Voyons maintenant
comment vont nos dessins
d'animaux de la savane.
Emma, c'est magnifique.
Emma a dessiné une gazelle.
Elle est pas belle ?
Zachary, c'est un rhinocéros ?
Il a l'air tellement grand et fort !
- J'adore les rhinos.
- Vraiment, Susan ?
Pardon ?
Je disais juste que dans un safari,
si tu voyais une élégante gazelle,
près d'un rhino tout dégoûtant,
tes yeux ne seraient pas
attirés par la gazelle ?
Même si je préférerais de loin...
la beauté de la gazelle,
si je devais aller en Afrique...
je serais bien plus excitée
par les rhinos.
- J'aime aussi les rhinos.
- On sait, Jeffrey.
On t'a tous vu
jouer à la marelle à la récré.
Et tu vas me dire
que tu n'as jamais eu d'expérience
avec des gazelles ?
Même à la fac ?
Non.
Et pourtant...
je faisais du softball.
Susan, sois honnête.
Tu trouves que cette gazelle-là
est trop vieille pour toi,
et tu ne veux pas la blesser.
C'est faux,
et notre conversation
est de moins en moins métaphorique.
Dans ce cas, pourquoi t'es-tu
intéressée à moi ?
Pourquoi m'avoir invitée ?
Je voulais une bonne évaluation.
Je vois.
On vous aimait bien, Mlle Susan.
Le problème : comment attirer
des investisseurs
pendant une crise économique.
La solution ? Être créatifs.
Christie's va organiser
sa première "vente en mer"
sur un yacht à Saint-Barth.
Je vois un bateau rempli
de millionnaires
qui ne demandent qu'à être courtisés.
C'est une bonne idée.
De plus,
je n'ai pas été à Saint-Barth
depuis que tu m'y as emmenée
pour fêter ma première promotion.
- Quel week-end !
- Oui.
- On y va.
- Ouais.
- Je dois répondre. Je reviens.
- OK.
Vous dites que Carlos
vous a emmenée à Saint-Barth...
On vivait ensemble.
Gaby ne m'avait pas parlé de ça.
C'est ce que j'apprécie chez elle.
La plupart des femmes flipperaient
à l'idée que leur mari embauche une ex
et qu'ils travaillent
ensemble sans chaperon.
Mais elle a suffisamment confiance.
Oui. Quelle classe, cette Gaby !
Jessie, je suis vraiment désolée.
Pourquoi ? Tu as été honnête.
Pourtant...
je n'ai jamais voulu t'encourager.
Je comptais
te donner une bonne évaluation,
donc... tout va bien.
J'ai besoin de ce boulot.
Mais, même si ce n'était pas le cas,
je t'apprécierais quand même.
Arrête.
Je n'ai pas besoin de ta pitié.
Je ne comprends pas
pourquoi les gens disent ça.
J'adore la pitié.
Ça veut dire que que quelqu'un
essaye de comprendre
ce que tu traverses, qu'il compatit.
Tout comme moi.
Je ne suis jamais allée
à la recherche de l'amour.
J'ai toujours pensé
qu'il me trouverait. Mais non.
Et là, je me ridiculise...
je me jette au cou d'une hétéro,
par peur d'être seule.
Comment pourrais-tu comprendre ça ?
Eh bien, voilà comment.
J'ai passé ma vie entière à sortir,
et pourtant, je suis toujours...
toute seule. Comme toi.
- C'est pas pareil.
- C'est vrai,
je suis peut-être seule,
mais j'ai des amis.
L'amour n'est pas
pour tout le monde.
Tu sais quoi ? Je ne sais même pas
si je vais le trouver à nouveau.
Mais mes amis
sont là pour moi, quoi qu'il arrive,
et ça m'aide beaucoup.
Alors, la moindre des choses
serait de me laisser être là pour toi...
en tant qu'amie.
Ce serait bien.
Tes amis te font des câlins ?
C'est quoi dans la poubelle ?
Mes bottes.
Que fais-tu là ?
Je voulais savoir comment
s'était passé ton premier jour.
Assieds-toi et dis-moi tout.
Comme c'est gentil.
- Tu es vraiment une amie.
- Tu me connais.
Oui.
Alors, tu as un beau bureau ?
Les gens sont gentils ?
Et Lucy ? Tu l'aimes bien ?
En fait... je suis plutôt fatiguée.
Je crois que je vais rentrer.
Qu'est-ce qu'il y a ? Je parle de Lucy
et tu deviens bizarre.
Il y a quelque chose
entre elle... et Carlos ?
Quoi ? Non.
Elle doit être
de nature chaleureuse.
Comment ça, chaleureuse ?
C'est sûrement rien. Mais,
quand Carlos travaille sur son PC
à la maison, il ôte aussi sa chemise ?
Ce fils de... Je vais le tuer.
Tu n'auras pas cette chance,
je vais te tuer en premier.
Le rideau est tombé, Gaby.
Tu peux arrêter la comédie.
Tu m'as aidée à trouver ce boulot
pour avoir une espionne.
Comment oses-tu ?
Et oui, tu as raison.
Tu cherchais du boulot.
Je t'ai rendu service.
Et je t'ai préparé un chocolat.
Tu devrais me remercier !
Mais tu t'es servie de moi !
Moi, au moins je te l'ai
demandé franchement.
Oh, vraiment ?
Mlle "On m'a offert 100 000 $ par an" ?
Oh, tu savais ?
Chérie, ça fait 9 ans
qu'on joue au poker.
Je sais reconnaître
quand tu bluffes.
C'est vrai. Je t'ai utilisée
pour gagner plus d'argent,
- Mais tu m'a utilisée la première.
- On est un couple d'utilisatrices.
Mais la question c'est :
"On est est toujours amies ?"
- Je gagnerai toujours autant ?
- Tu seras toujours mon espionne ?
Dave, je me demandais un truc.
Quoi ?
Que penses-tu des enfants ?
- Les enfants ?
- Oui. Tu en as toujours voulu un ?
C'est une manière détournée
de me dire que tu veux un bébé ?
Peut-être. Je ne vois presque plus
Travers depuis qu'il est en prépa.
Et j'ai toujours voulu une fille.
Ce serait pas le paradis ?
Une jolie petite fille
avec des boucles blondes.
Un... ami à moi
avait une petite fille.
Dès sa naissance,
elle est devenue toute sa vie.
Malheureusement,
elle a eu un accident...
et elle est morte.
Il m'a dit qu'à ce moment-là,
une partie de lui était morte aussi.
Il a passé le reste de sa vie
dans une espèce de...
brouillard, à toujours
se demander...
quel âge elle aurait,
à quoi elle ressemblerait.
Non.
Je crois
que je ne veux pas d'enfant.
Ça n'en vaut pas le coup.
Ça va, bébé ? Oui.
Je...
Je suis juste triste pour ton ami.
J'espérais qu'on aurait pu résoudre
en privé cette propension au vol,
mais Orson semble incapable...
ou peu disposé...
à se contrôler.
C'est vrai, Orson ?
Vous n'arrivez pas à vous contrôler ?
Vous verrez qu'après son départ,
votre lampe aura disparu.
Comment voulez-vous procéder ?
Voudriez-vous commencer
par du conseil conjugal ?
Ce n'est pas moi
qui ai un problème, Dr Berstein.
C'est lui qui est malade.
Guérissez-le.
Vous savez
ce qui l'énerve tellement ?
Le fait de ne rien contrôler,
et moi, j'adore ça.
Il n'y a pas le téléphone
au chalet,
mais tu peux m'appeler sur mon portable
en cas d'urgence.
Sois prudent.
Je sais pas
ce que je deviendrais sans toi.
Voici l'article
que la dame cherchait.
Je lui faxe ?
Prends ton temps.
C'est une emmerdeuse.
Mais elle est plutôt sexy.
Et alors ?
- Elle peut bien attendre demain.
- Très bien.
L'homme de Fairview ne sera pas
poursuivi
pour l'accident
qui a tué 2 personnes
Vous les trouvez presque partout...
les personnes amicales
qui ont des choses à cacher.
Celle qui utilise sa voisine
pour se trouver un travail...
L'épouse qui use de son influence
pour qu'une de ses amies
espionne pour elle...
Le mari qui use de son charme
pour voler ses amis...
et soyez sûrs, que les plus
amicaux de tous
ont des secrets tels
qu'on ne les découvrira jamais...
Pas avant...
qu'il ne soit trop tard.