Précédemment dans Desperate Housewives.
Le projet de demande
en mariage de Mike...
Ce n'était pas à Jane.
"Mike Delfino."
... était une surprise pour Ian.
Monique avait été tuée.
Il y a eu un accident.
Et Orson...
N'oubliez pas votre clé.
avait surmonté sa culpabilité.
Des liens s'étaient créés.
Un coeur s'était brisé,
et Bree
avait enterré son mari Rex.
Je m'appelle Rex Van de Kamp.
De mon vivant,
j'ai toujours détesté les cimetières.
Maintenant que je suis mort,
je les aime encore moins.
Voici la maison où je vivais
Sacrément plus sympa,
vous ne trouvez pas ?
Ça n'a pas beaucoup changé
depuis ma mort
Plus coquet et
de bon goût que jamais.
Tout est parfait...
au moins en apparence.
Ma famille, c'était pareil.
Regardez-nous.
Vous ne devineriez jamais
à quel point on s'ennuyait
le jour de la photo.
C'est ça, les Van de Kamp.
Pour cadrer
vous devez avoir un sourire
qui ne trahit rien..
Prenez mon fils, Andrew
À le voir, on ne se douterait pas
qu'il a passé 6 mois dans la rue.
et s'est débrouillé
en mendiant et en se prostituant.
Ou ma fille, Danielle...
Est-ce qu'elle a l'air du genre
à avoir séduit
un prof entre deux âges ?
Ce sont mes enfants,
et je les aime
mais je suis foutrement soulagé
d'être mort.
Voici le clown par
lequel Bree m'a remplacé.
Orson.
Je ne me gênerai pas pour dire
qu'il me fout les jetons
depuis le début.
Pour moi, il a toujours
eu l'air sournois
du gars qui sait où
les cadavres sont planqués...
et c'est normal.
il les a enterrés lui-même..
Mais Bree le prend
pour son Galaad..
Les enfants l'apprécient.
ainsi que tous mes amis
maintenant les siens.
Alors ça me fait plaisir de savoir
qu'au moins un d'entre eux.
ne se fait pas avoir..
Mike, tu viens de rater Bree.
Elle est partie voir des amis
et ensuite, on part enfin
en lune de miel.
Ce n'est pas le plus mauvais moment
pour quitter la ville, hein ?
Je ne te suis pas.
Je pense encore à
cette soirée chez Monique...
Tu t'es assuré que
je partais avec ma clé.
Couverte de sang.
Eh bien, c'était ta clé.
Pourquoi tu ressors ça ?
Mon ex-femme a avoué
dans son message d'adieu.
L'affaire est classée.
Ce n'est pas forcément une bonne idée.
Que crois-tu que la police penserait
s'ils apprennent que tu étais là ?
Tu crois qu'ils diraient quoi
s'ils apprenaient que
tu m'as jeté d'un toit ?
Oh, Mike.
On peut se créer des tas d'ennuis
ou on peut tout oublier
et être bons voisins.
À toi de voir.
Non, Orson Hodge n'est pas
vraiment celui
que j'aurais choisi pour ma famille
mais je dois lui reconnaître une chose :
Il sait avoir un sourire glacial..
Synchro, Traduction :
_
_/
Synchro, Traduction :
_/Y
_/Ye
Synchro, Traduction :
_/Yel
_/Yell
Synchro, Traduction :
_/Yello
_/Yellow
Synchro, Traduction :
_/Yellow S
_/Yellow Su
Synchro, Traduction :
_/Yellow Sub
_/Yellow Sub\
Synchro, Traduction :
_/Yellow Sub\_
_/Yellow Sub\_ &
Synchro, Traduction :
_/Yellow Sub\_ & A
_/Yellow Sub\_ & Al
Synchro, Traduction :
_/Yellow Sub\_ & Alc
_/Yellow Sub\_ & Alco
Synchro, Traduction :
_/Yellow Sub\_ & Alcon
_/Yellow Sub\_ & Alconi
Synchro, Traduction :
_/Yellow Sub\_ & Alconis
Transcript :
swsub.com
Capture :
FRM Team
Desperate Housewives - Saison 03 -
Épisode 16
"My husband, The Pig"
Promenez-vous dans n'importe
quelle rue de banlieue..
Une idée de ce que vous verrez ?
Des femmes désespérées.
C'est ça.
Une femme au foyer malheureuse
après l'autre
Chacune très malheureuse
à sa façon.
Mais je n'ai pas envie
de parler d'elles.
Non, je veux parler de leurs maris
et de ce qui arrive à un mec
quand cette femme spéciale
pour lui pète les plombs.
Comme mon ami Carlos.
Il avait tout :
femme sexy, fric
et boum !
Elle demande le divorce,
et elle lui laisse régler la note.
Mais est-ce qu'il reste
sur son cul à se plaindre
comme la matrone de base ?
Non Môssieur.
Il cherche des façons créatives
de profiter de la vie.
Hé, mec !
- Tu sors ?
- L'hôpital a appelé.
ils ont retrouvé mes affaires, celles
que j'avais le soir de l'accident.
Coma, inculpation, tu as eu une année
difficile...
Tu sais ce qu'il te faut ?
Te faire dorloter.
Demain, tu réserves un bon hôtel.
Room service, jacuzzi,
c'est moi qui régale.
Tu essaies de te débarrasser de moi.
Mike, pourquoi je... !
OK, il y a une fille.
Je le savais.
Coco, c'est une danseuse
et à en juger par son profil
c'est une tarée.
Ça sent l'oedipe à plein nez.
Écoute, je resterai dans ma chambre.
Tu ne m'entendras pas.
Oui, mais toi si.
Je suis du genre expansif, et quand
je sors d'une période d'abstinence
je hurle comme un malade,
c'est du genre...
OK, je ne serai pas là, mais arrête !
Merci vieux, ça aurait rendu
notre amitié bizarre.
Trop tard.
Voici mon ami Tom.
Vous savez ce qu'il a fait récemment ?
Cet enfoiré a ouvert une pizzeria.
Il croyait qu'en étant
son propre patron
il pourrait faire la grasse matinée.
Le problème dans ce raisonnement,
c'est que les types mariés...
Hé, il est plus de 9 h.
Allez, Thomasina, il est l'heure.
ne sont jamais leur propre patron.
Tu es aussi crevée que moi ?
Plus, mais je suis plus solide,
et je me plains moins.
Pas quand tu accouches, et tu
le fais souvent.
Ah oui ?
Avant que j'oublie, tu as eu
un appel de "Chez Nous"
pour confirmer ta réservation
pour notre anniversaire.
Ce devait être une surprise.
Eh bien, ça fait 7 ans qu'on y va.
Ce n'est pas exactement une surprise.
Au fait, j'espère que ça ne t'ennuie pas
j'ai annulé.
Tu as annulé ? Pourquoi ?
Honnêtement, je n'ai pas le courage
de sortir, cette année.
Mais c'est notre anniversaire,
nos 9 ans.
Allez, le grand 9 !
Un an de plus que ce que
ma mère avait prédit.
Allez, on fait la fête.
Je n'en peux plus.
Honnêtement, la seule chose que je veux,
c'est refiler les enfants à quelqu'un
prendre un long bain,
et être au lit à 20 h.
OK.
Merci.
Merci. Merci.
Attends.
Et mon orgasme ?
J'en ai toujours un pour
notre anniversaire.
C'est toujours possible.
Essaye juste de ne pas me réveiller.
Voici Ian.
Je ne le connais pas vraiment
mais Susan Mayer paraît l'apprécier.
L'autre soir, il l'a demandée
en mariage.
Elle a dit oui, mais il est encore
un peu inquiet
à cause de la concurrence.
Mais Ian sait que
si l'amour est une bataille...
Salut, où es-tu parti si tôt
ce matin ?
parfois, il faut sortir
l'artillerie lourde.
J'aurais dû l'avoir pour
faire ma demande.
Je sais, c'est mal présenté.
Ian, tu n'es pas sérieux.
Oh, c'est... trop !
- C'est énorme !
- OK, on peut échanger.
Oh, non. Personne n'a dit ça.
Des conneries.
Fais-moi vibrer.
Oh, mon Dieu ! C'est trop beau !
OK, personne ne bouge.
Je l'ai.
J'aurais dû prendre
ta taille de doigt.
C'est bon, je peux la faire ajuster.
Tu devrais aller chez
le bijoutier tout de suite
ensuite, on pourra aller visiter
quelques endroits pour la réception.
La réception ?
Oui, j'espérais qu'on pourrait
l'organiser pour le mois prochain.
Pourquoi ça ?
Je suis enceinte ?
Bien sûr que non. C'est juste
que je ne peux pas attendre.
Tu es sûr ? Tu as l'air un peu anxieux.
Pourquoi je devrais l'être ?
Encore navrée pour cette confusion.
Si vous voulez bien signer là...
Ça ne me dit rien.
Vous êtes sûre que c'est à moi ?
Vous l'aviez sur vous quand
on vous a amené.
J'ai été renversé par une voiture.
Je ne me souviens de rien.
Eh bien, on dirait que vous alliez
faire une demande en mariage.
"Susan, sois mienne pour toujours.
Mike."
Ça éveille quelque chose ?
C'est clair.
Salut Carlos.
Salut, j'ai un petit visiteur
sur lequel tu pourrais vouloir
jeter un coup d'oeil.
Tu te souviens de mon fils ?
Hé, Travers. Comment va ?
Tope là.
Je suis Carlos Solis.
Je crois que tu es venu me faire du
chantage une fois, pour Halloween.
Je me souviens, tu m'as donné
une barre de Slim Fast.
Exact.
Désolé, ma femme avait oublié
d'acheter des bonbons.
Hé, c'est du foot que j'entends ?
Va voir.
Je ne savais pas que
ton fils venait te voir.
Moi non plus.
Son père l'a largué ici pour 1 mois.
pour partir avec ses potes
de Médecins sans frontières
et opérer des palais fendus au Kenya.
Enfoiré d'égoïste.
Allez, tu ne le vois jamais.
Je veux dire, ça va être sympa
l'occasion de resserrer les liens.
C'est vrai, mais...
j'ai cette super soirée
et je me demandais si tu jetterais
un oeil sur lui quelques heures.
- Désolé, je suis pris.
- Oh ! Allez ! Tu adores les enfants.
Tu n'avais pas loué cette chinoise
pour en avoir un à toi ?
J'ai aussi un rencard,
avec une fille si chaude
que j'ai dû désactiver
l'alerte incendie.
Bien. Travers, viens.
On y va.
Ce n'est pas une maison
pour les enfants.
Bye, Travers.
Heureux de t'avoir vu.
Belle plante.
Je dois dire.
C'est à quelle heure,
cette levée de fonds ?
Vous avez une heure.
Alors...
on s'amuse un peu.
Regardez ça !
Ne me criez pas dessus,
je ne suis que le passager.
Eh bien ce chauffeur est un crétin !
Hé, ce n'est pas la faute de Clyde
quel homme n'aurait pas été distrait
par une telle beauté ?
Et maintenant, vous me draguez ?
Je parlais de la voiture.
Bien, ravie qu'elle vous plaise
parce que vous allez
payer la réparation.
Bien sûr. 5 000 $, ça suffira ?
Cinq ?
Eh bien, je pense que oui.
Je préférerais éviter le constat.
Mon rival pourrait s'en servir
contre moi, s'il l'apprend.
Rival ?
Je vois que vous ne lisez pas la presse.
Je suis candidat à la mairie.
Victor Lang,
et j'espère pouvoir
compter sur votre voix.
Je crois que
je voterai plutôt pour l'autre
vous savez, celui qui
n'a pas démoli ma voiture.
Votre numéro n'a pas marché.
Même pas un numéro de téléphone.
Oh, pas de souci, je la reverrai.
Comment vous pouvez en être sûr ?
Je n'ai pas signé le chèque.
- Qu'est-ce que tu fous ?
- Il faut qu'on parle.
- Non. Casse-toi.
- S'il te plaît. Tu ne me rappelles pas.
Eh bien, j'ai été occupée
et en plus, ma mère t'a trouvé nu
sur une copine.
Lis ça, et si tu ne veux toujours pas
me parler
je ne t'ennuierai plus.
Parfait, je la lirai
mais à condition que tu sortes
de ma voiture.
Tout de suite ?
La cire chaude commence !
Je sais. Tic-tac.
Tu es encore là ?
Combien de temps ça prend
de s'épiler les sourcils ?
Laisse-moi tranquille !
Danielle, je dois être au boulot dans
10 minutes.
Je peux entrer, juste
pour me laver les dents ?
Je passe un sale quart d'heure, OK ?
Va t'en !
Je vais aussi passer
un mauvais quart d'heure.
J'ai tendance à ne pas accumuler les
pourboires, avec une mauvaise haleine.
Je suis enceinte.
Mike, qu'est-ce que tu fais là ?
Oh, salut, je revends juste
de vieux bijoux.
Je viens de voir mon manager.
Il y aura des frais pour
effacer l'inscription
mais on peut vous rembourser
cette bague de fiançailles.
Parfait.
C'est la bague que
tu avais achetée pour..
Oui.
Puis-je vous aider ?
Oui, il faut me l'ajuster.
C'est un peu trop grand.
- Vous connaissez votre taille ?
- Non.
Félicitations, en tout cas.
Ian... a l'air super.
Merci.
Je ne trouve pas mon baguier.
Voilà.
Essayez avec ça.
Non, mer...
Alors, ça donne quoi ?
C'est parfait.
Super.
Je peux la récupérer, maintenant ?
Désolée.
Hé, tu as un cousin qui bosse
dans les limousines, non ?
En fait, j'ai un cousin
qui se sert des limousines pour blanchir
ses activités de proxénètes.
Il est en prison. Pourquoi ?
J'organise un truc géant pour
notre anniversaire.
Tu ne vas pas chez "Tout Chiant", comme
chaque année ?
Non.
Lynette en a assez,
elle préfère passer la soirée au lit.
Ça m'a fait réfléchir.
9 ans : il est temps de tout bousculer.
Maintenant, j'organise le plus grand
anniversaire de tous les temps.
Écoute ça.
Lynette ouvre la porte et découvre
le chauffeur d'une limousine
qui tient une douzaine
de roses et une carte.
La carte lui dit de le suivre
sans poser de questions.
Il l'emmène en pleine campagne.
Il la fait sortir
et l'abandonne.
Au moment où
elle va péter un plomb
j'arrive en calèche.
ce qui nous amène
chez Whitman's bluff
pour un dîner
au son du violon.
Plus tard, au retour
je suis certain que
Lynette saura me remercier.
Tu es un putain de romantique !
À mes heures.
Je ne me pose
aucune question sur
le sens des valeurs familiales
du maire Johnson,
je suis sûr que ce sont elles qui ont
poussé ses soeurs, beaux-frères
et 6 de ses cousins vers un emploi
à la mairie.
Maintenant, si vous voulez
bien m'excuser
je dois m'arrêter là.
Je dois m'occuper d'affaires
importantes.
Mme Solis
quelle bonne surprise.
Seriez-vous là pour m'apporter
votre soutien ?
Pas exactement.
Non, j'ai oublié de s...
Je suis navré.
Laissez-moi me faire pardonner.
Je vous invite à dîner.
C'est pour moi.
Vraiment ?
Je suis une compagne de rêve.
Et moi ?
Eh bien, j'ai "de l'esprit",
"un sourire qui inspire confiance"
selon le "Plainview Herald."
D'accord. Le chèque, s'il vous plaît.
Ma famille possède des entreprises.
Papa vaut
quelques centaines de millions.
Il faut bien manger.
Super, je vous emmène au Cucina.
Il n'y a pas plus difficile à pénétrer.
C'est ce que vous croyez.
Mike, ce n'est pas nécessaire.
C'était un service, pas un prêt.
J'apprécie, mais je n'aime pas
devoir quelque chose.
Je ne veux pas t'empêcher
de retomber sur tes pieds.
Non, tout va bien.
J'ai eu une rentrée.
L'hôpital m'a rendu une bague de
fiançailles que j'ignorais même avoir.
Vraiment ? Alors tu l'as vendue ?
Tu aurais dû la garder pour la
fille idéale.
Eh bien, je
je ne pouvais pas la donner
à n'importe qui.
Ah oui, l'inscription.
Comment tu sais qu'elle était gravée ?
C'est la coutume, non ?
J'ai supposé.
Je dois aller chercher
des vêtements de rechange.
Merci pour le chèque. À plus tard.
Tu peux y compter.
- Tu en es sûre ?
- Oui.
J'ai fait pipi sur 5 bâtonnets.
Tu peux poser ce burrito ?
Il me donne la nausée.
Bienvenue au club.
Je sais que tes parents sont croyants,
mais je connais une clinique...
Pas question !
Quel autre choix on a ?
Eh bien, le mariage.
T'épouser ? Je ne te supporte pas.
Charmante façon de parler à la mère
de ton enfant !
Bon Dieu !
Salle de bain.
- Salut.
- Julie.
Salut.
C'était ouvert. Je peux entrer ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
J'ai lu ta lettre.
Je n'imaginais pas qu'elle serait
aussi belle.
Tu m'as vraiment ouvert ton coeur.
Ça me gêne de le reconnaître
j'en ai pleuré.
Edie a un peu abusé hier soir.
De toute façon, tout ce
que j'ai à dire, c'est :
"OK".
"OK" ?
On peut recommencer.
Julie, c'est merveilleux !
Je veux qu'on en parle
mais je dois m'occuper de ma tante.
Je peux t'appeler demain ?
Bien sûr.
Il faudra qu'on prenne notre temps
parce que j'aurai du mal à te
faire confiance de nouveau.
Je comprends.
Merci, Bruno.
Le veau était excellent.
- Un dessert ?
- Non merci. Je suis repue.
Alors laissez-moi porter un toast.
À une délicieuse soirée,
et à l'accident fortuit
qui nous y a menés.
Victor, vous n'êtes qu'un vaurien.
Pardon ?
Il n'y a pas eu d'accident.
Vous avez sommé votre
chauffeur d'emboutir ma voiture.
Pourquoi ferais-je ça ?
La même raison pour laquelle
vous avez oublié de signer le chèque.
Vous flirtiez avec moi dès le début
et j'ai contrôlé chacune
de vos manigances.
Quoi ?
Qu'y a-t-il de drôle ?
Je viens de vous traiter
d'abject manipulateur.
Je vous ai sous-estimée.
Et je pense que cette relation
devient de plus en plus intéressante.
Il n'y a pas de relation.
Ceci est notre dernier rendez-vous.
Vous ne vous êtes pas amusée ?
Pas mal. Vous connaissez quelques
bonnes blagues.
Vous êtes un brin charmeur.
Plutôt beau garçon. Je pense simplement
pouvoir trouver mieux.
N'auriez-vous pas remarqué ?
Je suis un gros poisson.
J'ai remarqué,
et je vous rejette à la rivière.
Gaby, je vais vous dire une chose.
Toute ma vie
lorsque j'ai vraiment voulu
quelque chose
je l'ai toujours obtenu.
Et ce soir, au moment où
vous m'avez traité d'abject
manipulateur
j'ai décidé que je vous voulais...
vraiment.
Alors attachez-vous.
La poursuite commence.
Vous pouvez me poursuivre
autant que vous voulez.
Croyez-moi,
je suis trop rapide pour vous.
Bruno...
je vais épouser cette fille.
Je dois dire...
Tu es bien plus sexy que
sur ton profil en ligne.
Tant de mecs disent ça.
Qu'y a-t-il ?
Le fils de mon amie est dehors.
J'ai une idée.
Et si on montait ?
Je te préviens...
Mon thérapeute dit que j'ai des
pulsions sexuelles compulsives.
Elle peuvent durer des heures.
Quels que soient tes problèmes
on va trouver le remède ensemble.
Il est presque 23 h.
Que fait-il tout seul dehors ?
Ses parents doivent savoir
qu'il est dehors.
Maintenant, relax.
Je suis désolé.
Je reviens tout de suite.
Promis.
Eh, Travers.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Où est ta mère ?
Elle est sortie voir un ami malade.
Viens.
Pas question. Je ne suis pas venue
pour faire la baby-sitter.
Chut ! Il peut t'entendre.
Je m'en fiche.
Sa mère va rentrer d'une minute
à l'autre, d'accord ?
On pourra reprendre
là où on s'est arrêté.
Oublie.
Je ne suis officiellement
plus d'humeur.
Désolé d'avoir gâché ton rendez-vous.
C'est rien.
C'était une fille très vilaine
qui voulait me faire de très
vilaines choses.
Bonne nuit, Raoul !
TON FILS EST CHEZ MOI.
CARLOS.
Où traînais-tu ?
Oh... Je... Euh...
... me suis absentée...
une petite heure.
C'est marrant ça.
Car j'ai trouvé Travers
en pleine rue il y a 3 heures.
Il allait bien quand je suis partie.
Je ne savais pas qu'il allait sortir.
Oui, un gamin de 8 ans
est imprévisible.
C'est pourquoi on le surveille.
Tu n'as pas à me juger.
Tu n'as pas de gosse.
Eh bien, si c'était le cas,
je le traiterais un peu
mieux.
Dieu merci, il vit avec son père !
Quel genre de mère es-tu ?
Si tu as fini de me sermonner
je voudrais reprendre mon fils,
à présent.
Il dort.
Viens le chercher demain matin...
une fois sobre.
Salut mon pote !
Ta mère est là.
Tu penses que je suis une mauvaise
personne.
Je n'ai jamais dit ça.
Mauvaise mère,
mauvaise personne...
C'est la même chose.
Parce que peu importe
ce qu'elle peut bien faire d'autre
si une femme est une mauvaise mère,
c'est une ratée, pas vrai ?
Écoute, euh...
Quand j'étais avec Travers (???),
je savais que je n'avais pas les épaules
et quand Charles et moi
nous sommes séparés, je...
Je lui ai laissé la garde.
Car je voulais que mon fils
ait la meilleure vie possible.
Ça ne fait certes pas de moi
une bonne mère, mais...
j'aime à penser que ça fait de moi
une mère réaliste.
Coucou, maman.
Coucou, champion.
Tu m'as manqué.
Oh, toi aussi tu m'as manqué.
Tu sais quoi ?
J'ai prévu pleins de choses
pour toi aujourd'hui.
- Cool !
- Oui.
Merci pour la glace.
Y'a pas de quoi.
À plus tard, bonhomme.
Hé.
Travers m'a dit qu'il serait là
au moins un mois.
Oui.
Alors si jamais t'as besoin
d'un baby-sitter, t'as qu'à hurler.
J'apprécie.
Attends-moi !
Non, je ne veux pas un joueur d'alto.
J'ai demandé un violoniste.
Je ne sais même pas ce qu'est un alto.
Ah, c'est un gros violon ?
OK. Oui. Bien sûr.
OK. A 20 h.
C'était qui ?
C'est....
juste une petite surprise, OK ?
Oublie ça.
"Oublie ça"....
C'est mignon.
Parle.
J'ai prévu un petit quelque chose
pour notre anniversaire.
C'est tout ce que je te dirai.
OK. OK. OK. Si on le fait
je dois t'acheter quelque chose.
Tu veux quoi ?
Tu n'as pas à acheter...
Tu n'avais pas à organiser de fête
mais tu l'as fait,
même si nous étions d'accord.
Tu aimes les cravates ?
Tu auras une cravate.
Pourquoi es-tu si énervée ?
Je trime toute la journée
et la seule chose qui m'a fait tenir
c'est ce bon bain chaud.
Maintenant je dois me laver les cheveux
et me raser les jambes.
Alors que veux-tu, Lynette ?
Dis moi simplement ce que tu veux.
Je t'ai dit ce que je voulais.
Un bain chaud et me coucher tôt.
Mais tu as choisi de ne pas m'écouter.
Eh bien, je vais tout annuler.
Ainsi tu auras ta soirée rêvée
et j'irai me faire un poker
ou autre chose.
Merci.
Tu sais quoi ?
Moi aussi, je trime toute la journée.
Et tu sais ce qui me faisait tenir ?
L'idée de faire quelque chose
de spécial avec toi.
Joyeux anniversaire.
Bien. Je vais rejoindre votre mère.
Le numéro est sur le frigo
en cas de problème.
Bree a dit que son portable
ne captait pas bien.
En fait... on a déjà un petit problème.
Je suis déjà en retard pour mon vol.
Cela ne peut pas attendre
quelques semaines ?
- Ça peut attendre quelques semaines.
- Ah, bien.
En fait, ce type de problème
peut même attendre...
neuf mois.
Bon Dieu.
Et ce bain ?
Je n'ai pas pu me relaxer.
Je n'ai pas arrêté de ressasser
ma dispute avec Tom.
Au moins, votre mari essaye
d'être romantique.
Chaque année, Gilbert
m'achetait des appareils ménagers.
Le dernier,
c'était un aspirateur.
Il est mort deux semaines après.
Je n'ai pas pleuré.
- C'est étonnant...
Voilà ce qu'on pensait.
Clairement, l'idée que vous deux
vous mariiez est ridicule.
Alors qu'attendez-vous de moi ?
Merci de demander.
Bree et moi-même avons décidé
que Danielle allait nous rejoindre
pour notre lune de miel.
À notre retour, nous dirons
qu'elle est partie étudier à l'étranger.
Une fois le bébé né et adopté
par une famille respectable,
elle rentrera.
Et moi ?
Tu pars.
Je pars ?
Va-t-en de Faivre
et n'en touche mot à personne
même pas à ta tante.
- Je ne peux pas faire ça.
- Pourquoi ?
- J'ai des responsabilités ici.
- Des gens comptent sur moi.
- Eh bien, il fallait y penser
avant d'engrosser ma belle-fille.
- Je ne partirai pas !
- Du calme, Turbo.
On revient tout de suite.
Donc qui compte sur toi exactement ?
Hein ? Julie Mayer, peut-être ?
Elle m'a donné une autre chance.
Je peux pas partir
et abandonner cette chance.
Qu'arrivera-t-il quand elle découvrira
que tu t'es tapé ma sœur ?
- Ton beau-père vient de dire
que personne n'en saurait rien.
OK.
Écoute.
Julie est une fille bien.
Et toi...
T'es un voyou.
Ne te méprends pas.
J'adore les voyous, moi
mais Julie mérite mieux.
Tu finiras par la tromper.
Non, je ne lui ferai plus de mal.
Bien sûr que si.
Pas tout de suite.
Tu tiendras peut-être 6 mois
et ça lui fera encore plus de mal.
J'ai tort ?
Demande-toi juste
si tu peux être
le genre de mec qu'il lui faut.
Si tu ne peux pas...
Va-t-en.
Bière à volonté, les gars.
Boire vite, devenir débile,
perdre de l'argent.
Mike !
Salut.
Comment ça va, mon pote ?
Tu connais... euh...
Orson, pas vrai ?
Oui.
Salut, voisin.
On y va, hein ?
Stud à 5 cartes ?
2$ la blinde ?
Bonsoir messieurs.
Ian !
Salut... Ian.
Heureux de te voir, Mike.
Que fait le rosbif ici ?
Susan m'a demandé de le présenter.
Il veut apprendre à jouer au poker.
Alors on va lui donner
des leçons très chères.
Sois prudent.
Il sait déjà très bien bluffer.
Salut.
Salut. Ça va ?
Bien. Bien, euh...
Je voulais te dire.
Je dois partir un moment.
Vraiment ?
Quelque chose ne va pas ?
Non, non.
Un truc de famille.
Je ne sais pas trop quand je rentrerai.
En fait, ça peut durer un moment.
OK.
Je veux juste que tu saches que...
cette deuxième chance que tu m'accordes
signifie beaucoup pour moi.
T'es la seule à jamais avoir fait ça.
Austin...
Qu'y a-t-il ?
Rien... C'est juste que...
Je dois y aller.
Au revoir, Julie.
Austin !
Je relance.
Je me couche.
Une autre preuve de bravoure
de la part du commandant "Couche-tôt".
OK. Je suis.
Suite, hauteur roi.
Full.
Sept et valets.
Jacks.
Nous... on appelle ça des Jacks.
Mon pote, c'est ton jour de chance.
J'ai entendu parler de tes fiançailles
de l'autre soir.
Félicitations.
En parlant de ça, Ian.
Était-ce une...
demande spontanée
ou tu avais tout prévu ?
Oh, tout était prévu.
J'ai pensé que ce serait
l'occasion parfaite.
Si c'était prévu,
pourquoi tu n'avais pas de bague ?
J'ai pensé que Susan aimerait
choisir sa bague elle-même.
On augmente les blindes !
Alors pourquoi elle choisirait
une bague trop grande ?
Comment tu sais ça ?
Les gars, les gars...
On est ici pour jouer au poker.
Pourquoi on parle de bijoux ?
Désolé, Tom, mais je viens de découvrir
que j'avais moi-même acheté une bague
à Susan.
Je l'avais dans ma poche le soir
où un fils de pute m'a roulé dessus.
Tom a raison.
Concentrons-nous sur le jeu.
Après notre discussion,
j'ai appelé l'hôpital.
Ma bague était dans les affaires
de ta femme.
Tu l'as donc vue avant moi...
le jour où tu as fais ta demande
à Susan.
Où tu veux en venir ?
Ça explique ta précipitation.
Tu voulais conclure l'affaire
avant que je découvre
la bague et ne lui en parle.
Tu crois que tu me fais peur ?
Peut-être que tu devrais.
Que crois-tu que Susan dirait
si elle apprenait pourquoi ta demande
a été si spontanée ?
Les gars, on pourrait jouer ?
J'aimerais bien.
Bien.
Distribue.
Allô ?
M. Scavo.
C'est Lamar du service
de limousine.
Euh... je viens de crever.
Je risque d'être en retard pour
vous ramener.
Qu'est-ce que vous racontez ?
Je... j'ai annulé.
- Non, pas du tout.
- Si. Je vous ai laissé un message
Oh, j'ai pas dû le voir.
Peu importe. J'ai bien laissé votre
femme à l'endroit prévu.
Mon Dieu. Quand ça ?
Il y a environ 2 heures.
Les gars...
Fermez tout en partant.
Je lance.
Sans moi.
Et je relance.
Une bière ?
Au diable. Tom est parti.
Ouvrons plutôt une bonne bouteille.
Eh bien...
On dirait que ça se joue
entre toi et moi
si tu suis.
Avec cette main.
Et comment.
Je te relance.
Et je relance aussi.
Ton tas semble bien maigre.
Tu prends les chèques ?
Tu sais que je ne peux pas
suivre ça.
Alors que dis-tu de cela ?
Si tu gagnes, tu gardes l'argent
et tu dis à Susan tout ce que tu veux.
Si je gagne, tu la fermes à propos
de la bague
et tu nous laisses tranquilles,
Susan et moi.
Marché conclu.
Alors cette partie ?
J'ai gagné.
Lynette, je suis vraiment désolé.
Vraiment.
Il devait y avoir une carriole tirée
par des chevaux et...
Tu as eu les fleurs.
Café ?
Oui, s'il vous plaît.
Oui, elle aussi aime le café.
Merci.
Je suis vraiment, vraiment désolé...
S'il te plaît, cesse de t'excuser.
- Je suis déso...
- J'apprécie ton geste.
Ça partait d'un bon sentiment
qui a très très très mal tourné.
Quand les enfants apprendront
que tu as vu un vrai coyote...
Très mal.
J'ai retenu la leçon.
Plus jamais.
Plus de surprises.
À partir de maintenant,
je ferai exactement ce que tu dis.
Oh... T'as pas... intérêt.
Quoi ?
J'ai eu plein de temps pour réfléchir
ce soir
et j'ai réalisé que tu avais raison.
Il faut garder la romance en vie
peu importe
si nous sommes fatigués.
Ne pas être fatigué de la routine,
C'est pire que la routine elle-même.
Donc tu veux une surprise
l'année prochaine ?
Fais-toi plaisir.
Alors attends-toi à encore mieux.
Eh bien... Après cette année
n'importe quelle soirée incluant un toit
et de la nourriture m'ira.
Neuf années.
Neuf années...
dont j'ai aimé chaque minute.
Moi aussi.
Faites un tour dans une rue
de banlieue.
Vous savez ce que vous verrez ?
Une poignée de mecs affectés
de la même expression.
Un regard qui dit
"Et merde...
mes rêves ne se réaliseront jamais."
"Ma vie n'échappera à aucun scandale."
"Je n'aurai jamais de fils."
"Je ne la tiendrai plus jamais
dans mes bras."
"Je ne pourrai jamais lui dire
ce que je ressens."
La banlieue est remplie d'hommes
ayant perdu tout espoir.
Bien sûr, chacun a déjà pu croiser
un F.D.P de chanceux dont les rêves
se sont tous réalisés.
Vous savez à quoi on les reconnaît ?
Ce sont ceux qui ne peuvent s'arrêter
de sourire.
Comment ne pas haïr ces gars là ?
_/Yellow Sub\_
contact@yellowsubteam.com