Précédemment dans Desperate Housewives.
Tandis que la femme de Ian
était dans le coma
Marché conclu ?
... Susan avait reçu un ultimatum.
Il n'est pas fou d'envie que je passe
du temps avec mon ex.
Le nouveau héros de Mike
Je te dois une fière chandelle.
Après que les autres crétins
t'ont rossé, il les a payés.
... avait une idée derrière la tête.
Gabrielle.
Gabrielle avait découvert l'identité...
Je suis riche maintenant. Je peux vous
donner tout ce que vous voulez.
... de son admirateur secret.
Dites-moi tout.
La mère d'Orson avait partagé
certains secrets de famille que Bree
découvrirait plus tard.
S'il y avait une chose qu'Orson Hodge
maîtrisait, c'était les dents.
C'est pourquoi les gens le coinçaient
pendant les barbecues ...
en plein cocktail...
et parfois jusque aux toilettes.
Oui, quand il s'agissait de dents
les gens s'attendaient à ce que
le Dr. Hodge ait réponse à tout.
Malheureusement pour Orson,
ce n'était pas toujours le cas.
Pas l'air très catholique.
Pas catholique ?
Effectivement.
Alma a tué Monique.
C'est pour ça qu'elle a disparu.
Et je parie qu'elle lui a arraché
les dents pour qu'on te suspecte.
Pourquoi elle les aurait gardées ?
Qui sait ? Elle va probablement
se faufiler chez nous pour les cacher.
Eh bien nous lui avons épargné
ce problème, non ? Elles y sont toutes ?
- Orson ! Pas sur la couette !
- C'est bon, ça ne tache pas.
Je m'en moque !
Je ne dors pas dans un lit
qui a reçu les dents de
ton ex-maîtresse !
Apportons-les à la police.
Et on dit quoi ? On ne peut pas prouver
que ça vient Alma.
Elle niera les avoir vues. Et n'oublie
pas qu'ils me suspectent.
On doit faire quelque chose.
Je suis d'accord, mais pas avant de les
avoir remises chez elle.
Et alors on appellera la police.
Crois-moi, elle ne s'en tirera pas
comme ça.
Hello.
Tu as été vilaine, n'est ce pas ?
Orson ? C'est toi ?
Je sais ce qu'Alma et toi manigancez,
et il faut que ça cesse.
Oui, Orson était expert en dents.
Je ne vois pas de quoi tu parles.
Je crois que si.
C'est pourquoi il repérait très vite
ceux qui mentaient comme
des arracheurs de dents.
Synchro, Traduction :
_
_/
Synchro, Traduction :
_/Y
_/Ye
Synchro, Traduction :
_/Yel
_/Yell
Synchro, Traduction :
_/Yello
_/Yellow
Synchro, Traduction :
_/Yellow S
_/Yellow Su
Synchro, Traduction :
_/Yellow Sub
_/Yellow Sub\
Synchro, Traduction :
_/Yellow Sub\_
contact@yellowsubteam.com
Transcript :
Sub-Way.fr
Desperate Housewives - Saison 3
Épisode no 13 "Come Play Wiz Me"
Ça peut arriver tellement vite.
Le temps pour une balle de se loger
dans la jambe de sa victime.
Le temps de dire à une femme que
son mari ne rentrera pas dîner.
Le temps pour un père de faire
la connaissance de son fils.
Oui, nous savons que la vie
peut changer...
le temps d'un battement de coeur.
Jane a toujours de la fièvre.
Oui, et elle ne réagit
à aucun médicament.
On ne devrait pas appeler son mari ?
Pas encore.
Essayons le Vancomycin.
Ça a déjà marché sur elle.
Je ne veux pas que Ian s'inquiète.
Voici votre nouvel avocat, Alan Marcus.
Alan, voici Mike Delfino.
Bonjour, Mike. Désolé de ne pas
avoir pu commencer avant.
J'étais sur un procès pour
vol à main armée.
Heureux de vous rencontrer enfin.
Et vous devez être Ian.
Je ne pourrai jamais assez vous
remercier.
Susan et moi sommes ravis d'être utiles.
On peut commencer ?
Oui.
Alors, Mike
J'ai pu examiner les charges contre vous
et j'ai une stratégie
pour veiller à ce que vous n'alliez
pas au procès.
Tu n'adores pas ce type ?
C'est quoi la stratégie ?
Plaider coupable ?
C'est quoi cette stratégie ?
Il reconnaît seulement l'homicide
involontaire.
- Ce qui fait toujours 10 ans de prison.
- Ce qui est mieux que perpétuité
et c'est ce que risque Mike en allant
au procès.
Il peut être dehors dans 5 ans
pour bonne conduite.
Avec un bon avocat, ce serait zéro.
Nous devons trouver un avocat
qui croie en son innocence.
Les preuves contre lui sont assez
irréfutables.
Tu laisses tes sentiments obscurcir
ton jugement.
Mes "sentiments" ?
On va recommencer là-dessus ?
Tu te rends compte que
chaque conversation
à propos de Mike se termine en dispute ?
"Quel est le meilleur avocat
pour Mike ?"
"Comment le faire acquitter ?"
Je t'ai dit mille fois que je t'aimais.
D'où vient cette jalousie ?
Tu sais quoi ?
J'ai un avion pour Montréal à prendre.
Quoi ? Non, Ian, il faut qu'on parle.
Je ne peux pas, c'est pour le travail.
Écoute, j'ai fourni à Mike le meilleur
avocat que je connaisse.
Si tu en veux un autre, à toi de jouer.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je choisis ce que je porterai pour
mon retour au boulot.
J'ai l'air grosse, avec ça ?
Je trouve que
tu as toujours l'air belle.
Wow, ton père t'a bien appris ta leçon.
Et la kermesse ?
Si tu retournes au travail,
avec qui j'y vais ?
Mme Mccluskey. Chouette, non ?
Non.
Tu dois vraiment retourner travailler ?
Allez, tes frères et toi, vous serez
tout content.
Vous n'êtes pas fatigués que je
vous crie dessus
pour que vous rangiez vos chambres
ou que vous finissiez vos devoirs ?
Si
mais tu es bien plus sympa
depuis qu'on t'a tiré dessus.
Ça fait plaisir.
Quand on y réfléchit
ce n'est pas si grave.
L'après-midi, on ne fait jamais rien.
Mais chaque heure compte.
Tu me manques toute la journée.
Oh, chéri...
Tu le penses vraiment
ou es-tu en train de manipuler maman
pour qu'elle culpabilise ?
Un peu des deux.
Ton père t'a vraiment tout bien appris.
Ce suspense me rend folle.
Ça y est.
Et maintenant, le moment que nous
attendons tous...
la gagnante de cette année
Miss Flocon de Neige est...
Sherri Maltby !
Je suis sous le choc. Je savais
qu'elle tentait le top 5
mais gagner ?
Je pensais qu'elle perdrait contre
cette petite garce blonde
qui a chanté ce medley
de chants patriotiques.
Je sais. Les diamants lui sortaient
presque du trou de balle.
Aucune honte.
OK, allons voir ces reporters.
Qu'est-ce que tu leur diras ?
Que je dois tout à
"La beauté selon Vern."
Bravo.
Oh, Zach.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je suis venu vous soutenir.
Pourquoi tu ne me soutiendrais pas
de l'entrée ?
J'ai un réseau à entretenir.
Ma candidate vient de gagner.
Oui, je sais. Et de rien.
Qu'est-ce que tu as fait ?
Ne vous inquiétez pas, j'ai payé
les juges en liquide.
Aucune trace écrite.
Tu as soudoyé le jury ?!
Gabrielle, pourquoi on se bagarre ?
On devrait fêter ça.
J'ai une limousine dehors,
une bouteille de champagne au frais
- Allez, on va fêter ça.
- Écoute-moi bien
espèce de psychopathe boutonneux
toi et moi n'irons
jamais "faire la fête".
En fait, la seule chose
qui pourrait nous réunir dans
la même pièce, ce serait que
tu étrangles une pom-pom girl et que
je soit dans le jury !
J'adore ce genre de badinage.
Bonjour, Alma.
Orson.
Je me suis permis.
J'espère que ça ne t'ennuie pas.
Pas du tout.
Tu as l'air très gai.
Oh oui
parce que la partie est finie,
et que tu as perdu.
Je t'ai dit ce que je ferais si tu
me repousses !
Je crains que ta menace n'ait plus grand
chose dans le ventre.
Oui, ta mère m'a parlé de la petite
découverte de Bree.
Qu'est-ce que tu as fait
des dents de Monique ?
Eh bien, peut-être que je les ai jetées,
peut-être que je les ai cachées ici.
Tu peux les trouver
si la police n'y arrive pas en premier.
Oh, je ne pense pas que tu feras
rentrer la police là-dedans.
Toi non plus, maintenant.
C'est fini. Pourquoi ne rendrais-tu pas
service à tout le monde en partant ?
Tu ne devrais pas me traiter comme ça.
Ne te fatigue pas à pleurer.
Les larmes pouvaient marcher
quand on était mariés.
Quand tu as perdu le bébé.
Plus maintenant.
On aurait dû continuer d'essayer.
Si on avait eu un enfant, on serait
toujours ensemble.
Je sais, c'est pour ça que
j'ai arrêté d'essayer.
Au revoir, Alma.
Voilà des nouvelles de merde.
Ken vient de démissionner.
- Ton nouveau manager ? Non.
- Oui, je suis baisé.
Je vais devoir oublier la kermesse.
Tom, non. Tu ne peux pas.
La pizzeria ouvre dans une semaine,
et la kermesse
est la meilleure publicité possible.
Je sais, mais je n'y arriverai pas seul.
Prends quelqu'un d'autre.
C'est trop tard.
L'avenir du restau est en jeu.
C'est le moment d'être créatif.
J'ai une option
mais ça impliquerait un sacrifice.
- Tant pis, tout ce qu'il faudra.
Tu pourrais m'aider.
Quoi ?! Non.
Écoute, je suis maquillée.
J'ai un attaché-case.
Ça te renvoie à quoi ?
Tu pourrais dire que tu es malade.
Pas après 8 semaine d'arrêt maladie.
Surtout quand ça fait 3 semaines
qu'on est guérie.
Oh ! Merde, c'est Ed.
Lynette ? Lynette, s'il te plaît ?
C'est toi qui a dit qu'on aurait besoin
de la kermesse.
Mon patron m'attend dehors.
Que veux-tu que je fasse ?
C'est le moment d'être créative.
Oh, la voilà.
Salut les gars.
Je ne m'attendais pas à ce que tu
aies encore une écharpe.
Oui, ça guérit plus lentement
quand la balle est encore à l'intérieur.
- Oh. Ils n'ont pas pu vous la retirer ?
- Non, elle est trop proche.
De quoi ?
De tout.
Mon Dieu, je suis désolé.
Tu as un reste de céréales...
Céréale ? Je n'en ai pas man...
Oh, je sais.
J'ai eu des nausées.
C'est juste un résidu de vomi.
Lynette, tu es sûre d'être prête
à reprendre ?
Oui ! Ne sois pas stupide, je vais bien.
Allez, allons vendre du dentifrice !
D'accord, allons-y.
- Putain !
- Oh non ! Pardon !
- Ne me touche pas, OK ?
- On peut faire quelque chose ?
Mes médocs ! Ils sont dans mon sac.
Merci.
Oh! Mes médocs !
J'en ai absolument besoin, et
maintenant, ils sont sales !
A la semaine prochaine !
Merci de ta compréhension !
Salut, ça a l'air intéressant.
C'est sur quoi ?
Pas grave. J'attendrai le film.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Les deux gars dont tu m'as sauvé.
Je sais que tu les as payés.
C'est faux.
Je te laisse une minute pour
changer d'avis ?
OK, j'avais besoin que tu me doives
un service.
Quel service ?
Tu es sûr que c'est
le moment d'en parler ?
- Ouais.
- OK.
Tu te souviens de mon fils Zach ?
Vaguement, pourquoi ?
Toi et moi avons plus en commun que
cette prison.
Bonjour, Bree. Je peux entrer ?
Qu'est-ce qu'un jardin sans serpent ?
Je me rends compte que vous n'êtes
pas folle de moi
mais j'ai pensé que vous devriez savoir
pourquoi Alma s'est installée ici.
Elle veut qu'Orson lui revienne.
Merci pour l'avertissement.
Maintenant, filez.
Orson et moi avons nos différends
mais je me sens toujours profondément
concernée par l'état de son âme.
L'adultère est un péché.
Je ne m'inquiéterais pas pour
l'âme d'Orson.
Il ne couchera jamais avec Alma.
Quand je parlais d'adultère
il ne s'agissait pas d'Orson et Alma.
Je voulais dire Orson et vous.
Pardon ?
Notre église ne reconnaît
pas le divorce.
Aux yeux de Dieu,
vous êtes l'autre femme.
Je suis sûre que vous ne voyez pas
les choses comme ça
mais Alma et moi, si...
et Orson commence à y venir.
Ce sont des chaussures en daim ?
Oui pourquoi ?
Comme ça.
Pourquoi personne ne m'a parlé
de mon fils ?
Tu sortais d'un coma.
Ils ont dû penser que la barque était
déjà assez chargée.
Pourquoi tu m'en parles maintenant ?
Zach et moi n'avons pas parlé
depuis des mois.
Chaque fois que j'ai essayé de
le joindre, il n'a pas répondu.
Je ne vois pas ce que tu attends de moi.
Je me souviens à peine de lui.
Oui, mais lui se souvient de toi
et je pense que si tu vas vers lui;
il te parlera.
Zach est tout ce que j'ai.
Malgré tout ce qui s'est passé
je n'ai jamais cessé de l'aimer.
Peux-tu le faire venir
pour qu'on se voie ?
C'est un sacré service.
Mec, tu as un sacré culot.
Je sais.
C'est un peu ce qui m'a envoyé ici.
C'est l'anniversaire de Gaby ?
Non, ça doit venir de Zach Young.
Quoi ?
Tu n'es pas au courant ?
Il a supplié Gaby d'accepter
un rendez-vous.
Il lui a envoyé des tas de trucs pour
la faire céder
même un bracelet de diamants.
- Zach Young ?
Notre Zach Young ? Comment peut-il
se permettre des diamants ?
- Son grand-père lui a tout laissé.
- Je pensais que
l'argent était placé,
qu'il ne pouvait pas y toucher.
Jusqu'à ses 18 ans, il y a 1 mois.
Donc Zach Young est plein aux as ?
- Certainement pas.
- Oh, allez...
Mike a besoin d'un super avocat.
Zach peut lui payer.
Je m'en moque, je ne sortirai
pas avec Zach Young !
Rien qu'un petit rendez-vous.
Tu ne laisserais pas ta propre fille
sortir avec lui.
Tu disais que c'était un psychopathe.
Il a mûri, d'un billion de dollars.
S'il te plaît, fais-le... pour Mike.
Susan, tu vois
ce que cette obsession pour
Mike t'a coûté ?
D'abord, tu fais chier Bree,
et ensuite Ian.
Et maintenant,
tu me maques avec un ado !
Le qualificatif de maquerelle,
c'est mérité
mais n'allons pas prétendre que nous
dédaignons les ados.
Gaby...
Tu es la seule solution.
Bon, d'accord, je le ferai.
Merci ! Tu fais là quelque chose
de généreux.
Comment es-tu aussi sûre que
Zach sera d'accord ?
Oh, c'est un chouette gamin
et il va vouloir aider Mike...
et parce que tu ne porteras pas
de soutien-gorge.
Repos les gars, OK ?
Gabrielle,
qu'est-ce que vous faites là ?
Wow, tu as ton propre
studio d'enregistrement ?
Oui, il me fallait un endroit
pour répéter avec mon groupe.
Tu vois ce type ?
Il a fait des tournées avec
Doobie Brothers.
C'est dingue, hein ?
Eh bien
pas autant que ce que je vais te dire.
Tu peux m'emmener dîner.
Sérieux ? Géant !
Oui, voilà comment ça se passe :
on arrive séparément
pas de dessert
et tu ne me touches sous aucun
prétexte. Capisce ?
OK.
Super, pour que cette soirée magique
ait lieu
tu vas devoir aider Mike Delfino.
Mike ? Qu'est-ce qui se passe ?
Il est en prison... pour meurtre.
Mais Susan jure qu'il est innocent
et elle veut que tu lui paies
un bon avocat.
OK, marché conclu ?
Non.
Non ?
J'adorerais aider Mike.
C'est juste que si je paie un avocat
j'aimerais partager plus qu'un
repas avec toi.
Je voudrais un jour entier.
Un jour entier ?
Ouais, voilà comment ça se passe :
Trois repas avec dessert
activités de mon choix...
et un baiser d'adieu.
Marché conclu ?
Pas tout à fait.
La journée commence au déjeuner
et pour le baiser, pas question.
Ils ont fixé une caution pour Mike ?
Je pourrais l'inclure dans le marché.
1 million.
Pas grand chose.
Un coup de fil à mon comptable,
et Mike est libre.
Ou tu préfères dire à Susan
que Mike va rester en prison parce
que tu as refusé de m'embrasser ?
Marché conclu, petit salaud.
Voilà, n'hésitez pas à revenir pour
notre célèbre pepperoni.
- Voici une autre canadienne-bacon.
- Voilà.
Génial. Tu sais quoi ? On a la queue
la plus longue de la kermesse.
J'ai compté.
Tu sais ce que je commence à me dire ?
Quoi ?
Ce restaurant va être un gros coup.
Voilà.
Je peux te parler ?
Je crois que tu as blessé Lynette
en refusant d'aller à la kermesse
avec elle.
Elle va croire que tu ne l'aimes pas.
Ce n'est pas ce que tu souhaites, non ?
On a sonné.
On devrait en abandonner certains en
haut d'une montagne.
- Bonjour.
Je suis Ed Ferrara, le chef de Lynette.
Elle est là ?
En fait
elle est chez le médecin.
D'accord
- pourriez-vous lui donner ceci ?
- Oui.
Et lui dire de se rétablir
et qu'elle n'a pas besoin de revenir
avant d'être prête.
Je transmettrai.
OK.
Pardon monsieur ?
Je voulais juste vous dire
que la babysitter s'embrouille, parfois.
Lynette n'est pas chez le médecin.
Ah non ?
Non.
Alors où est-elle ?
Pardon.
- Hé.
- Goûtez-moi ça.
- Tu m'en remets ?
- Oui ?
Je vais aller débaucher des clients
potentiels avec ces saucisses.
J'adore quand tu es impitoyable.
Pizzeria Scavo !
Essayez avec poulet fumé et
tomates séchées au soleil.
La pâte est fantastique !
Farine de maïs. C'est ça le secret.
Mais pas le seul secret, hein Lynette ?
Bonjour Ed.
Alors, ce bras ?
En voie de guérison
mais je ferai un retour éclatant lundi.
Pas la peine. Tu es virée.
Attends, Ed ! Ne pars pas !
Oui, j'ai menti, et c'est mal, mais mon
mari avait besoin d'aide.
Moi aussi. Tu as eu 8 semaines avec
salaire maintenu.
pendant que la boîte s'effondrait.
- OK.
- Et maintenant, tu me fais ce coup-là ?
Comme je l'ai dit, c'était nul
mais si tu me gardes, je te jure de
m'impliquer à 100%.
Donc, s'il faut rester tard,
tu le feras.
Si je te demande de rater le match
de base-ball de tes fils
tu répondras "pas de problème, Ed" ?
C'est d'accord, Ed.
Parfait. A lundi.
Salut. C'est moi.
Écoute, il faut qu'on parle.
Ian, je suis désolée. On doit arrêter
de se bagarrer à ce sujet.
Susan, le médecin de Jane m'a appelé.
Elle a eu une attaque.
Oh. Ian...
Je prends le prochain avion
mais ce n'est pas avant
plusieurs heures,
et les parents de Jane sont à Rome.
Tu irais à l'hôpital ?
- L'hôpital ?
- Je sais que je t'en demande beaucoup
mais si quelque chose devait arriver
je ne veux pas qu'elle soit seule.
Je n'arrive pas à croire que tu m'as
persuadée de prendre cette crème brûlée.
Oh, ne culpabilise pas.
Je suis sûr qu'on éliminé sur la piste.
Tu es un super danseur !
Où as-tu appris la salsa ?
J'ai pris des cours, parce que je savais
que c'était ta préférée.
- Quand est-ce que j'ai dit ça ?
- Cosmopolitan, 98
Et je savais que tu aimais le Merlot
grâce à l'interview dans Vogue.
Tu as fait des recherches ? Trop mignon.
Dans le genre désaxé.
Merci encore pour cette soirée
étrangement merveilleuse.
A plus.
Euh... Gaby ?
C'est vrai, le baiser.
Désolée, je ne cherchais pas à fuir
ma promesse.
D'accord.
Tends ta bouche.
- Qu'est-ce que tu fous ?!
- Tu disais que je pourrais t'embrasser.
- Yes, mes lèvres, pas l'oesophage
- Pour ta gouverne
on dit que j'embrasse très bien, OK ?
- Qui ça ? Celle qui t'a appris
à te servir de ta langue comme
d'un essuie-glace ?
Non, des femmes. Des femmes d'expérience
et toutes m'ont dit que j'embrassais
comme un dieu.
Tu les avais payées combien ?
Non !
- Tu as payé des femmes pour...
- Ce sont mes affaires, d'accord ?
Ça ne te regarde pas.
Oh si. Tu m'as aspiré les amygdales
je mérite de savoir
où ta bouche a traîné.
Je suis désolé, je dois y aller.
Attends, Zach.
Zach, je ne suis pas en colère.
D'accord, juste un peu
dégoûtée, c'est tout !
Non, vous m'avez entendue.
Vous avez entendu, non ?
Lisez sur mes lèvres.
Sortez !
Sortez ! Vous n'avez pas le droit
d'être ici.
Quoi, encore une ?
Les demandeurs de dons d'organe,
quels vautours !
Non, en fait, je suis une amie de Ian.
Il m'a demandé de venir... pour Jane.
Oh, vous... vous êtes la petite amie.
C'est d'accord. Entrez.
Erika, vous étiez en train de
vous bagarrer avec un type
vous avez eu beaucoup de gens pour
les dons d'organe, aujourd'hui ?
Ce n'était pas ça.
Non, c'était Ted.
Quoi, Ian ne vous a jamais parlé
de Jane et Ted ?
Non, pourquoi ?
Oubliez ce que j'ai dit. Ça ne me
regarde pas.
Quoi ?
Ils avaient une liaison.
Jane trompait Ian ?
Quand ?
Je n'aime pas enfoncer ma meilleure
amie sur son lit de mort...
mais les ragots étaient le ciment
de notre relation, alors...
C'était il  y a 5 ans.
Ian voyageait beaucoup pour son travail.
Jane se sentait seule,
et Ted est arrivé.
Je suis stupéfaite.
Mais je suppose qu'ils avaient résolu
le problème ?
Eh bien, Ian a accepté
une réconciliation
mais savoir s'il lui a rendu
sa confiance...
Je ne pense pas.
Pauvre Ian.
Il vous en manque la moitié.
Je veux dire, être trahi par quelqu'un
qu'on aime à ce point...
On n'est plus jamais le même.
Qu'est-ce que tu fais là ?
La rumeur prétend que tu cherches
un manager.
Oui.
Voici ma candidature.
Je croyais qu'Ed te gardait.
Oui. Je lui ai dit
que ça ne m'intéressait pas.
Quoi ?
Tu démissionnes ?
Je me suis tellement
amusée à la kermesse
à travailler avec toi
sur un projet commun.
Je veux que ce soit tous les jours
comme ça.
Moi aussi chérie. Tu en es sûre ?
Je veux dire, ta carrière a toujours
signifié tellement pour toi.
Quand on m'a tiré dessus, et que
j'étais allongée à pisser le sang
je ne me suis pas dit :
"La publicité va me manquer."
Je crois que ça serait
la meilleure chose
pour notre famille.
On peut arranger nos horaires, passer
plus de temps ensemble.
Les finances seront un peu serrées
mais je crois que cet endroit peut
devenir une mine d'or.
Alors, tu es embauchée.
Tu dois te rendre compte que tu devras
aussi coucher avec le patron.
Je peux y arriver.
Bien.
Un peu tôt pour essayer d'avoir
une promotion.
Ta mère n'est pas encore rentrée ?
Je ne l'ai pas vue.
Allô ?
Qu'est-ce qui se passe encore ?
Alma a fait quoi ?!
Non non, j'arrive.
Attends, qu'est-ce qu'Alma a fait ?
Je remercie le seigneur d'être venue.
Pourquoi tu n'as pas appelé
une ambulance ?
Je pense que l'idéal pour tout le
monde est que ça reste privé.
Au fait, elle a laissé un message.
Elle ne l'a fait que pour me
me culpabiliser.
Elle connaît mon histoire.
Elle sait exactement où appuyer.
Orson, calme-toi.
Voilà.
Notre mariage est fini.
Je ne vais pas marcher dans ce
chantage affectif.
Tout va bien ?
J'ai la tête qui tourne.
Tu devrais...
t'asseoir.
Mon Dieu.
Tu m'as empoisonné ?
Tuer mon unique enfant ?
Tu vois comment il me parle ?
C'est ma faute. Je l'ai perturbé.
Désolée pour tout ça.
Je devais attirer ton attention.
Pourquoi ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Ce que veulent
toutes les mères, chéri...
un petit-enfant.
Pourquoi je ne vous laisserais pas un
peu d'intimité ?
Merci, mère.
Pas de bagarre.
Je veux que ce bébé soit conçu
dans l'amour.
Je me suis fait des injections...
d'hormones
Pour augmenter nos chances.
Attends de voir. Ça va tout arranger.
Tu es folle.
Folle de vous, monsieur !
Non, tu ne pourras pas me forcer.
Pourquoi je ne peux pas ?
La boisson contenait deux pilules :
une pour te faire dormir
et l'autre pour donner à la partie
de ton corps qui m'intéresse
un entrain guilleret.
Maintenant... Un peu de musique ?
Nous sommes seuls au monde
Aucun chaperon pour gâcher la ronde
Le monde est paisible
Soyons horribles
Le médecin sort d'ici.
Il a dit que sa pression
sanguine baissait.
Elle peut partir à tout moment.
Je dois appeler ses parents.
Salut.
C'est moi. On vient de décoller.
Je serais là dans 6 heures environ.
Chéri, je ne crois pas qu'elle tienne
aussi longtemps.
Ne me dis pas ça.
Tu as fait tout ce que tu pouvais.
Elle sait que tu l'aimais.
J'ai des choses à lui dire.
J'ai eu tant de haine
pour quelque chose qui n'a plus
d'importance, maintenant.
J'ai besoin qu'elle le sache.
Je vais approcher le téléphone
de son oreille
et tu pourras lui dire ce que
tu voudras, OK ?
OK.
Jane, chérie. C'est Ian.
Je n'aurais jamais imaginé te
dire au revoir comme ça.
Il y a tellement à dire.
Tu joues vraiment bien.
Qu'est-ce que vous faites là ?
J'ai passé une bonne soirée
mais j'ai détesté la façon
dont ça s'est fini.
Moi aussi.
Gaby...
Pour ces femmes...
Oublie ça.
Donnez à un gamin excité
quelques millions
et l'annuaire des pages jaunes,
et il arrive ce qui arrive.
Ce n'est pas qu'elles. Je...
Je paie tout ceux que je connais.
Ces types de mon grouge...
Ce ne sont pas mes amis.
Je les ai embauchés.
Alors arrête ça.
Arrête d'acheter les gens.
Oui, et ensuite
je n'aurai plus personne.
C'est faux.
Tu m'auras.
Comme amie. Amie.
Pas une petite amie.
Je ne veux pas m'imposer de
charge excessive.
Allez...
Pourquoi voulez-vous être mon amie ?
Nous n'avons rien en commun.
Je ne sais pas.
Peut-être parce que nous sommes tous
les deux à l'abandon.
Ce serait chouette d'avoir un ami qui
comprend ce que je traverse.
Pourquoi tu ne me jouerais pas
un truc que tu as composé ?
Ah oui ?
OK. Je peux chanter, aussi ?
Oui, pourquoi pas ?
D'accord.
Gaby
Douce Gaby
Pourquoi tu ne fredonnerais pas ?
Bonsoir.
Désolée, mon cercle littéraire
s'est réuni tard.
Orson ne t'a rien préparé
pour le dîner ?
Non, il est parti chez Alma.
Ça fait quelques heures, là.
Qu'est-ce que ça signifie ?!
Oh, Bree. Je suis désolée que vous
l'ayez su comme ça.
Pas autant que
vous allez bientôt l'être !
- Orson, debout !
- Laissez-le.
Il veut être auprès de moi.
Orson, je t'ai pris sur le fait !
Tu pourrais avoir
la décence de te réveiller !
Oh, bon Dieu.
Orson !
Orson ?
Qu'est-ce que vous lui avez fait ?!
Rien. Vous connaissez les hommes.
A la minute où c'est fini,
vlan, départ au pays des rêves.
Il ne dort pas. Il est glacé.
Je reconnais ça.
Ce sont des somnifères, et ça...
Oh, mon Dieu.
Vous avez violé mon mari !
Nous avons fait l'amour
et à la naissance du bébé, il
me reviendra.
- Bébé ?!
- C'est vrai.
Je peux m'y attendre dès maintenant.
Et vous vous attendez à ça ?
Andrew, viens tout de suite, et
prends la brouette.
Bonjour.
Vous... Vous vous souvenez de moi ?
Non.
Pas vraiment.
Mais je sais qui tu es.
Bien.
Ce que tu as fait...
Je t'en suis vraiment reconnaissant.
Cool.
Si tu as besoin d'autre chose
fais-le savoir.
Eh bien, j'ai besoin de quelque chose.
Mais pas pour moi.
Alors, comment vas-tu ?
Tu as l'air tellement mûr.
Ta mère serait fière de toi.
Merci.
Tu m'a terriblement manqué
et je regrette pour...
pour tout.
J'espère que tu pourras me pardonner.
Qu'on sera amis.
Et c'est la seule raison pour laquelle
tu voulais me voir ?
Pour qu'on soit amis ?
Oui.
OK.
Génial. C'est bien.
Il y a autre chose.
Ah oui...
C'est...
Felicia Tillman a maquillé sa mort.
Elle est toujours en vie.
Et toi et moi, nous savons pourquoi.
Si tu me donnais, ou me prêtais
de l'argent
je pourrais la faire rechercher
et sortir d'ici.
Et toi et moi nous pourrions reprendre
là où nous en étions.
OK...
Tu m'as demandé comme j'allais.
Je vais vraiment super bien.
J'ai la copine
la plus sexy et incroyable
au monde, et je vais l'épouser.
Je lui offrirai tout ce qu'elle voudra.
Alors...
je dois apprendre à dire non à ceux
qui me demandent de l'argent.
Parce que je dois me soucier de
ma future femme.
Elle a des goûts très dispendieux.
Mais je te pardonne, cependant
Paul.
Salut Susan.
Tu es rentré.
Oui, Zach Young a payé ma caution.
Mais je suppose que tu y es pour
quelque chose.
Peut-être un peu.
Puis-je faire quelque chose pour te
remercier ?
Tu sais, pour tout ce que tu as fait ?
En fait, oui.
Bien. Dis-moi simplement.
Je ne peux plus te revoir.
Je veux que tu saches
que ça n'a rien à voir avec toi;
c'est juste...
OK. Ce n'est pas...
Je crois comprendre.
Bien, je dois y aller.
Bye.
Bonne chance pour tout.
Bonne chance à toi et à Ian.
Oui, ça peut arriver tellement vite.
Oui, nous savons que la vie
peut se retourner en un clin d'oeil.
Des amitiés improbables
peuvent s'épanouir
des carrières importantes
être jetées aux orties
un espoir perdu de vue
depuis longtemps se ranimer.
Nous devrions être
toujours reconnaissants
quels que soient les retournements que
la vie nous impose
parce que le jour où plus aucun
ne sera possible ...
arrivera bien trop tôt.
_/Yellow Sub\_
contact@yellowsubteam.com