Précédemment dans Eureka...
Shérif Jack Carter, Tess Fontana.
Une vieille amie.
Vous êtes le nouveau chef ?
Est-ce qu'on se connaît vraiment ?
Est-ce qu'on connaît
nos espérances, nos rêves
ou notre façon
de réagir aux surprises ?
Je pense que j'ai besoin d'y penser.
Henry et toi,
vous travaillez sur un truc...
C'est un signal, pas vrai ?
Tu vas avoir besoin d'aide.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Quelque chose vient droit sur nous.
Droit sur Eureka.
C'est quoi ?
On fait un livre de bébé
pour les jumeaux.
- Fais un sourire, tonton Jack.
- Merci.
Impression.
Je serais ravie
de faire un album virtuel
avec courbes de croissance et sons.
Ça ira, Sarah.
Certaines choses
rendent mieux à l'ancienne.
- Des nouvelles de Duncan ?
- Papa.
Non, ça va, Zoe.
Il doit soigner des maladies
à l'autre bout du monde.
Voilà pourquoi je n'avais rien dit
pour ma grossesse.
Désolée, tante Lex.
Je voulais pas insister.
Je pensais que ça marcherait.
Ce n'est pas ta faute, Zoe.
Parfois, la vie est...
difficile.
- Ah oui ?
- Ça y est. Tout est de ma faute ?
Non, pas tout.
Tu n'as jamais pris ma défense.
Lex, essaie de comprendre.
Tu lui as menti et tu es partie.
Il pouvait pas
prendre la bonne décision.
La vie est difficile.
Mais tu la rends pas plus simple.
Il ne veut pas d'enfants.
Moi, j'en veux.
La vie continue.
Je vais m'habiller.
- Ça va ?
- Oui.
La vie continue.
- C'est quoi, tout ça ?
- C'est pour l'arrivée des aliens.
Sérieux ?
Nous les recevons.
L'année dernière, c'était eux.
C'est qui "eux" ?
La zone 51.
Nos plus grands rivaux.
Notre concours de bowling annuel
remonte à près de 50 ans.
- Du bowling. Ça a l'air sérieux.
- Vous n'avez pas idée.
- La zone 51, c'est les OVNI ?
- Raté.
Ils ont cette réputation
depuis le crash d'un ballon en 1947.
Ils ont encore honte.
On adore en remettre une couche.
Ça les déstabilise complètement.
Bonjour, Fargo.
Bonjour, Bismark.
Quelle est donc cette odeur ?
- C'est la peur.
- C'est ton haleine, qui fait peur.
Prêt pour la cinquième défaite ?
Vos hommes verts vont vous aider ?
Je vais t'en montrer, des...
Tout doux, les filles.
C'est un concours amical.
Ça n'a rien d'un concours, shérif.
Votre équipe n'a aucune chance.
Tu n'as pas vu notre arme secrète.
Big Ed, viens dire bonjour.
Big Ed Fowler ?
Le champion de bowling ?
C'est aussi un biochimiste
très doué.
Le bowling, c'est un hobby.
C'est impossible.
C'est une violation des règles.
Aucun athlète extérieur.
D'après les règles,
n'importe quel employé peut jouer.
Lis-les et pleure.
Vous pouvez encore
regagner votre vaisseau mère.
- La compétition est ouverte.
- Viens t'battre, Bismark.
- Quel langage.
- Quelle tête.
Arrêtez.
Je dois y aller.
Mais vous deux, comportez-vous bien.
Enfin.
Vous êtes venu avec une mule ?
Ravi de vous voir aussi.
Désolée,
on est un peu pressés par le temps.
Vous devez récupérer
le globidium utilisé à Eureka.
Le quoi ?
Le globidium.
Un élément nucléaire artificiel.
Plus sûr et dix fois plus puissant
que le plutonium.
Pourquoi un rappel ?
On le testait en ville,
mais on en a besoin pour un projet.
On essuie des refus.
Vous pourrez sûrement les convaincre
grâce à votre charme
à la Andy Griffith.
Vous arrivez à faire passer
un compliment pour une insulte.
- Qui a parlé d'un compliment ?
- Stop.
J'ai vraiment besoin de ton aide.
Fabriquez-en, si c'est artificiel.
Si on avait six mois, on pourrait.
Mais on doit agir vite.
Ça a un lien
avec le signal de l'espace ?
Tu lui as dit ?
Non, mais tu viens de le faire.
Vous vous croyez malin ?
Oui.
Les petits hommes verts
arrivent quand ?
Désolée, c'est confidentiel.
On a partagé un univers alternatif.
Ça n'a aucune valeur, pour vous ?
- Occupez-vous de cette liste.
- D'accord.
Je suis dessus.
Sarah fonctionne au globidium.
On en aura besoin aussi.
Un souci ?
Ça risque de poser un souci à Sarah.
Ne t'inquiète pas pour Sarah.
Une énergie alternative conviendra.
Elle aime pas le changement
et moi non plus.
J'avais remarqué.
Mais encore ?
Tess Fontana.
Elle a tendance à t'énerver.
Ouais, un peu.
J'ai l'impression que le premier
essaie de s'enfuir.
Quelle belle globidium-mobile !
Je rendrai la batterie demain.
J'ai un rencard.
- Elle adore la voiture.
- Elle vous aimera pour vous.
Ouvre le capot, Henry.
Je venais de la faire nettoyer.
On pourrait manger sur le moteur.
Le réacteur est vide.
Seth, rendez-le.
C'est moi, la victime.
Pourquoi vous vouliez fuir ?
Sans carburant.
Vous me prenez pour un imbécile ?
C'est quoi, ce bordel ?
C'était un strike !
Tu connais les règles.
Amusez-vous avec vos boules,
mais pas avec les nôtres.
Tu n'as aucun humour.
Je ne dirai qu'une chose.
Que tu abandonnes ?
Faisons une trêve.
On est au-dessus de ça.
Je vais être responsable et proposer
qu'on se concentre sur le jeu.
Arrêtons les farces.
Ça marche ?
Ça marche.
Que le meilleur gagne.
Tant que c'est un humain.
Très drôle.
- On fait vraiment une trêve ?
- Pas moyen !
Je veux qu'ils baissent leur garde.
Comme ça, ils ne verront rien venir.
C'est quoi, ce bordel ?
Sa voiture a passé la nuit dehors.
Ça pourrait être n'importe qui.
Le globidium est une énergie unique.
Sans elle,
notre projet ne sera pas prêt.
C'est quoi, ce projet ?
On doit trouver le globidium.
Il y a des risques de santé ?
Pas comme avec le plutonium.
Mais sans conteneur,
on ferait face
à des niveaux modérés de...
radioactivité.
C'est bizarre.
L'appareil détecte
une source radioactive...
venant de quelque part.
Nous réclamons justice.
Ils vont un petit peu loin
avec leurs histoires d'hommes verts.
Ce n'est pas une blague.
Ils sont radioactifs.
Projet-SG (1.00)
Ces fous veulent nous tuer.
Ça va aller.
- Ça va aller, hein ?
- Oui.
Vous avez un taux élevé
de radiations gamma.
Ça a fait muter
la pigmentation de votre peau,
mais c'est l'équivalent
d'un coup de soleil.
On va pas se transformer en Hulk ?
Sauf si vous vous mettez en colère.
Pas de panique.
Dans quelques jours, ça sera fini.
Alors, on doit s'entraîner.
On doit se venger.
- Fargo casse tout !
- Fargo va rien casser du tout.
Vous vous vengerez pas.
Compris ?
- C'est une jolie couleur.
- Pour un Muppet.
De quoi ça peut venir ?
D'une batterie
volée par la zone 51 ?
Pas sans modification,
mais c'est possible.
J'ai bossé avec eux.
Ils sont bêtes, mais inoffensifs.
On doit récupérer
les autres cellules.
- Va avec Jo. Je vais voir Bismark.
- C'est parti.
N'hésitez pas à utiliser la force.
Un visiteur est à l'entrée.
C'est peut-être le berceau.
Sarah, tu peux ouvrir la porte.
C'est le Duncan ?
Oui, c'est lui.
- C'est quoi ?
- C'est ma maison. Elle est...
- Possédée.
- Par une intelligence artificielle.
Sarah, s'il te plaît.
Je pensais que t'étais parti.
- Je préfère gérer mes problèmes.
- On est le problème de personne.
Ne rejette pas la faute sur moi.
C'est toi qui es partie sans un mot.
T'as eu peur quand je te l'ai dit.
C'est la façon
dont tu m'as balancé ça.
Abracadabra ! Regarde !
Des jumeaux ! Venus de nulle part !
D'accord, t'as raison.
J'ai peut-être un peu paniqué.
Un peu ?
T'aurais réagi différemment
si je te l'avais appris au Cap ?
Peut-être.
Mais j'avais le droit de savoir.
C'est vrai.
T'avais le droit de savoir.
Tu veux faire quoi ?
Et toi ?
Je veux qu'on soit honnêtes
l'un envers l'autre.
On a passé six mois...
de folle passion ensemble.
Mais c'était pas prévu.
Je vois la vie sous un autre jour.
J'abandonnerais tout pour mes petits,
mais j'attends pas ça de toi.
Ce n'est pas à moi de choisir ?
Retourne vivre ta vie, Duncan.
S'il te plaît ?
C'est vraiment ce que tu veux ?
Vous l'avez entendue.
Et voilà !
Imagine la grosse tête de Fargo.
Ça marche à tous les coups.
Bismark !
Bonjour, shérif.
Comment va Fargo ?
Vert de jalousie
ou tout simplement vert ?
Vous avez fait quoi ?
Et comment ?
Camoscope.
Le futur du camouflage.
Ça émet des rayons gamma
et change la pigmentation de la peau.
Il y a une chance pour que ça marche
avec un peu de glob...
C'est un genre
de batterie nucléaire.
On vole pas les choses.
On les gagne.
Vos farces vont un peu loin, non ?
Aussi loin que rendre
une mascotte invisible
ou mettre du laxatif synthétique
dans le talc de l'adversaire ?
Pourquoi vous feriez ça ?
C'est vos gars qui ont fait ça.
L'an dernier à la zone 51.
Si vous voulez vraiment trouver
votre genre de batterie nucléaire,
parlez à votre équipe,
parce que ce sont eux
qui vont trop loin.
Voilà pour toi.
- Tu es la nièce de Lexi ?
- Ouais, Zoe.
Ta tante peut être
incroyablement têtue.
Et surprotectrice.
C'est de famille.
C'est quoi,
ces petits hommes verts ?
L'équipe de mon copain a été piégée.
Des radiations.
J'ai déjà vu ça
près d'un réacteur en Sibérie.
Le vert est sympa.
Tu peux arranger ça ?
Un bon épidémiologiste
est toujours prêt à tout.
De la glace Vinspresso ?
Vincent, on veut pas de glace.
On veut se venger.
C'est pas vrai.
T'es sourd, en plus d'être vert ?
- Pas de vengeance.
- Bien sûr, shérif.
Nous serons très fairplay.
Excellente idée.
Arrête de faire de la lèche, Lucas.
Une de vos farces
implique une batterie nucléraire ?
Des explosifs à faible combustion,
mais rien de nucléaire.
Qu'est-ce que tu comprends pas
dans le terme "secret" ?
T'en as fini avec la liste de Tess ?
Et Osbourne est pas le seul
à s'être fait piquer une batterie.
On a trois autres vols.
Évidemment.
Je peux vous offrir de la glace
avant qu'elle fonde ?
- Non, merci.
- Un problème ?
Mon frigo a rendu l'âme
juste après l'arrivée de la zone 51.
Ce n'est pas une coïncidence.
Ne sois pas si catégorique.
Le Café Diem est sur la liste ?
Le frigo fonctionne au globidium.
Il marchait
quand Big Ed l'a nettoyé ce matin.
Seth Osbourne a dit
que sa voiture avait été nettoyée.
Big Ed nettoie aussi
les voitures des particuliers ?
Bien sûr, Big Ed peut tout nettoyer.
C'est son boulot.
C'est le nettoyeur.
Voilà les batteries de globidium
qu'on a pu récupérer.
Il en faudra plus au télescope laser
si on veut voir ça de plus près.
C'est cette chose
qui envoie le signal ?
On a pas d'image plus nette.
Le nouveau télescope
aura une meilleure résolution.
Mais dans 24 heures,
l'atmosphère nous bloquera la vue.
Carter trouvera les autres batteries.
Laisse-lui le temps.
Il y a quelque chose entre vous ?
Quoi ?
Mon Dieu, non.
Je suis enceinte.
Tu sais, certains types aiment ça.
Ça en fait plus à aimer.
Bon, arrête.
On est amis.
Ça va pas plus loin que ça.
Si tu le dis.
Merci, monsieur Wallace.
On vous prévient quand on la trouve.
Laisse-moi deviner.
Big Ed a nettoyé un truc ?
Un barbecue fonctionnant au globidium
dont la batterie a disparu.
Le nettoyeur a l'air sale.
Avec un peu de chance, il avouera.
C'est par là.
On dirait qu'il est sorti.
Ou qu'il s'est enfui.
Les batteries disparues.
On devrait s'inquiéter
de l'exposition aux radiations ?
Peut-être bien, oui.
C'est Big Ed ?
C'était Big Ed.
Pas de radiation. Tout va bien.
- Dites ça à Big Ed.
- Il a fondu ?
Comme une glace verte au soleil.
- Au moins, on a trouvé le globidium.
- Le globidium n'a pas pu faire ça.
Ça a pu réagir
avec ce qui l'a rendu vert ?
S'il y a eu génération de radiations,
ça a pu faire muter des cellules.
- On doit parler à Henry.
- Très bien.
En théorie, c'est possible.
Sauf qu'il y a un problème.
Ces conteneurs ?
Ils sont vides.
Qu'est-il arrivé au globidium ?
Je sais pas.
Il n'y a aucun photon là-dedans.
En fait,
il n'y a aucune radiation
dans les restes de Big Ed.
- C'est perturbant.
- C'est juste une flaque visqueuse.
Non, Carter,
on est tous exposés
à 0,2 rem de radiation chaque année,
donc on est tous un peu radioactifs.
C'est rassurant.
C'est normal et sans danger.
Même si ces mots
n'ont aucun sens ici.
Ouais, on s'y fait.
Si Big Ed est devenu vert
à cause des radiations,
ses taux devraient pas
être encore plus élevés ?
C'est ce qui semblerait logique,
mais on dirait qu'il en a été vidé.
- Et le reste de l'équipe ?
- Ils vont bien.
Amenons-les ici
pour contrôler le taux de radiations.
Tu nous as menacés
et liquéfié notre arme secrète !
C'est un blasphème.
De la folie !
C'est Eureka !
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Aucune idée.
- Mais ce n'est pas nous.
- Vous les avez rendus verts.
Le camoscope a été testé.
Les effets sont superficiels.
Vous avez fait autre chose
à Big Ed ?
- Une farce ?
- Quand ?
On s'est entraînés ici.
N'importe qui pourra confirmer.
Tu as dû altérer leurs pensées
avec une technologie alien.
- Va te faire voir, Kermit.
- Les gars !
Un homme est mort, d'accord ?
J'ai besoin d'aide. Compris ?
- Compris.
Super.
Tu connaissais Big Ed.
Pourquoi il stockait du globibidum ?
- Globidium.
- Joue pas à ça
Je ne sais pas.
Il était assez réservé.
Je sais qu'il aimait nettoyer.
Je crois qu'il avait un animal.
La zone 51 bouge pas d'ici
jusqu'à nouvel ordre.
Fargo, amène tes gars à GD
au cas où.
On pourrait fondre ?
On vous surveille par précaution.
Je m'en charge.
Et souviens-toi, plus de farces.
C'était la dernière, promis.
Y a quoi là-dedans ?
Ça pue.
M'en parle pas.
C'est un masque minéral organique
à base d'herbes,
de sel marin
et de fruits du monde entier.
Ça devrait libérer les toxines.
J'ai l'impression d'être une fille.
Tu préférerais rester vert ?
C'est bien ce que je pensais.
Je reviens.
- Un smoothie.
- Bien sûr.
- On peut avoir le spécial Lexi ?
- Tante Lex. Ça va ?
Je suis venue prendre un smoothie
avant d'aller au yoga avec Allison.
Qu'est-ce que Duncan fait ici ?
Il a pitié de mon copain vert.
Ça te pose pas de problème ?
Pourquoi ça m'en poserait ?
Je fraternise avec l'ennemi
dans mon intérêt.
Non, Duncan n'est pas l'ennemi.
En plus, il est très doué.
Je vais retrouver Allison.
- Et voilà.
- Merci.
Et un Vinspresso décaféiné glacé.
- C'est pour Allison, elle adore.
- Merci.
Voyons ce que ça donne.
Alors ?
T'es un génie.
- On peut passer au reste ?
- T'es pas tout seul.
Tu peux en faire plus ?
Pourquoi un homme d'entretien
volerait du globidium ?
Big Ed était plus que ça.
Il incarnait le nettoyage.
Le nettoyage, la décontamination,
la gestion des déchets...
C'est essentiel
pour les recherches qu'on fait ici.
Il a suffi qu'un acarien
entre dans le LEP au CERN
pour les faire reculer de six mois.
Si la saleté c'est mal,
Ed aurait volé ces batteries
pour alimenter
un genre d'aspirateur nucléaire ?
Ce que Tess veut dire,
c'est qu'on est bien au-delà de ça.
Big Ed était spécialisé
dans les biotraitements,
Il restaurait un milieu contaminé
avec des microorganismes.
Comme du savon ?
Quoi ?
Chaque organisme a été créé
pour nettoyer un métal
ou un produit chimique,
C'est parfait pour nettoyer
les déchets industriels
ou même les fuites d'huile.
Les restes de Big Ed
étaient décontaminés.
Un de ces organismes a pu faire ça ?
Très bien.
Il faut l'appliquer
sur les zones vertes.
Donc, déshabillez-vous.
Tout nu ? Ici ?
C'est bien ça.
Toi, viens avec moi,
les garçons avec Duncan.
Du calme, Doug.
La nudité est parfaitement naturelle.
J'ai vécu dans des endroits d'Afrique
où les gens vivent nus.
Super, mais je préfère mon intimité.
Voilà.
Big Ed avait créé
le prototype d'un microorganisme
qui ingère les radiations gamma
des déchets nucléaires.
Il l'avait même appelé Spot.
Pour Super Produit Ôte Taches ?
Selon Fargo, Big Ed avait un animal.
Mais je ne vois
que des produits de nettoyage.
Et chez lui,
y avait ni gamelle ni litière.
Et si c'était ce projet,
son animal ?
Si c'est ça,
il lui faut de la nourriture.
Et il mange quoi ?
Du globidium.
D'où son budget astronomique.
Mes batteries
servaient de nourriture ?
Vous preniez tout.
Il allait pas l'affamer.
Et s'il n'en a plus,
Spot doit chercher d'autres sources.
Comme un Big Ed tout vert ?
Où est-il, maintenant ?
- Il cherche à manger.
- Ici ?
Il ne peut pas ouvrir les portes.
Il y a une autre sortie.
Qu'est-ce que ça pue.
Qu'est-ce qu'il y a là-dedans ?
Laisse-moi !
Sors tout de suite !
C'était quoi ?
Plus jamais je me doucherai.
Je préfère être nu
que de porter de la fourrure.
Oui, général.
Je comprends vos inquiétudes
à propos du signal.
- Tu es prête ?
- Une seconde.
Je vais appeler.
J'ai un petit cadeau
de la part de Vincent.
C'est de la glace fondue.
Je suis vraiment désolée.
Je vais devoir annuler le yoga.
Je dois m'occuper d'un problème.
À la prochaine, alors.
Allez.
Ça va ?
Duncan est là.
Je sais, je l'ai vu.
Il déverdit notre équipe de bowling.
C'est son domaine de prédilection.
Un de ses domaines, en fait.
Il est trop bon.
On dirait
que c'est une mauvaise chose.
Je veux juste pas
qu'il change à cause de moi...
ou d'eux.
Je ne vais pas te mentir,
les enfants changent les choses,
mais surtout en bien.
- Tu as déjà eu des regrets ?
- D'avoir eu des enfants ?
C'est dur de diriger ce complexe
tout en étant mère,
mais ça vaut vraiment le coup.
Mon seul regret,
c'est que Nathan
ne soit pas là le voir.
J'ai fermé les valves vers la ville,
il devrait rester dans le bâtiment.
S'il est descendu,
rien ne l'empêche de remonter.
Je lui ai fait peur.
Quand je suis entré,
il a lâché Fargo.
Vous n'êtes pas si intimidant.
Et un microorganisme unicellulaire,
ça n'a pas peur.
Il était pas micro et il était vert.
C'est pas une coïncidence.
Il a pu muter avec les radiations,
mais tu sais quoi ?
Je ne détecte
aucune trace de radiations.
Ça ne va pas aider pour le traquer.
Au lieu de le poursuivre,
on pourrait peut-être l'attirer.
- Avec quoi ?
- Un appât.
J'ai appris que tu as aidé l'équipe.
Où que tu sois,
tu aides toujours les gens.
On peut parler ?
- Il n'y a plus rien à dire.
- Pourquoi tu me repousses ?
Tu as plein de gens à sauver
et je n'en fais pas partie.
Je n'ai jamais pensé ça.
C'est même toi qui m'as sauvé.
Je suis désolée, je suis en retard.
Au revoir.
On ne doit pas perdre
plus de globidium.
C'est les chercheurs,
qu'on doit pas perdre.
Merci de me donner l'air égoïste.
On doit surtout l'attirer
avant qu'il trouve une autre source,
et quand il viendra...
- On l'attrape sans aucun souci.
- Plus facile à dire qu'à faire...
Vous avez une meilleure idée ?
Vous êtes plutôt sûr de vous.
Ça fait partie de mon charme.
Oh, mon Dieu.
Où est passé mon globidium ?
Sans vouloir m'avancer,
je pense qu'il est là.
Spot a trouvé de quoi se nourrir.
Venez.
On va avoir besoin
d'un récipient plus grand.
- Il doit rester dans la section 5.
- Tout le niveau est sécurisé.
- Et s'il passe par les conduites ?
- Il est coincé dans le bâtiment.
Vu ce qu'il a fait à la porte,
il peut sortir n'importe où.
Plus il grossit, plus il a faim.
On doit protéger
les sources de radiations.
Je lance le signal d'évacuation.
Vu sa taille,
il mangerait n'importe quoi.
Tu me regardais en disant ça ?
C'est la glace, que je regardais.
C'est froid.
Dans la douche, il a fui.
Je pensais l'avoir effrayé,
mais c'était peut-être le froid.
- Qu'est-ce que vous proposez ?
- Qu'on le congèle.
Voilà l'homme qui fait des miracles.
Merci d'avoir soigné Lucas.
Ça aurait craint, au bal de promo.
De rien.
Je peux avoir un café à emporter ?
J'ai une longue route à faire.
Attends, tu t'en vas ?
Ta tante ne veut pas de moi.
Tu traverses le monde pour la voir
et tu abandonnes ?
Elle ne veut pas me parler.
Parle-lui, toi.
- J'ai essayé. Elle n'écoutera pas.
- Essaie encore.
Les filles Carter sont compliquées,
têtues et un peu folles,
mais elles valent
qu'on se batte pour elles.
Elle ne veut plus
que je me batte pour elle.
Je rentre.
Je peux avoir mon café ?
Salue-la pour moi.
T'as qu'à le faire toi-même.
La sonde de température,
le détecteur...
et un détecteur de mouvement
pour que tu puisses pister Spot.
- Merci.
- Ça va marcher, de le congeler ?
- Ça a marché avec le blob.
- C'est rassurant.
C'est un organisme vivant.
Il ne survivra pas à - 200 °K.
Sois prudent.
Je devrais pouvoir gérer
une machine à manger écervelée.
Tu m'as encore regardée.
Non, je... le...
- Tu es superbe.
- Bien rattrapé.
Le blob ?
Il a dû être attiré
par la centrale du niveau 12.
Elle émet des rayons alpha,
pas des gamma.
Donc toute radiation
est désormais au menu.
Nous y compris.
Génial.
J'y suis.
- Et maintenant ?
- Sois prudent.
Il ne capte aucun mouvement.
Mais les émissions alpha
descendent sous les 20 %.
Jack, Spot doit être là.
La station relais
est à 50 mètres à gauche.
Sois prudent.
Ouais, merci.
J'ai une chouette surprise glacée.
- Il se passe quelque chose.
- Ça bouge à 40 mètres.
Le mouvement est faible.
Plutôt stationnaire.
Les émissions alpha sont à 10 %.
Il doit encore être à table.
Quelque chose approche de lui.
C'est à 30 m.
- Fin des émissions alpha.
- C'est du vol.
20 m.
Je le vois pas.
Où il est ?
10 m.
Jack, ouvre les yeux.
Il doit être devant toi.
Tu devrais le voir.
Ou pas.
Que se passe-t-il ?
Ça va ?
Jack, allez. Réponds !
Que se passe-t-il ?
T'as toujours envie de moi ?
Il s'enfuit.
10 m.
15 m.
Jack, que se passe-t-il ?
Je l'ai mis en colère.
- Il est reparti dans les tuyaux.
- Ça durera pas.
Quelle fin hollywoodienne.
J'avais tort pour le froid.
Mais Spot a pas lâché Fargo
pour rien.
Il n'était peut-être pas à son goût.
- Pas mal.
- Ça m'arrive.
La crème de Duncan ?
Fargo en était couvert.
Elle neutralise les radiations gamma,
elle pourrait neutraliser Spot.
- Il y a mis quoi ?
- Divers astringents, antioxydants,
des siccatifs anhydres.
- Des sicc... hy...
- Des siccatifs.
C'est une substance hygroscopique
qui assèche son environnement.
- Comme le sel !
- Ouais.
Ou des choses salées.
Votre cerveau est une énigme.
On peut l'utiliser contre Spot ?
Le sel tue les limaces.
Par déshydratation.
Si Spot a la même physiologie,
la mixture de Duncan
aurait le même effet.
Génial... On en prépare en quantité,
on l'inonde et on le tue.
Je ne sais pas.
Le froid n'a affecté que la surface.
Il faut procéder autrement,
répandre le composé de l'intérieur.
J'ai peut-être quelqu'un.
Vous m'amenez chez l'ennemi ?
Vous m'appréciez.
Ou j'essaie de vous tuer.
Allez savoir...
- T'es plus vert.
- Mais t'es toujours idiot.
Arrêtez.
C'est votre faute, aidez-nous.
- Comment ?
- Votre camoscope.
- Donnez-le-moi.
- Impossible, shérif.
- Vous n'êtes pas de la zone 51.
- Moi si.
- Vous traînez avec ces losers ?
- Traîner ?
Qui croyez-vous berner, Toby ?
Vous avez candidaté trois fois ici.
- Piégé !
- On a pas le temps.
- Donnez-le.
- Allez.
Voilà.
- Tu as la formule de Duncan ?
- Il est temps de tout assembler.
- Vas-y.
- Après toi.
Dehors !
- Merci.
- J'adore les embêter.
Qu'est-ce qui se passe ?
Spot a traversé la conduite.
Il est sorti du bâtiment.
On doit trouver où il va.
Il y a plein de sources de radiation.
Même les gens.
Mais le globidium
est son parfum préféré, non ?
Tout le monde l'a rendu.
Pas tout le monde.
Qui reste-t-il ?
Moi.
- Zoe, c'est moi. Tu es à la maison ?
- Je suis au Café Diem.
Bien. Lexi est avec toi ?
Sarah répond pas.
Elle est rentrée
avec un plat à emporter.
Un problème ?
Je crois
qu'elle va pas manger seule.
Sarah, tu peux ouvrir ?
Qu'est-ce qui se passe ?
- Tu me rends fou. Tu le sais ?
- Entre.
Tu n'as pas à décider de tout.
Tu n'es pas l'arbitre suprême.
L'arbitre suprême ?
Tu n'as peut-être rien à dire,
mais moi si.
Je ne pars pas
avant que tu m'aies écouté.
Je sais que c'était pas prévu.
Des enfants vont tout changer.
On ne voyagera pas avant un moment.
Mais quand on le fera,
on verra tout à travers leurs yeux.
Honnêtement,
je ne peux pas rêver mieux.
Tu dis ça maintenant,
mais qu'est-ce que tu diras
dans six mois ou dans six ans ?
C'est pas une mission en Tanzanie.
C'est pour le reste de nos jours.
Ça ne me fait pas peur.
J'ai paniqué, d'accord.
Mais tu ne dois plus douter de moi.
C'est pas que je doute de toi.
C'est que...
Quand j'étais petite,
mon père aurait préféré être ailleurs
et je détesterais
que tu ressentes ça.
Lexi, je t'aime.
Je veux qu'on soit ensemble.
Le moment n'est pas idéal, je sais.
On aura nos soucis.
Mais on s'en sortira toujours.
Tu devrais y repenser.
C'est quoi, ça ?
Recule ! Recule !
Sors d'ici !
Vas-y.
C'est ça qu'il veut.
Une boule ?
En gros, c'est un coeur de sel
avec une peau de radiations gamma.
Quand il lâchera prise, cours.
Spot veut une surprise ?
Viens.
Il lâche prise ?
- À vos marques.
- Ça marche !
Vas-y !
Vous allez b...
Je prends ça pour un oui.
Je peux prendre ça pour un oui ?
On peut vivre ailleurs, hein ?
Je vais bien.
Parfait.
Un split 7-10.
Ça va faire mal.
La zone 51 mène,
il faut un spare
à Eureka pour gagner.
La pression est à son maximum.
Allez, on peut le faire !
Je vous croyais déjà partis.
- Ne sois pas si anxieux.
- Je le suis pas.
- Tu vas me manquer, tante Lex.
- Tu vas me manquer aussi.
En fait, tu vas me manquer aussi.
En fait, je suis presque touchée.
- T'en fais pas, on reviendra.
- Vous avez intérêt.
J'essaie de suivre le match.
Fais-leur mordre la poussière !
Eureka a gagné !
Bien joué, Fargo.
C'est sympa de ta part.
- On est pas amis pour autant.
- Tope-la.
- Un coup étonnant, Fargo.
- Merci, shérif.
Merci d'avoir évité les farces.
J'apprécie.
On a gagné.
On avait pas besoin
de leur graver sur le visage.
Mais on en avait envie.
J'y vais.
J'adore cette ville.
On a pu identifier
la source du signal ?
On n'a pas d'image.
Notre fenêtre atmosphérique
est fermée.
On ne saura pas ce qui arrive
avant que ça ne soit sur nous.
Sauf si on déchiffre le signal.
Écoute, Tess.
Mansfield craint que ceux
qui l'envoient ne soient pas amicaux.
Il veut que je prépare
un système de défense.
Quoi ?
Tu ne peux pas.
On pourrait les provoquer
ou les effrayer.
Je crains que ce soit
un risque à prendre.
On doit se préparer à tout.