Aller Zoe...
Juste une minute !
Tu fais obstruction à la justice.
Et comment tu expliques ça ?
Tu vas me metre en retard au travail.
Alors t'es la justice ?
Ouais, je suis la justice.
Sheriff, avez-vous besoin d'un café ?
A quoi tu penses ?
Il est en train de couler.
Dépêche toi Zoé !
S.A.R.A. , si c'est la maison du futur,
comment peut-il n'y avoir qu'une salle de bain ?
Y'a-t-il une pénurie de salles de bains
dans le futur ?
Où sont-ils ?
Où sont quoi ?
Tes cheveux.
Où sont mes cheveux ?
Oui euh... Qu'as-tu fait avec ?
Laisse moi deviner. Tu n'aimes pas.
Non, je n'ai pas dit ça.
Alors tu aimes !
Je n'ai pas dit ça non plus.
Génial.
Allez, attends...
Je veux dire, ça t'arrive de me
demander mon avis ?
Tu dis toujours non.
Non, pas du tout.
Donc si je t'avais demandé, tu aurais dit oui ?
Nous en aurions discuté.
Et alors tu aurais dit non.
C'est une autre histoire.
Ok, je dois aller à l'école.
Nous n'avons pas fini d'en discuter.
Et n'oublie pas que tu as une séance
de thérapie avec Beverly aujourd'hui.
- A propos de ça tiens...
- Pas à propos de ça, on avait un marché.
Et bien, je veux renégocier.
Bien, tu aurais dû y penser avant
de mettre feu à tes cheveux. Tu y vas.
Super...
Et porte un chapeau.
Etant données ces cernes sombres,
je dirais manque de fer.
Euh... Plutôt manque de sommeil.
Cette obscurité me tue.
Bien, ça va te remonter.
Oeufs avec réduit d'épinards et de ginseng.
(Eggs-odus)
Eggs-oxus de Cnidas ?
(réellement Eudoxus de Cnidas)
L'astronome grec ?
Franchement, je ne sais pas
pourquoi je m'inquiète.
Oh, mon Dieu.
Callister raynes ?
Salut Vincent.
Je croyais que tu avais disparu
de la surface de la Terre.
Pas loin.
Alors, qu'est-ce qui t'as fait revenir ?
Je pense que j'avais un peu le mal du pays.
Est-ce que tu l'as déjà revue ?
Qui ?
Aller... Tu sais exactement de qui je parle.
Jo.
Pas encore.
Tu penses qu'elle est toujours en colère ?
Et bien, c'est toujours Jo, donc...
Ecoute, Callister. Ca vaut ce que ça vaut ;
je n'ai jamais cru que tu étais responsable.
Et je crois que Jo non plus.
Mais tu ne veux probablement
pas en parler maintenant.
Et Stark ? Il sait que tu es là ?
C'est une question de minutes maintenant.
Mesdames, messieurs, distingués collègues,
merci beaucoup pour le temps que vous prenez
sur votre emploi du temps chargé pour me joindre
aujourd'hui,
mais je peux vous assurer...
Dr. Stark, il faut que je vous parle.
Excusez-moi un instant.
Je le jure devant Dieu, Fargo, j'espère
pour toi que le monde est en train de brûler.
En fait...
C'est presque ça.
Je suis désolé, mais quelque chose
requiert mon attention immédiate.
Nous continuerons celà plus tard.
Sync:fisherchen
Trad. : Tartifletteman, Relecture : Alconis
www.alconis.com
Eh, George Jetson, comment ça va ?
On dirait qu'une erreur dans le programme
a fait griller un composant.
Tu pourras me laisser une minute
pour en mettre un nouveau.
Ca marche, fait vite.
Réguler le trafic ne fait pas partie de la
description de mon travail.
Tu aurais dû lire les petites lignes.
Mais d'un côté, l'orange fait ressortir tes yeux.
Tu t'amuses bien ?
Tu n'as pas idée.
Alors ?
Et bien... Jo remplis le rapport de sécurité
pendant que nous parlons.
C'est ce que tu as dit hier.
Parce que c'est ce qu'elle m'a dit hier.
Eh, stop, et doucement !
C'est tout bon.
Fais moi savoir si ça te pause
encore des problèmes.
Merci Henry.
Donc... Aller, je vais te laisse m'invite
à boire un café.
C'est gratuit.
Bien, dans ce cas, j'invite.
Ok.
Je pense que c'est un truc entre nous.
Doucement, gars du trafic.
Il n'y a pas de truc entre nous.
Il gèle ici.
Ici.
Mets ça.
C'est beaucoup mieux.
- Tu t'amuses bien ?
- J'en avais pas conscience.
Désolé, le processeur du thermostat est mort.
Il faut faire avec.
Donc euh... Rhum au beurre,
cidre de malt, grog chaud ?
Est-ce que c'est de la musique de Noël ?
J'ai dit il faut faire avec.
Ok.
Aller, admets-le.
On a un truc.
Tu dois te moquer de moi.
Euh... Oups... D'accord.
Pas toi.
Lui.
Callister Raynes en chair et en os.
Il est arrivé ce matin comme
si rien ne s'était passé.
Qui est Callister Raynes ?
C'est un programmeur que Nathan
avait recruté pour un projet classé.
Un gars brillant, tout le monde l'aimait.
Je sens qu'il y a un "mais".
"Mais" ils ont eu un différend.
Une semaine après, le labo de
Nathan a été détruit par un feu.
Callister était le suspect numéro 1.
Oh oh... Que le spectacle commence.
Jo, ces rapports ne vont pas
s'écrire tous seuls.
- Chut...
- Tu n'as pas idée.
C'est...
Eh Jo,
J'allais m'arrêter et voir si tu...
C'est pour être revenu.
Et c'est pour être parti.
Je retourne aux rapports.
Y'a pas le feu.
Ils ont une histoire.
J'avais deviné.
Qu'est-ce que... ?
Le thème de Noël va un peu loin,
tu ne trouves pas ?
C'est pas de moi !
Callister raynes, n'est-ce pas ?
Oui.
Je ne crois pas qu'on nous aie présenté.
Je suis Jack Carter.
Le nouveau sheriff.
Comment allez-vous ?
Vous avez besoin de quelque chose, sheriff ?
Je m'arrête juste pour voir si tout va bien.
Ah ! D'accord.
Ca va aller.
Où tu vas ?
Je vais chez Beverly.
Vraiment ?
Parce que c'est de l'autre côté.
Ah oui !
Bien sûr.
Aller monte, je t'emmène.
Non merci, j'aime marcher.
Sérieusement ?
S2 à S1. Je répète. S2 à S1. Terminé.
Jo, il n'y juste que toi et moi.
Tu peux oublier un peu ces formalités.
Terminé.
Il y a un problème électrique à la ferme
des Osborn sur le chemin qui mène à la ville.
Terminé.
Je vois, et pourquoi c'est si grave ?
Vous n'avez pas dit "Terminé".
Je sais, ça va la tracasser toute la journée.
J'ai entendu dire que tu es de retour.
Je me doutais bien que tu retrouverais
ton chemin tôt ou tard.
J'étais curieux de savoir ce que tu as gardé.
J'aurais sûrement dû tout détruire
après ton départ.
Mais, euh...
je n'ai pas pu.
Je n'avais pas réalisé que
tu étais si sentimental.
Tu ne peux pas être ici, Callister.
Nous ne pouvons pas prendre ce risque.
Je sais.
Alors pourquoi tu es revenu ?
Parce que quelque chose ne va pas du tout.
Quand tu as fini de parler,
tu es supposé dire "Terminé".
Oups, j'ai oublié. Désolé.
Tu ne vas pas me taper non ?
Ce qui s'est passé en Callister et moi est privé.
Oui j'ai remarqué de quelle discrète manière
tu as géré ça dans ce café très fréquenté.
Ok...
Alors, c'est quoi le problème ici ?
Osborn dit qu'il a eu une surtension électrique ce matin.
Et sa clôture électrique ne fonctionne pas.
Est-ce qu'une clôture comme celle-ci pourrait couler un ordinateur ?
A peu près tout à Eureka le peut.
Pourquoi ?
Et bien, j'ai comme un présentiment.
Viens !
Jo.
Oui ?
Tu n'aurais pas pu me dire que c'est magnétique ?
Oh, j'ai oublié.
Désolé.
Jo !
Je vais voir si je peux l'éteindre.
Oh, super.
Je m'inquiétais que personne n'aie la chance de voir ça.
Hé, Allison.
Euh... Que fais-tu ici ?
J'ai entendu qu'il y avait un autre problème.
Oui oui, on contrôle la situation.
Je te tiendrai au courant plus tard.
Qu'est-ce que tu caches ?
Rien.
Non, non Allison ! Ne fait pas ça !
Salut.
La clôture est euh... magnétisée.
Ouais, je vois ça.
Tu sais quoi ? Je pense que je peux, euh...
Qu'est-ce... Qu'est-ce que tu fais ?
- J'essaie juste de...
- Arrête ça.
- Mais je peux...
- Laisse moi juste...
- Oh.
J'essaie juste de l'éteindre.
Euh... Jo. Jo essaie d'éteindre la clôture.
Oh, ok.
- Alors, comment ça va ?
- Bien. Toi ?
Bien.
Donc ces problèmes deviennent
un peu inquiétants.
Comment ça ?
Et bien, tu sais.
Trois aujourd'hui.
Deux, c'est une coïncidence. Trois, non.
Oh, je peux...
Merci.
Tout le plaisir est pour moi.
Euh, les amis...
j'ai éteint la clôture il y a un bon moment.
- Euh, je vais, euh...
- ok, ouais.
Le processeur central de l'ordinateur
qui gère la clôture.
Il est grillé.
Merci Jo.
Allison !
Attends.
Tu veux peut être aller chez Henry.
J'ai le sentiment qu'il voudrait entendre ça.
Combien de temps ?
Quelques semaines.
Peut-être plus.
A quel point ?
J'ai perdu le contrôle.
Ca empire.
Ok, je veux que tu restes ici.
Non.
Je ne suis pas revenu
pour qu'on laisse tout seul.
C'est trop dangereux pour toi
d'errer dans la ville.
Dangereux pour qui ?
Ecoute moi.
Je ne veux pas vivre tout ça une nouvelle fois.
Pas après tout ce que j'ai sacrifié
pour te laisser partir.
Tu n'es pas le seul à t'être sacrifié.
Je serai de retour dès que je peux.
Voilà le problème.
C'est ce qui a tout chamboulé sur internet.
C'est ça notre problème ?
Problème ? Non, c'est un virus.
Les gars, vous auriez dû passer sous Mac.
C'est un peu plus compliqué que ça.
Tu vois, Eureka a son propre
système d'exploitation.
Un qui n'est comme nul autre dans le monde.
Les virus n'arrivent pas comme ça.
Ils doivent être écrits par quelqu'un qui est
intimement familié avec le système.
Comme euh...
un programmeur qui a vécu à Eureka ?
Tu as raison. Henry, est-ce dangereux ?
Et bien, tout le système utilise un réseau sans fil.
Le feu, l'accumulateur, la clôture électrique.
Si le virus n'est pas arrêté, n'importe qui derrière
celui-ci sera capable d'accéder à quelque chose
plus dangereux que les feux du trafic.
Très bien, comment voulez-vous traiter ça ?
Pourquoi ne parles-tu pas à Stark ?
Vois si Callister l'a contacté.
Et ce qu'il sait à propos du virus.
Jo.
Carter, je t'en prie. J'ai presque fini, ok ?
Ce n'est pas à propos des rapports.
J'ai besoin du fichier sur le feu
auquel Callister est mêlé.
Il n'a pas été accusé.
Il était suspecté, et nous l'avons innocenté.
Bien, peut-être qu'il n'est pas
impliqué dans ce qui est arrivé.
Mais je suis presque sûr qu'il es
impliqué dans ce qui se passe maintenant.
Carter, je sais que ça va paraître étrange,
surtout venant de moi,
mais il n'est pas comme ça.
Et j'espère que tu as raison.
Mais tu sais que je ne peux pas arrêter une
enquête juste parce que tu étais avec un gars.
Je n'allais pas te le demander.
Je pensais juste que tu voudrais mon avis.
Jo...
Je ferais mieux de retourner à ces rapports.
Salut !
Oh, salut.
Invité ou patient ?
Excuse-moi ?
Tu es un invité ou un patient ?
J'ai une chambre ici, si c'est ce que tu veux dire.
Oui, mais est-ce qu'elle est capitonnée ?
Je suis un invité.
Cool.
Patient.
Pas comme si j'étais folle.
En fait, mon père me fait venir ici.
Apparemment, j'ai des "problèmes"
avec l'"autorité".
et l'"écoute" et...
Je sais pas, d'autres trucs.
Je ne faisais pas vraiment attention, donc...
Vous ne vous entendez pas ?
Il pense que je suis une délinquante.
Je suis juste le produit de mon environnement.
Crois-moi, je sais ce que c'est.
Je m'appelle Callister.
Zoé.
Ravi de te rencontrer Zoé.
J'aime bien tes cheveux.
Merci Callister.
Merci Duncan.
Je peux reprogrammer la démonstration
pour 15 heures.
Bien, parce que tu vas t'en occuper.
Quoi ? Pourquoi ?
Je prends ma journée.
Et bien, ça va être une première.
Allison.
Fargo, laisse-nous une minute.
Sais-tu que Callister Raynes est de retour ?
Je ne savais même pas qu'il était là.
Vraiment ?
Donc il ne t'a pas contacté.
Je pense que c'était induit dans
ma première réponse.
Maintenant, si tu veux bien m'excuser, Allison.
Tout va bien ?
C'est juste que je ne me sens pas très bien.
Tu n'as pas pris un jour de congé
depuis que je te connais.
Tu me dis toujours de prendre plus soin de moi.
Nathan, il y a un virus sur internet.
Vraiment ?
Eureka a un virus.
Ok, je vais m'en occuper.
Maintenant, je dois y aller.
Nathan, que se passe-t-il vraiment ?
Il ne se passe rien, ok ?
Sérieusement.
Je vais m'occuper du virus.
Bien, cette liste d'inventaire n'a pas de sens.
Tu vas pas me dire que le laboratoire top secret
de Stark a juste le matériel standard listé ici.
C'était un feu.
Ca a probablement brûlé.
Bien, c'est exactement ce que je veux dire.
Tout ce qui est perdu dans un feu
doit être renseigné comme détruit.
A moins que ça ait été classé.
Bien vu.
Tu peux trouver Callister dans les
rapports de sécurité ?
Très bien.
Mais tu n'en tireras rien du tout.
Rien n'est sorti...
Ca vallait le coup.
Non, je veux dire rien du tout n'est sorti.
Comme si quelqu'un s'était introduit ici et
avait effacé les enregistrements.
Attends, il y a un fax.
Ce gars n'est pas celui qu'il dit être.
Il a menti à propos de tout.
Quelqu'un a menti, c'est sûr.
Le fils de pute !
Bonjour.
Désolé pour mon retard.
Zoé, tu es euh... Charmante.
Merci.
Callister, ta chambre est prête.
Si tu as besoin de quoique ce soit,
demande-moi.
On arrête les mensonges ici et maintenant.
Je sais ce que tu as fait.
Vol d'identité.
Fraude de carte bancaire.
Nom de Dieu, à quoi tu pensais ?
Ecoute, la compagnie bancaire va couvrir ça.
Le maximum qu'elle aura a payer
ce sera quoi... 50 dollards ?
Ca n'a rien à voir.
Adjeet, euh...
Ghandahavi ne devrait pas avoir à payer un centime pour toi.
Je la rembourserai.
Je pensais qu'on en avait fini avec ça.
Nous, euh... Je suis...
Bon, c'était avant qu'on arrive ici.
Exactement !
Et quand tu as réapparu
,
qu'est-ce que j'ai dit ?
Regarde moi ! Qu'est-ce que tu m'as promis ?
Plus de secret.
Exactement.
Quand tu as réapparu,
c'était "carte sur table".
Plus de secret. C'était notre deal.
Et aujourd'hui, tu es assise devant moi
et me mens.
Et pour quoi ?
Faire des folies, un voyages aux Bermudes,
jeux en ligne... C'est quoi ?
- Qu'est-ce que c'était ?
- J'ai acheté un ticket de bus.
Pour Eureka.
Tu étais obligée de le voler ?
Hein ? Tu pouvais pas venir me
voir pour de l'aide ?
Ok, super.
Ne fais pas ça.
Ce n'est pas juste.
J'ai jamais été le meilleur père du monde.
Mais j'ai toujours été là quand tu avais besoin d'aide.
Donc tu dis que si j'avais voulu venir vivre ici,
tu aurais fait en sorte que ça arrive ?
Bien sûr !
Bon, je pense que nous sommes tous deux des menteurs maintenant.
Je peux plus faire ça.
C'est fini Zoé.
Papa
- C'est fini !
Pas un mot.
Il est toujours autant en colère ?
On y travaille.
Ca va aller.
Callister.
Putain...
Un autre.
Non, c'est assez pour toi.
Je pense que trois, c'est ta limite.
Je te paie pas pour penser, je te paie pour servir.
En fait, tu ne me paies pas du tout.
Zoé, qu'est-ce qui se passe ?
Oh, je ne sais pas.
Mon père me déteste.
Pourquoi, qu'est-ce que t'as fait ?
Tu vois ! Pourquoi présumes-tu directement
que tout est de ma faute ?
Ca l'est ?
Non.
Ok, oui.
Mais c'est pas le problème.
J'ai tout gâché.
Pas bon.
Et maintenant il me renvoie à L.A.
Il a dit ça ?
Oui.
Ok, non.
Mais je peux lire entre les lignes.
Il a dit qu'il en avait fini avec moi.
Zoé, il ne t'emmènera nulle part.
T'as raison.
Et tu sais pourquoi ?
Parce que je ne vais pas le laisser faire.
Tant mieux.
Salut Vince.
Bon sang, Carter, où étais-tu ?
Je ne veux pas en parler.
Est-ce que ça va ?
Ouais...
On peut se mettre au travail maintenant ?
Je veux vraiment travailler.
Très bien.
Quelque chose sur Stark ?
Pas vraiment. Il a dit qu'il ne savait
même pas que Callister était là.
Qu'est-ce qui s'est passé quand
tu lui as parlé du virus ?
Il a eu un regard bizarre,
et il a simplement esquivé.
Pas du tout soupçonneux...
Ouais.
Et tu penses qu'il s'inquiéterait
à propos des effets sur Global ?
Il est peut-être bien inquiet
par quelque chose d'autre.
Ou bien quelqu'un d'autre...
C'est le dossier sur affaire de l'incendie.
Je l'ai parcouru une douzaine de fois.
Et tout dedans, tout mène à ce que
Callister aie brûlé le laboratoire de Stark.
Mais Stark insiste sur le fait que c'était
le câblage qui était défectueux.
Donc tu penses qu'il protégeait Callister ?
Je pense qu'il continue à le faire.
Callister.
- Nathan ?
- Où est-il ?
Est-ce que tout va bien ?
Je sais qu'il est là. Où est-il ?
Il est en haut. Je vais le cherch...
Nathan, que se passe-t'il ?
Callister !
Qu'est-ce que tu pensais que tu allais faire ?
Sors de la maison.
- Nathan, qu'est-ce que...
- Sors de la maison tout de suite !
Oh mon Dieu !
Nathan !
Nathan, attends !
Oh mon Dieu.
Callister, qu'est-ce que t'as fait ?
Je ne voulais pas...
Beverly, est-ce que ça va ?
Je vais bien,
mais jette un oeil à ma maison.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je ne sais pas. Stark est entré,
criant après Callister.
Seule chose que je sais
c'est que tout est en feu.
Où sont-ils maintenant ?
Ils sont partis.
Je crois que Callister a été brûlé.
Ok.
Henry.
Trouve la borne à incendie
et je t'aide à la brancher.
Carter, c'est Eureka ici.
Beverly, tout le monde est sorti ?
Oui.
Dégagez !
Bien.
Eureka.
Comme vous pouvez le voir, le composé de
nano-technologie a des capacités limitées...
sans limite pour la réplication.
Fargo, où sont-ils ?
Si vous voulez bien m'excuser un moment.
Vous ne voyez pas que je suis en réunion ?
Où sont-ils ?
Honnêtement, je ne sais pas.
Voyons ça d'une autre manière.
Sais-tu où est ta poupée de
Sarah Michelle Gellar ?
Parce que je le sais.
Et si je dois, je vais la sortir de ton bureau,
et la montrer à ces gens.
Maintenant, où penses-tu qu'ils sont ?
La voiture de Nathan est là.
Ca va ?
Je ne sais pas... Techniquement,
je suis toujours mariée à Nathan.
Mais en ce moment, je n'ai
aucune idée de qui il est.
Bien, quoi qu'il se passe, s'il ment,
je suis sûr qu'il a une raison.
Comment celà pourrait être possible ?
Je ne sais pas.
Mais je pense que nous sommes sur le point de le découvrir.
Oh mon Dieu.
Stark, décale-toi !
Callister, mets tes mains en l'air !
- Carter, attends.
- Tais toi.
Callister, lève tes mains que je puisse les voir.
Carter, écoute-moi.
- Nathan.
- Allison, je peux expliquer.
Carter, ne lui fait pas de mal.
- Je ne veux pas.
Callister, je ne veux pas te tirer dessus.
Montre-moi tes mains.
Je ne peux pas.
Si, tu peux.
Fais ce qu'il dit.
Ok.
Ce n'est pas vraiment ce que j'attendais.
Je ne l'ai pas amené ici.
Je l'ai construit ici.
L'intelligence artificielle de Callister.
Donc il est un robot.
Un être doué d'intelligence artificielle.
Alors pourquoi garder le secret ?
Je veux dire, ça doit être l'une des plus grandes percées scientifiques de l'âge moderne.
La bombe atomique aussi.
Ca ne veut pas dire que le
monde est prêt pour ça.
La vérité est que je devais voir
si Callister peut assimiler.
Donc je l'ai introduit à Eureka
comme mon assistant.
Et ils l'ont accepté.
Callister a formé des attachements,
développé des relations.
Et vous aussi ?
Je ne voulais pas laisser le D.A.R.P.A.
en faire un autre projet militaire.
Comment est-ce possible ?
Je ne sais pas.
J'ai une douzaine de prototypes.
Aucun ne marchait.
Sauf Callister.
Je ne sais toujours pas pourquoi.
C'est un miracle.
Donc il n'a pas brûlé votre laboratoire.
Vous l'avez fait.
Je devais leurs faire croire que
le projet entier avait été détruit.
Puis le sheriff Cobb a commencé
à poser beaucoup de questions,
et il a fallu que je l'envoie ailleurs.
Mais comment est-il connecté au virus ?
Callister transmet sur un réseau sans fil.
Je pense que si je change son processeur
primaire, ça s'arrangera.
Mais son système est totalement corrompu.
Nathan, je suis désolé, mais tu sais
qu'il ne peut pas rester ici.
Ce feu aurait pû tuer quelqu'un.
Je sais.
Mais je ne peux pas le renvoyer.
Pas encore.
Je ne pense pas que vous aurez à le faire.
Callister.
Salut.
Salut, Zoe.
Tu vas où ?
N'importe où sauf ici.
Parfait.
Je peux faire un tour ?
Aller, monte. Partons d'ici.
Ouais.
Ouais, ok.
Volée, noire, ancien modèle de BM série 7.
Immatriculée stark 1.
Ok, je reste en ligne.
Ca va ?
C'est juste ma chance hein !
Tous les gars biens sont soit gays,
soit mariés, soit robots.
Vous avez quelque chose ?
Non, et nous avons regardé partout.
Et vous deux ?
Oui, je suis là.
Il y a combien de temps ?
Ca marche.
Ok, si vous les trouvez, arrêtez-les
et appelez-moi immédiatement.
Merci.
Attends.
"les" ?
Ils ont trouvé l'auto dans une
station d'essence sur l'autoroute 17.
Le pompiste a dit qu'il y avait une fille
aux cheveux rouges à la place du passager.
C'est Zoé.
Callister.
Ca va.
Allons-y.
Ils n'auraient pas laissé l'auto
s'ils n'avaient pas une autre solution.
Ils doivent utiliser un transport public.
J'ai vérifié chaque aéroport, terminal de bus,
service de taxis et bateaux dans les environs.
Il n'y a rien sur Callister Raynes ou Zoe Carter.
Essaies un autre nom.
- Essaies Adjeet.
- Adjeet Ghandavari.
Deux billets sur une ligne internationale
de bus au départ de Summerville.
Le départ est dans moins d'une heure.
Ok, vous deux, vous restez ici.
Stark, vous venez avec moi.
Appelez s'il y a du nouveau.
Callister.
Est-ce que ça va ?
Je ne voulais pas partir comme ça.
Ecoute Carter...
Je suis vraiment désolé que Zoé
soit mêlée à tout ça.
Nous allons les trouver.
Peu importe ce que vous décidez de faire,
un rapport, m'arrêter, je comprends totalement.
Pour ma part, l'affaire est classée.
Le projet a été détruit dans l'incendie.
Vous devez penser qu'il faut être cinglé.
Le premier homme qui craint
pour une machine.
Callister est juste devenu
beaucoup plus que ça.
Je ne m'attends pas à ce que vous compreniez.
Je suis père.
Bien sûr que je comprends.
Bonjour. Euh... Le bus 72 pour Portland ?
Il est parti il y a quelques minutes.
Je leur avais dit de le retenir.
Où est le prochain arrêt ?
Salem, terminal du centre ville.
C'est à quel proposi ?
Papa !
Zoé.
Ca va ?
- Je crois qu'il est malade
- Callister ?
Callister ?
Salut Nathan.
Ramenons le dans la voiture.
Laissez-nous une seconde, s'il vous plait.
Tu n'es pas partie.
Je savais qu'il avait besoin d'aide.
Où allais-tu ?
N'importe où sauf ici.
Tu avais raison tout à l'heure.
Si tu m'avais appelé et demandé
de venir à Eureka, j'aurais dit non.
Et je l'aurais regretté toute ma vie.
Tu as dit que tu en avait fini avec moi.
Zoé, tu es ma fille.
Et j'en aurais jamais, jamais fini avec toi.
J'ai encore tout gâché, hein ?
Non.
C'est de ma faute.
Je n'aurais jamais du t'envoyer
dès le début.
J'ai peur.
Je ne suis pas prêt.
Je sais.
Que va-t'il m'arriver ?
Tu te rappelles ce qu'Alan Turing disait ?
Que Dieu pouvait donner une âme
à un ordinateur s'il le voulait.
Tu penses que c'est vrai ?
Je sais que ça l'est.
Que faites-vous ici ?
J'étais juste sur le chemin de l'école.
Donc...
J'ai parlé à la compagnie bancaire,
et j'ai été pistonné par mon ancien patron.
Tu sais que tu devras rembouser
chaque centime, n'est-ce pas ?
Je sais.
Je le ferai.
Ok.
Zoé...
Je m'étais trompé au sujet de tes cheveux.
J'aime bien.
Vraiment ?
Parce que je pense que
je vais redevenir blonde.
Oh, merci mon Dieu !
Sync : fisherchen
Traduction : Tartifletteman
Relecture : Alconis
http://www.alconis.com