Henry!
Jack!
Quelqu'un a été très occupé.
T’en penses quoi?
Qu... Qu’est ce que je dois en penser ?
Que les résidants d'Euréka
vont avoir le système le meilleur
et le plus sûr de communication cellulaire,
satellitaire et sans fils du monde.
C’est exactement ce que j’allais dire.
Je m’en doute, je m'en doute.
Oh, attends une minute. Il est tard.
T’es pas censé regarder le match?
Si mais, euh, Fargo a appelé.
Encore du Wagner.
Je ne sais pas.
Je confonds tous ces chefs d'orchestre.
Compositeurs.
C'est ce que je disais.
- Amuse toi bien.
- Ouais, toi aussi.
J’adore l’odeur des pesticides
au petit matin.
Une odeur d'octroi de subvention.
La biopharmacologie n’est qu’un mot
sophistiqué pour le jardinage !
Oh, super.
Ma faute.
L'intrusion est un crime, Fargo.
On va voir qui est le criminel.
Shérif, enfin.
Hé, fargo.
Vous puez l’engrais.
Il m’a aspergé avec
sa machine de la mort.
Dieu sait ce que c’est que ce truc.
Vous l’avez encore traité de jardinier,
n’est ce pas ?
Je ne peux plus supporter cette musique.
Il joue jour et nuit.
Vous avez essayé de lui demander gentiment ?
Je ne peux pas parler à cet homme.
Il est complètement irrationnel.
- Si vous le dites.
- Les gens n'apprécient pas mon rôle ici.
Je suis la graisse des roulements
Qui font tourner cette
machine qu’est Eureka.
Allons-y.
Je suis sur que vous avez fait du très
bon boulot dans la dernière ville
où vous avez travaillé...
Les Etats Unis, fargo.
Je suis un U.S. Marshal.
Les États-Unis sont ma dernière ville.
Pour moi la base de l'exploration
scientifique dépend en grande partie
du fait que j’ai ou pas la dose
adaptée de sommeil.
- Je suis ..
- ... la graisse!
ouais, j’ai compris.
Shérif. Je ne vous ai pas entendu arriver.
Je devine pourquoi, Seth.
ouais, désolé.
Mais pour mon Necrosomnium violacé dont la
floraison est nocturne, ce n'est pas suffisant.
ouais, bien, moi j’en ai assez.
Et ben, on est deux. Demi-portion.
Vous me traitez de petit ?
Si les chaussures compensées te vont, minus.
- Oh, vous. Assez, tous les deux!
Messieurs.
Maintenant ma bière est chaude,
mon steak est froid,
et j’ai une mi-temps
pour y retourner.
Vous savez ce que je veux entendre?
Ouais, qu’on ne vous ennuiera plus.
Exact. Vous. Rentrez chez vous,
et pour l’amour de dieu, prenez une douche.
Vous, plus de musique pour vos plantes
après 18h. Allez !
Pas de mais!
Si je dois revenir, j’apporte un tazer
et du désherbant.
C’est compris?
Bien.
Oh, bien c'était inattendu.
Tu as dit que Kevin était chez ses
grands-parents.
Ce n'est pas souvent que
tu t'accordes une nuit.
Non, vraiment, c’était bien.
J’ai juste, tu sais, ça fait longtemps que
tu n’as pas fait quelque chose spontanément.
Tu sais, je pensais...
Peut-être nous devrions mettre à jour notre
calendrier sur les tests de l’artefact.
Um, ok.
Malgré que je ne sais pratiquement rien
à son sujet, que veux-tu ?
Bon, nous avons vus ce que peu provoquer
une brève exposition.
Je veux dire, le Dr.Carlson a évolué au-delà
de tout ce qu’on connait.
Je ne sais pas, Nathan. Nous n’avons toujours
pas la moindre idée de ce que c’est.
C’ est pourquoi nous avons besoin d'un
échantillon pour l’étudier.
C’est un risque énorme.
Un risque calculé.
mais nous devons revoir les protocoles
de sécurité.
J’aurai du m’en douter.
- Quoi?
– Ce n’est pas un simple dîner.
C’est une réunion.
Et dire que j’ai cru ...
Peut-être... oublie ça.
- C’est important,
- Je sais que c’est important.
C’est toujours plus important.
Et je suis fatiguée d’être celle qui
doit dire non.
- Allie.
- Non.
Bienvenue a la maison, shérif Carter.
Salut, S.A.R.A.H. Qui gagne?
Le Michigan grâce a un touchdown.
Quoi? Comment c’est arrivé
Regarde ce débordement
Non... maladroit !
Combattant irlandais, mon cul.
Jackson pourrait aussi bien leur donner
le ballon.
Non, il est bien. Il faut juste lui donner
un peu..
C’était mon steak?
Il allait être froid.
Et avant que tu fasses un infarctus, c'est
une bière de gingembre.
La tienne est dans le frigo.
Oh, plus pour longtemps.
Voici shérif.
Alors, euh, c’était quoi cette urgence?
Oh, une querelle d’amoureux.
C’est réglé.
Allez ! Go, go, go!
Warren, ce soir nous dormons comme des rois.
Oh, c’est maintenant qu’il l’allume.
Ça c’est de la bonne musique.
Merde, qu’est-ce que vous faites?
Je rends le silence à la nuit.
Fargo, je vais vous changer de religion.
Oh, chiote.
Synchro et VO par
www.ydy.com
Traduction : LordCerberus
Resynchro/Relecture : Dark Zeiram
~ www.seriessub.com ~
EUReKA :
Saison 1 Episode 10.
Purple Haze
Allison blake.
Non.
Je ne veux pas parler de ça
maintenant, Nathan.
Non, il est trop tôt pour discuter.
Oh, euh, J’ai dut oublier de me réveiller.
Ok, écoute, je ne sais pas.
Quand je le sentirai.
Salut, henry.
Oh, hé.
Je pensais que tu l’aurais fini hier.
Je ne savais pas que j’avais un délai.
Oh, non, non, non.
C’est juste pour discuter.
Comment ça marche alors?
Ça, euh...
Ça marche, c’est tout.
Seigneur, est-ce que je dois
vraiment tout expliquer ?
Non. Tu te sens bien?
Oui!
Juste épuisé.
Bon, je vais te laisser alors.
Merci.
Hé, Jo.
Euh, tu as remarqué, les gens agissent,
hum, bizarrement
Non.
Tu as l’air différente.
Tu as fait quelque chose avec tes cheveux?
Oh, oui!
Je n’avais pas envie de les attacher
aujourd’hui.
Aucune loi contre, hein?
Exacte.
Hé, tu sais ce qu’on devrait faire
ce soir ?
On devrait aller danser.
Allez, toi et moi.
C’est une ligne très fine, mon frère.
On peut la franchir.
Euh... Ne te vexe pas.
Mais, hum, tu as bu?
Oh, de l’alcool!?
Ouais, buvons
Oh, mon dieu.
Tu sais ce qui serait bien maintenant?
Un de ces... cappuccinos au caramel,
Tu sais, avec la crème fouettée
et arrosé de cannelle?
Tu veux? Je peux aller en chercher.
- Ben... en fait...
- Merveilleux!
Je reviens tout de suite.
Ok, y’a vraiment un problème.
Je veux que cet enfoiré soit arrêté.
Content de vous voir aussi, Seth.
Qu’est ce qui est arrivé
Fargo est arrivé.
Ce petit serpent misanthrope a coupé
le câble de mon haut-parleur
et m’a frappé avec une pelle.
Le gentil Fargo vous a assommé ??
Il n’est pas gentil.
Il est cinglé.
Et je veux que vous l’enfermiez !
Ok. J’irai lui parler.
Il n’est pas chez lui.
Quand vous l’aurez trouvé,
je veux que vous l’arrêtiez.
Ouais .si j’estime que c’est nécessaire,
je l’arrêterai.
Pendant ce temps, rentrez chez vous, ok?
Je m’en occupe.
Faites le. Ou je le ferai.
Seth.
Est-ce que c'est une menace ?
-Non.
-Tant mieux.
Mais ça va l’être un de ces jours.
Bonjour, Fargo!
Partez. J’essaye de dormir.
ouais. J’ai parlé à Seth Osborne.
J’ai entendu dire que tu as eu une
nuit chargée.
Arrêtez ce fou. C’est une menace.
Il dit la même chose de vous.
Moi?  J’ai juste débranché quelques
haut-parleurs.
Il pique sa crise et la seconde suivante,
je me réveille dans une mare de salive.
Attendez une seconde. Il vous a assommé ?
ouais, alors vous en avez assez appris,
je peux reprendre ma sieste?
Oh, vous pourrez dormir dans ma cellule.
Vous venez faire une déposition.
Hein, mec. Pourquoi moi?
Bon, pour commencer, vous avez admis
l’effraction et le vandalisme.
Tout le monde m'en veut.
Ce n’est pas juste.
Je sais. La vie n’est généralement pas juste. Allez.
La réponse est non.
Vous répondez à une question
qui n'est pas posée.
Il vient avec moi pour faire une déposition.
Bonjour les garçons.
Salut. Vous avez l’air… bien.
Merci. Je me sens bien.
-Tu es en retard, tu n’es jamais en retard.
Il faut une première a tout.
Alors. Que se passe-t-il ?
- Osborne a encore mis sa musique trop...
- Fermez la.
Il y a quelques allégations très sérieuses
porté contre Fargo,
et je l’emmène.
Et j’ai besoin de lui ici pour le travail.
Alors tu vas devoir dire au bon shérif
qu’il devra attendre.
Vous n’en avez pas marre, tout les deux,
de toujours vous chamailler?
-Pas vraiment.
-Non.
Ecoute, si Fargo a fait quelque chose d’illégal,
Carter doit s’occuper de lui.
-Merci.
-Oh, quelle surprise.
-Quoi?
-Tu es de son coté.
Je ne suis du coté de personne, Nathan.
Oh, SVP.
Tu n’as jamais su séparer le personnel
du professionnel.
Comme ton problème avec Carter
est strictement professionnel.
Je déteste la façon dont il te regarde.
Oh, je ne la regarde pas.
Oh, quand même. Comme un requin regardant
sa proie.
Vraiment.
Non...Je veux dire... bon, oui...
je veux dire, vous êtes bien, ouais.
Mais vous... On va en rester là.
Est-ce que je suis censé l’ignorer
quand il tourne autour de ma femme ?
Vous réalisez que je suis là.
Premièrement, Nathan,
Toi et moi sommes séparés,
Alors Carter ou n’importe qui peut
entreprendre ce qu’il veut avec moi.
Deuxièmement, je ne suis pas celle
qui a transformé un dîner parfaitement
plaisant en proposition d'affaires.
Et plus important, Je ne t’ai pas laissé
pour un travail à Washington.
Et on remet toujours ça sur le tapis.
Réveillez-moi quand c’est fini
Rappelle-moi la dernière fois où
nous avons couché ensemble.
Bon, au moins toi tu t’en souviens.
Tu es un con.
Tu veux la vérité, Allison?
Nous avions déjà des problèmes
avant que je vienne à Eureka.
Mais tu refusais de les voir parce que
ça ne cadrait pas avec la petite image
parfaite de notre couple.
Je n'ai jamais eu besoin de perfection,
Nathan.
J’avais juste besoin de quelqu'un
de présent.
Bon, on y arrive .Allons y.
J'ai rien à faire de toute façon.
Je me moque de ce que tu as à faire.
J’en ai marre de jouer la mère ici.
Vous savez, je vais vous le prendre
une minute...
Oh, non, non, non, non.
Vous restez ici.
J’y vais. Je démissionne.
Oh, Allison. Ne démissionne pas.
C’est du sport. Profitez en.
Fargo.
Venez.
Ce n’est pas juste. C‘est de la folie
Je suis la graisse, la graisse!
Fermez la une seconde.
Hé, Allison. C’est jack. Écoute.
Les gens agissent bizarrement.
Et on... bien, franchement,
Vous agissez bizarrement aussi.
Euh, mais ensemble, on devrait réussir
à arranger ça avant que
Ça ne devienne plus grave.
Je l’ai surpris alors qu’il essayait
de mettre le feu chez Fargo.
- Trop tard.
- Quoi?
-Je vais le tuer!
-Oh, pas si je te tue le premier!
Oh, séparez les.
On n'a qu’a les enfermer ensemble
et voir ce qui arrive?
Et ensuite je suis partie.
Et il ressemblait à un poids lourd
qui aurai été mis au tapis.
C’est comme si je respirais pour la
première fois depuis des années.
C’était... c’était terrifiant, quand même
le fait de tout libérer en même temps.
Comme si tout était possible.
Alors... alors, qu’est ce que
vous en pensez ?
J’en pense que j’ai perdu l’appétit.
Je sais. Désolé.
C’est juste que c’est la première fois que
je fais ça.
Et j’ai pensé que c’était le bon moment
pour commencer.
Oui, parce que nombre de thérapeutes
aiment travailler en mangeant.
Je... je suis désolé.
Je pensais que vous étiez censé être douce et nous supporter
Franchement, ça vieillit.
Ok.
Tous les jours, les gens viennent
et me racontent leurs problèmes
Espérant que je leur dise quoi faire.
Mais ce n'est pas vraiment
ce qu’ils cherchent.
Non?
Non. Ils savent déjà ce qu’ils vont faire.
Ils veulent juste avoir la permission
de le faire.
Je pense voir en quoi ça peut être
fatiguant.
ouais, tout le monde s’ouvre à moi,
Mais, moi, à qui je peux m’ouvrir?
Je n’y avais jamais pensé de cette façon.
Bien sûr que non.
Parce que vous êtes trop narcissique
pour considérer
que personne ne s'intéresse réellement
à vos problèmes.
Des problèmes qui n’en sont pas vraiment.
Je veux dire, faut avancer.
Je suis Allison Black.
Je suis déchiré entre mon brillant
mais émotif  mari indisponible
et le charmant,
mais immature shérif.
Et qu’est ce que je dois faire ?
Vous devez faire un choix.
Faites le, et vivez avec les conséquences.
C’est facile à dire.
Mais difficile a faire.
Débordé ? Vous êtes sûrs que vous n'avez pas
Juste fait un trop ?
Non, non, Je vous crois
I juste, uh-- ouais, Je reste en contact.
Ok, bye.
C’est le dixième appelle en dix minutes.
Je dois trouver Allison.
Elle n’arrête pas d’arrêter aujourd’hui
Arrête ça!
Toi arête ça!
D'accord, asperge les encore.
Restez tranquille, vous.
Je peux faire ça toute la journée.
Ok, jo.
Je serai retour sous peu.
J'ai besoin de toi pour rester ici et pour les surveiller.
Bien reçu, chef.
Arrêtez de m’appeler Chef.
Qu’est ce que tu fait?
Rien.
Jo!
Ok, c’est a moi maintenant
Vous n’êtes pas amusant!
Vous savez ce qui serait amusent ?
Du patin sur glace.
Jamais de la vie.
Je vais faire ça dehors.
Vous restez ici.
Et ne fait rien que je ne ferais pas.
Je ne vous suis pas, monsieur.
Ce n’est pas compliqué, Dr Glazer.
J’ai besoin que vous me donniez les codes
d’accès pour la porte de sécurité.
Il y a des protocoles très stricts en place.
Ce que vous suggérez pourrait être
catastrophique.
J’en ai besoin, Louis.
La procédure pour un contact
avec l’artefact se fait en plusieurs
étapes et sur plusieurs mois.
Tout ça a soigneusement été créé et approuvé.
Par vous.
Je vous voyais comme un équipier, Glazer.
Mais si vous n'êtes pas avec moi,
je peux le faire moi-même.
Mais Dr.Stark...
- Je n'ai pas besoin de vous.
- Très bien.
Je n’ai besoin de personne.
Allison?
Tu es là?
Hé, Carter.
Que fais-tu ici ?
J’étais inquiet.
Tu ne répondais pas au téléphone
et les choses deviennent vraiment étranges.
J’ai besoin de ton aide.
Ooh, c’est gentil.
Tu vas bien ?
Ouais.
Crois-le ou non, j’ai passé
un certain temps avec Beverly.
Eh... en consultation?
Bien, nous ne faisions pas de shopping.
Oui.
Ça ... euh... ça t'a aidé ?
Bien, j’ai fait des progrès.
Bien.
Donc, heu, as-tu réfléchi ?
Oh, oui.
Oh, très bien!
Parce que nous devons trouver ce qui est arrivé à ces gens.
Je veux dire, tu as dit a Stark
que tu ne démissionnais pas?
Ah, je ne parle pas boulot.
Je parle de ce que je veux.
A ... propos ... de?
Ça.
Oui, Allison
J’ai fait mon choix et je m’en remets a lui.
C’est facile à dire.
Mais difficile a faire.
Ouais, et qu'est-ce que tu veux faire ?
Exactement ce que je veux.
Oui.
Je ne peux pas.
Vraiment?
Oh, non, je veux dire...
je veux dire, je peux.
Je suis tout à fait capable.
C’est juste que ...
De quoi tu parles ?
Hé, tu n'es pas toi même !
Les gens n'agissent pas comme d’habitude.
Pourtant, j’adorerais ...
Je comprends tout a fait.
Oui. Bon.
- Maintenant, dehors.
-Quoi? Non!
Réfléchis.
Oui, j’ai réfléchi, maintenant j’agis.
Henry.
Henry, Spencer m’as dit que je te trouverai ici.
Ecoute, les choses deviennent un peu folle.
J’ai besoin de ton cerveau.
Ouais, toi comme tous les autres.
Hein, je ne te suis pas.
Je veux dire que tout le monde
se repose sur moi.
Global dynamics, la Défense, toi.
Je suis une loque intellectuelle.
Tout tourne autour de la production.
Posséder avant les autres.
Mais ce n'est pas pour ça que j'ai signé.
Il est un peu tôt pour le scotch, non?
Non.
Je suis venu à Eureka pour créer
sans restriction ou échéance.
Pour faire du monde un endroit meilleur.
Tu sais, comme la nouvelle antenne.
Mais par la suite, tout est digéré par
le système
et repensé, et changé en quelque chose
de très peu appétissant.
Henry, j’ai besoin de ton aide.
Juste une seconde.
Tu as besoin de moi.
Eh bien fait la queue!
Ok, je vais juste oublier ça et reprendre.
Euh, les gens semblent
être sous influence.
Ils font tout ce qui leur passe par la tête,
comme s'ils avaient bu.
Certains l’on fait.
Ça pourrait être, euh, une infection?
Quelque chose comme une Turret contagieuse?
Comment a tu fait pour sortir un
si grand mot de ce tout petit cerveau?
Tu sais, l’alcool ne te rend pas meilleur.
Steak de caribou au poivre avec de l'ail rôti.
Shérif, vous avez faim?
Euh, non pas vraiment.
Ok, bon, les sièges sont
pour les clients.
Alors, commandez quelque chose
où sortez d’ici.
Je vois...
Tu vois ? Ça se répend.
Alors comment ça se transmet ?
Peut-être un virus?
Je ne sais pas.
Je m’en moque.
Le docteur est sorti.
Henry, Je ne peux pas résoudre ça seul.
Ben, alors, t’es vraiment coincé.
Vincent, il y a une touffe de cheveux dans mon assiette.
Voila, c’est bon.
Et c'est bien cuit.
Tu sais que j’aime ma viande saignante.
Je suis tellement désolé.
Je vais rectifier ça en un clin d’oeil.
C'est assez saignant pour toi, abruti ?
Oh la la Vincent!
Ouais, je suis coincé.
Qu’est ce qui s’est passé?
Vincent a assommé un des frères Baker
avec le plat du jour.
Subtil. Pas de raison particulière?
A part le fait qu'il ait trop cuit
son caribou.
Il est peut être fou, en fait?
On reçoit toujours des appels de gens
qui ont passé la nuit dehors?
J’ai arrêté de répondre au téléphone.
Jo.
Tu dois répondre au téléphone.
Je ne veux plus.
C’est tellement ennuyeux, et
je ... je...
- Ok, ok.
Hum.. vous tous.
Regroupez vous une seconde.
Juste une petite question.
Qui a passé la nuit dehors?
Baisse ta main. Baisse la.
Et qui s’est réveillé dans un
endroit d’étrange, ce matin?
Ok, merci.
Jo, emmène Vincent au bureau
et enferme le.
Et mets le a l’écart de Tic et Tac.
Ok.
Jo!
Oh, ouais.
Bien sûr. Viens.
Zoé, c’est moi.
Je veux que tu restes à la maison
et que tu m’attendes, ok?
Oh, et assure toi d’avoir ton téléphone
sur toi, au cas où
Oh, c’est peut-être ça ...
Attends, oublie ça.
Eteins le. Eteins ton téléphone.
Le jouet du diable.
Taggart?
Vous êtes nu.
Au naturel.
Je peux vous demander pourquoi.
Pourquoi pas?
Malheureusement, cela ne m'indique
pas si vous avez été affecté ou pas.
Pourquoi trouvez vous impossible
de vivre en harmonie avec la nature?
Je veux dire, regardez ça.
Plein de fonctions.
Pas de forme.
Ou dysfonctions.
Vous pouvez m’aider à l’arrêter?
Avec plaisir.
Et alors, Don quichotte, se tenant sur les
terres des hommes au pied des géants,
cria : “Plus jamais !”
Allons faire tomber ce
moulin, d'accord?
Je pensais plus à trouver les câbles
et à les couper.
Hé, ne me forcez pas à entrer là dedans.
Hé, écoutez, tout le monde.
Bonne nouvelle.
Vous allez tous aller mieux.
Je pense avoir résolu le problème.
Ou peut être Taggart.
Vraiment? Parce que je suis
sùr que je ne vois pas de changement.
Bien, peut-être
qu’il faut attendre un peu.
Arrête ça!
Tu as pris leur téléphone et PDA?
Il y a  une heure.
Pourquoi semblent-ils plus méchants ?
Salut!
C’est ce que je te demande
-Henry.
- Je te l'ai déjà dit.
Le docteur est sorti.
Je nettoie ma maison.
Prends ce que tu veux.
Ouais, je sais ce que tu m'as dit.
Mais ce truc pour les fréquences
de portable...
que tu as construit,
ce que tu as terminé.
Je pensais qu'elle était responsable
du comportement étrange.
Alors je l’ai démonté avec Taggart.
C’est bien.
Ouais, seulement personne ne va mieux.
Probablement parce qu'il n'était pas en marche.
Tu es sùr?
J’ai fabriqué ce fichu truc, Carter.
Je devrais savoir s'il marche
ou pas.
Donc ce truc n’est pas fini.
Non.
Salut, tout le monde.
C’est Beverly Barlowe.
Je veux que tu saches... Hé, c’est pas
ton système de communication public?
Je lui ai donné ce matin.
J’annule toutes les thérapies à venir.
Tout secret est malsain, et franchement,
je n'en peux plus.
Je suggère qu'à la place vous commenciez
à parler entre vous.
Alors, avant de partir, j’ai décidé de
vous raconter des histoires pour
commencer les débats.
Je commence par ordre alphabétique.
Allison blake.
Oh, chiote.
Ça m’emmène à Walter et Susan Perkins
Les gars, j’en ai beaucoup à dire sur eux deux.
Beverly!
Et, franchement, ça sera un vrai soulagement
de tout laisser sortir.
Oui ben, gardez ça à l’intérieur.
-Mais j’en arrive à la partie intéressante.
-Oui, je sais.
Walter et...
Les gens ont quelques problèmes pour
contrôler leurs émotions,
alors, je vais devoir vous sauver
de vous-même.
Vous êtes une femme morte.
Et d’elle.
Ok, ok.
C’est a toi, princesse.
Oh, ok.
Est-ce que c'est tout
ce que tu peux faire ?
Vous avez toutes les raisons
du monde d’être en colère
mais la violence n’est pas la solution.
Vous pouvez en discuter, c’est mieux.
Maintenant peut-être pouvons
nous en parler.
Bev, depuis ... Oh!
Ça suffit.
C'est tout ce que vous pouvez faire ?
Allison, qu’est ce que tu fais?
Exactement ce que je veux.
Bien, C’est le bon moment.
Bev, ne l’aidez pas.
Elle a exposé tous mes secrets
à la ville entière.
Pour être juste, J'ai exposé les secrets de tout le monde.
Jusqu’a la lettre P en tout cas.
Je ne suis pas content de vous, ni l’un
ni l’autre. Maintenant, Sortez par là.
Allison, écoute moi.
Tu n'es pas toi-même.
Quelque chose est arrivé.
C’est arrivé a tout le monde.
Tout le monde sauf moi. Je ne suis pas atteint.
Pourquoi je ne suis pas atteint ?
Je suis pratiquement sùr que ça,
ça va t'atteindre !
Maintenant, bouge de là.
Tu ne vas tuer personne.
Vraiment? Pourquoi ça?
Tu ne vas pas me tuer.
Ok.
Désolé.
-C’est pour ta propre sécurité.
-Je pense que j’étais folle de vous, avant?
Qu’est ce que je peux faire pour toi ?
Il n'y a rein que tu puisses faire.
Merci.
Bien, c'est un bon début.
Ok. Vous allez vous tenir compagnie.
Je suis sùr que vous avez des tas de chose à vous dire.
Oh, ça ne présage rien de bon.
Ouvre la porte, S.A.R.A.H.
Bonjour, shérif.
Zoé.
Zoé!
Oh, non, pas toi, aussi.
Moi? Qu’est ce qui t’arrive ?
Je vais bien.
T’es sùr?
ouais.
Prouve le.
Eh bien je... repose cette
batte dédicacée,
ou je te punis jusqu’a tes 30 ans.
Oh, dieu merci.
Je vais craquer.
Tu vas bien ?
Bien, quand on sait que tout le monde
est devenu schizo.
L’école est complètement hors de contrôle.
Les jeunes se battent
dans les couloirs.
Les profs s’en moquent.
Pas comme dans une école normale, alors.
Exactement.
Bizarre, hein ?
Au moins, nous on va bien, hein?
Mais pourquoi? Je veux dire,
qu’est ce qui nous rend différents?
On vient de L.A.
Ben, ça fait de nous de gens à part, oui.
Mais on a été en ville pendant un moment.
Ce qui nous rend différents maintenant?
Peut-être qu’un massage aiderait à
vous relaxer et à réfléchir.
Comment se fait-il que tu ne me
proposes jamais de massage ?
C’est ça.
Un massage.
Non.
S.A.R.A.H., ouvre la porte.
Où tu vas?
– Nulle part.
S.A.R.A.H., la porte.
Ce sifflement.
S.A.R.A.H., ce bunker est
hermétiquement clos, hein?
Techniquement, je suis une maison
intelligente. Mais oui.
Ok, et d’où vient notre air?
Je suis équipée, en cas d’urgence,
de réservoirs d’oxygène et de CO2.
Cependant, la majeure partie de votre
air respirable est filtrée de l'extérieur
par un filtre à particules de 0.1 micron.
Ok, et je parie que tu en surveilles
chaque micron.
Bien sùr.
Bien, je vais avoir besoin d'une
analyse, et vite.
Quoi que ce soit, c'est arrivé la nuit
dernière pendant que nous dormions.
La seule anomalie au cours des 24
dernières heures est une hausse
dans les quantités de pollen.
de 23:53.à 6:23, à l’aube.
Du pollen. Quel genre de pollen?
Je cherche.
Le pollen en question n’est
pas présent dans la nature.
Il me faut un certain temps pour
rassembler les données.
Ok, super .Bon, tu as 20 minutes
avant qu’il ne fasse nuit.
Alors, S.A.R.A.H., ouvre la porte.
Où tu vas?
Je retourne là où tout a commencé.
Tu restes ici.
Ok, j’y suis.
Sois prudent.
Je trouve rien.
S.A.R.A.H., tu dis qu’une plante
a causé ça?
L'analyse du filtre est positive pour
les pollens de la famille des Violacea.
Ouais, ouais, ouais.
C’est un, euh...
necro-truc violacé qui fleurit la nuit.
C’est un des hybrides génétiques
d'Osborne.
Necrosomnium?
Ouais, c’est ça. Qu’est ce que c’est?
D’après la base de données de Eureka,
c’est “sommeil de la mort”, en latin.
Evidemment.
Pourquoi quelqu’un ferait pousser ça?
Il est dit ici que  c'est probablement
un sédatif organique,
une alternative à l'anesthésie générale.
????????????????????????????
Il y a une image.
Hé, Est ce que tu vois des plantes
ou des fleurs pourpres ?
Euh, non, rien.
Les hybrides peuvent ne pas avoir les mêmes
caractéristiques que leurs parents
et présentent souvent des traits
radicalement différents.
Alors, c’est peut être d’une autre couleur?
Non, c’est pourpre. Je te rappelle.
Nature, un.
Humain, zéro.
Retour en force de Mère nature.
-Taggart?
- Je sais ce que vous alliez faire, shérif
Vous alliez brûler ces magnifiques plantes.
Et avec raison, imbécile!
À moins que vous vouliez que je vous
rôtisse les châtaignes, dégagez !
Vous ne le ferez pas.
Testez moi.
Bon, soupe lyophilisée pour
tout le monde.
Je ne sais pas a quoi elle est,
mais buvez tant qu'elle est chaude.
Y’a encore de la place?
Désolé, la crèche est pleine.
T’as essayé le café?
Ouais, c’est rempli.
En plus, je veux pouvoir voir Taggart.
Ou le sentir.
Ouais.
Espérons que l'effet du pollen se dissipe
avant qu’on soit obligés de les baigner.
Trop tard.
Quoi?
Fargo a manqué le seau.
Oh, c’est dégoûtant.
Mais la bonne nouvelle, c’est que les
insultes sont en nette diminution.
Et personne n’a essayé de me cracher
au visage ces dernières heures.
Bien, c’est un progrès notable.
- hum hum
- No.
Alors, tout le monde est là?
Encore une.
Je peux entrer sans risque?
Relativement.
Tu aruais pu être gentil et nous
enchaîner au lit la nuit dernière.
-Arrête.
-Ne dis pas n’importe quoi.
Je suis assez embarrassée comme ça.
Encore une fois, je suis désolée.
Je crois que j'ai quelques excuses à faire.
Et merci de m’avoir arrêtée.
De rien.
Je crois que je dois te remercier
de m’avoir arrêtée aussi.
C’était assez héroïque
Oh, tu veux dire pour ici, chez Beverly.
-Oui.
Allez.
Oh, oh, oh, J’ai démissionné.
Je n'attends pas avec impatience cette conversation.
Où est Nathan? Attaché a
un radiateur ou autre chose?
Je n’en ai pas la moindre idée.
Désolé, j’étais un peu occupé
à sauver le monde,
Tu sais, encore une fois.
Fuite dans la section 5.
Allez.
Ferme toi!
Alors, que faites vous vraiment ici ?
Tout ce que je sais c’est qu’il
y a quelque chose dans la section 5
qui obsède Nathan.
Quelque chose qui, pour lui, changera le monde.
Bien sùr, c’est incroyablement
dangereux.
Vous avez déjà vu quelque chose qui
change le monde qui ne l’est pas?
Le Velcro.
Vous avez raison.
C’est pas le bon moment
Wow, alors tout le monde a quitté le bâtiment.
Le système de maîtrise
des dangers biologiques a été activé.
Ils devaient sortir.
Sauf le responsable.
Allison
Il pourrait être encore infecté,
et n’est pas aussi heureux que vous.
Non, Je peux l'atteindre.
Je sais que je peux.
Je ne peux pas te laisser
prendre ce risque.
Il le faut. S'il te plait.
Nathan.
Tu devrais partir maintenant.
Ecoute moi.
Il n’y a rien que tu puisses dire.
Je dois le faire
Non, tu n’es pas obligé.
Je veux le faire.
Tu n’as rien à prouver.
Ni a moi, ni aux autres.
Je t’ai perdue.
Cet artéfact est tout ce qu’il me reste.
Ce n’est pas vrai.
Je suis là maintenant.
Tu ne sais pas ce qui ce trouve dans cette pièce.
Mais tu sais ce qu’il y a à l’extérieur.
On a besoin de toi.
Cette ville a besoin de toi.
J’ai besoin de toi.
J’ai besoin de toi aussi.
C’est bien. C’est bien, chéri.
Tu vas bien.
C’est très bien.
Alors, je pense que c'est fini.
Et normalement, nous pouvons tous
retourner à nos vies quotidiennes.
Ces plantes tropicales ont été
disons ... recyclées.
Et, heureusement, aucune vie n’a été perdue.
Donc si quelqu’un a fait ou dit
quelque chose que, euh,
vous n’avez pas aimé, rappelez vous
que vous avez probablement dit
ou fait quelque chose
dont vous n’êtes pas fier non plus.
Laissons tout ça derrière nous.
Pardonnons et oublions.
et laissons le passé au passé.
Amis Eurekans, je veux juste toucher un mot
et renouer les liens.
-Tu  as aimé mon discours?
- C’était magnifique.
Merci.
Ecoute, je voulais juste,
tu sais, te remercier pour
ne pas avoir profité de la situation.
Oh, oui.
Toute cette débâcle a soulevé quelques
questions pour nous tous.
Et je ne fais pas exception.
Tu es un gentleman, et je, euh,
j’apprécie ça.
Merci, Carter.
Oh, c’est redevenu Carter maintenant?
Allons-y doucement.
Que ça ne parte pas dans tous les sens.
Ça a été une décision très difficile
pour moi.
Et ça a été
un vrai supplice.
Mais il est temps pour moi de quitter Eureka.
Donc ce n’est pas un au revoir,
mais un adieu
Et que Dieu vous garde.
Trad : LordCerberus (eureka.fansforum.info)
Resynchro/Relecture : Dark Zeiram ;-)
~ www.seriessub.com ~