Nous sommes encore sous le choc
des tragiques événements
qui nous rassemblent ici.
La perte de...
Walter et Susan Perkins
nous oblige à nous demander
si notre travail
vaut tous ces risques.
Eureka est née
de la vision idéaliste
que par la science avancée,
nous pouvons là contrôler
pour le bien de l'Humanité.
Manifestement,
ce n'est pas toujours
le cas.
Nous n'oublierons jamais
Walter et Susan.
Leur héritage est désormais
entre nos mains.
Leurs amis,
leur famille.
Leur fils.
Walter et Susan,
vous allez terriblement
nous manquer.
Je ne comprends toujours pas.
Quoi donc ?
Susan commettant un suicide.
Je sais que ça paraît
insensible,
mais tant pis si les choses vont mal.
Quand tu as un enfant,
tu ne peux pas juste...
partir.
Eh bien,
ma fille Zoé m'a dit exactement
la même chose quand je lui ai dit
que j'étais transféré à Eureka.
Prendre sa vie
et prendre un boulot
sont deux choses différentes.
Dans cette ville ?
Je n'en suis pas si sûr.
Pas la peine de me dire que je n'ai pas
de place pour mettre mes affaires.
Je le sais.
La question est, où sont mes affaires
que je ne peux mettre nulle part ?
- Lupo.
- Oui, oui, je sais mais
- j'ai le numéro de suivi mais...
- Oui.
- Oui, tu peux prendre le message ?
- Non.
Ca semble urgent.
Un instant.
Jack Carter.
Vraiment ?
Un fantôme.
Très fort.
C'est très convaincant. J'ai pigé.
On bizute le nouveau.
Rires. Je dois y aller.
Allo. Oui.
Allo ?
Vous êtes toujours là ?
Allez.
Génial.
Merci, Jo.
Je viens de perdre la seule chance
de récupérer mes affaires
pour répondre à l'appel d'un taré
pour une histoire de fantômes.
- Je n'y suis pour rien.
- Vraiment ?
Je devrais te croire,
pourquoi ?
Carter...
Cette ville est pleine
de scientifiques.
Tout le monde sait
que les fantômes n'existent pas.
Où... est Walter ?
Vous disiez ?
EUREKA Saison 1 Episode 2
"Many Happy Returns"
Transcripts : SadGeezer.com
et FRM Team (www.1000fr.com).
Synchro : Seth Cohen et Csivore
Traduction : Csivore
www.forom.com
Je ne suis pas sûr de
tout bien saisir, Mme Perkins.
Il faut que je vois Walter
maintenant.
Il est évident que Walter voulait
me blesser, et quand j'ai...
Quoi ?
Pourquoi me fixez-vous comme ça ?
Désolé si on vous paraît... nerveux,
mais c'est qu'on vous a enterrée
ce matin.
Vous êtes nerveux ?
Mes parents m'ont appelée
complètement hystériques
car ils ont reçu une invitation
pour mes funérailles
et un message les informant qu'un
petit-fils avait besoin d'une maison.
Ce qui a été une énorme surprise
pour moi, dans la mesure où
je ne suis pas morte
et que je n'ai jamais eu d'enfant.
Vous avez gagné.
On essaie juste de comprendre
ce qui se passe.
Alors faites venir Walter ici
et demandez le lui.
- Tu ne lui as pas dit ?
- J'étais sur le point.
Lui dire quoi ?
Walter est mort.
Walter est... mort ?
Oui, il s'est comment dire...
fait exploser.
Oh, mon Dieu.
Vous... vous ne plaisantez pas.
Je suis désolée, Susan.
Attendez.
Si elle est Susan Perkins,
alors qui avons-nous...?
Vous me fixez à nouveau.
Comment Walter et vous
vous êtes-vous rencontrés ?
J'étais diplômée de l'Institut
de Technologie du Massachussetts.
Il venait de finir son doctorat.
On s'est mariés juste après
la remise des diplômes. Et...
il voulait fonder une famille, mais...
je  n'étais pas prête.
Un matin, ce...
type a frappé à la porte et
voulait parler à Walter à propos
d'un travail ultra-secret.
Il voulait partir.
Je voulais rester.
On s'est séparés.
Vous comprendrez que nous devons
vérifier ça, pour qu'on puisse
- tirer ça au clair.
- Combien de temps cela va prendre ?
Je ne suis pas sûr.
Ce  n'est pas comme si on avait un
formulaire type pour vous ressusciter.
- Dites-moi que c'est une blague.
- Le 924/B.
En trois exemplaires.
On doit néanmoins confirmer
votre identité.
Comment allez-vous procéder ?
On peut faire un test ADN.
Oh, on peut faire mieux que ça.
Mais on doit encore faire
quelques recherches.
- Me dites pas qu'on doit retourner...
- Si !
- Quelqu'un devra me...
- C'est bon.
Faites ce que vous avez à faire.
Je veux juste retrouver
une vie normale.
Oui, je vous comprends.
Coroner du comté, hein ?
J'ai les qualifications.
C'est cool, non ?
Je l'appelle la machine "omniverselle".
Je peux faire marcher cet équipement
par télécommande.
C'est super, Henry.
On peut juste...
se dépêcher ? Je ne suis pas fan
des cimetières.
Un peu trop de films gores ?
Un peu trop d'enterrements.
C'est dingue.
Quelque chose semble interférer
avec la fréquence.
- Débranche la batterie.
- Quoi ?
Débranche la batterie !
Le seul moyen
d'avoir le calme.
Je devrais faire quelques
raccords.
Essayons juste d'emmener le corps
à Global Dynamics
sans alerter toute la ville.
Je vais là-bas retrouver
Allison.
La batterie.
Alors,
pourquoi je n'y ai pas pensé ?
Global Dynamics, satellite 5
connecté sur la 3
Tu as déjà rencontré
le nouveau directeur ?
Pas encore.
Il vient d'arriver.
Global Dynamics est sous
la juridiction du D.A.R.P.A.
et ils sont à cran dès qu'il s'agit
de partager des informations.
- D'où notre visite.
- Que signifie D.A.R.P.A.?
Agence pour le Projet de Recherche
Avancée de la Défense.
La branche principale de recherche
du Département de la Défense.
D'accord, pourquoi je suis là ?
Tu veux utiliser le nouveau
bioscanner moléculaire
sur le corps de Susan Perkins
et sur celui de cette femme, non ?
Peut-être.
Et bien toutes les requêtes pour
utiliser les ressources du laboratoire
pour les besoins de la police
doivent être soumises
au Directeur de la Recherche.
- Que nous n'avons pas rencontré.
- Exactement.
Nathan ?
Allison.
Je te jure que j'allais t'appeler.
Que fais-tu ici ?
Tu n'est pas...
J'ai bien peur que non.
Tu vas revenir à Eureka ?
Je suis revenu en fait.
Hier.
Même  bureau, même maison.
Surprise !
J'aurais probablement dû
t'appeler plus tôt.
Probablement.
Vous devez être le nouveau shérif
dont j'ai tellement entendu parler.
Vous avez travaillé ensemble ?
J'ai surtout travaillé avec son fils,
Kevin. Mais,
Alli et moi avons eu nos moments.
Peu importe. J'enquête
sur quelque chose
et je voulais savoir
si je pouvais utiliser votre
machin... bioscanner moléculaire.
Bien sûr.
Si je peux vous être utile.
Excusez-moi, Dr Stark.
Maggie s'occupe de
votre place de parking
et les nouveaux meubles
seront livrés demain.
J'ai à faire.
Shérif, ça été un plaisir.
Allison...
C'est bon de te revoir.
Vous êtes sortis ensemble ?
On peut dire ça.
- Quoi, un ex petit ami ?
- Pas exactement.
- Quoi exactement ?
- C'est mon mari.
Merci de me laisser
rester avec vous.
Evitez juste de dire au shérif
que j'ai une chambre d'amis,
D'accord ?
Oh, mon Dieu.
Quoi ?
Vous avez vu quelque chose ?
Si vous parlez de ce formulaire
que je dois vous faire signer.
C'est notre maison.
Attendez, garez-vous.
C'est votre maison.
La maison de Susan Perkins,
je veux dire.
- Comment avez-vous su ?
- Avant de nous séparer, on avait...
prévu de construire
notre maison de rêve.
Celle-ci.
C'est exactement la même.
J'avais même choisi le papier peint.
C'est incroyable.
C'est moi, mais...
sans être moi.
C'est leur fils ?
Susan, ce n'était pas
une si bonne idée.
Ce n'est pas possible.
Kevin...
Chéri, encore cinq minutes
et tu vas au lit, d'accord ?
Cinq minutes.
300 secondes.
7 :30 p. m.
Comment il a fait ça ?
Eh bien,
son cerveau ne fonctionne pas
comme celui des autres.
Mon papa et ma maman
me manquent.
Je sais chéri. C'est dur de perdre
ceux qu'on aime.
Mais ca va aller mieux.
Et le plus important c'est de
te rappeler qu'ils t'aimaient beaucoup.
Ma maman m'a déposé à l'école.
Elle a dit qu'elle viendrait
me chercher.
M ais...
elle n'est jamais venue.
Je sais qu'elle serait venue
si elle avait pu.
D'accord ?
Demain  sera un nouveau jour
Pause ! Ne bougez plus !
Bonsoir, Shérif Carter.
Fargo.
Comment...?
Je croyais avoir fermé la porte.
Oui, non. Elle... elle ne marche pas.
Le Shérif Cobb pratiquait toujours
la politique de la porte ouverte.
Vous devriez faire attention
avec ça.
C'est un générateur portable.
Donc ?
un générateur portable
à fission électrique.
D'accord. Ne pas dormir avec un appareil
fonctionnant à l'énergie nucléaire.
Merci du conseil.
Fargo,
que voulez-vous ?
Il est 10h30 du soir.
En fait, je suis ici pour vous aider.
J'ai entendu dire que vous cherchiez
un endroit où vous installer, et
je suis impliqué dans
un petit projet dont je pense
qu'il pourrait vous intéresser.
Vraiment ?
Quelle sorte de projet ?
On y est presque.
- Je peux ouvrir les yeux ?
- Oui.
Et voilà la maison du futur.
Venez !
Attention à la marche.
- Je retourne dans ma cellule.
- Oh, allons, Shérif.
Jetez juste un oeil.
elle paie pas de mine de l'extérieur,
mais je vous promets
qu'une fois que connaîtrez S.A.R.A.H.,
vous allez l'adorer.
Qui est Sarah ?
S.A.R.A.H.,
ouvre la porte.
Fargo,
je ne sais pas si c'est
une bonne... idée.
Lumières.
Tamisées.
Musique.
Jazz.
Soft.
Cheminée.
Bienvenu.
C'était quoi ?
C'était S.A.R.A.H.
Système Automatique Résidentiel
d'Auto-surveillance pour l'Habitat.
S.A.R.A.H., pour faire court.
Fargo,
ça ne serait pas vous en train de parler
comme une fille ?
Non.
C'est la Maison Futée.
Une maison ultramoderne, conçue
pour anticiper les moindres désirs
de son propriétaire.
Cela prendra bien sûr du temps
pour apprendre
vos petites préférences.
Pour l'instant, ma préférence serait
de ne pas avoir une maison radioactive.
Elle a servi d'abri anti-atomique,
mais ne vous inquiétez pas.
- Le taux de radiation est normal.
- Super.
Le système de télécommunications
est directement relié à votre bureau,
et les séquences paramétrables
ont été programmées
dans l'ordinateur central.
Votre salle de bain.
Oh, Fargo, vous devriez vous trouver
une petite amie.
Il y a une assistance téléphonique
24/24,
si vous rencontrez des problèmes.
S.A.R.A.H., porte.
Je passerai vous voir demain
pour tout vérifier.
Fargo.
Pourquoi cette maison est restée vide
sil elle est si bien ?
S.A.R.A.H., porte.
Dormez bien.
Je suis un cobaye humain.
Donc, vous êtes S.A.R.A.H. ?
C'est exact, Shérif Carter.
Vous pouvez me voir ?
Oui, Shérif Carter.
Génial.
J'ai besoin d'un verre.
D'accord.
Où est le frigo ?
Permettez.
Il y a de la bière pression.
Le Docteur Fargo dit
que vous aimez le baseball.
Je vous ai enregistré
le match d'Indiana.
Vraiment ?
S.A.R.A.H.,
je pense que c'est le début
d'une magnifique
amitié.
Kevin,
Brian !
Debout, paresseux,
vous allez être en retard pour l'école.
Les enfants, c'est l'heu...
Kevin ?
Kevin, chéri.
Viens ici.
Tu as fait un mauvais rêve ?
C'est l'heure de se lever !
Quoi ?
Vous avez eu 837 heures
de sommeil.
Ouais, et bien c'est...
Pourquoi vous me criez dessus ?
Je parle fort ?
Oui,
vous parlez.
S.A.R.A.H., éteignez-ça !
Je n'ai pas le sentiment
de parler fort.
S.A.R.A.H.!
Assistance technique de la Maison Futée.
En quoi puis-je vous aider ?
J'ai quelques problèmes techniques.
Je serais heureux de pouvoir vous aider.
Pourrais-je avoir votre nom ?
Fargo, c'est vous ?
Un moment, Monsieur,
je transfère votre appel.
Douglas Fargo à l'appareil.
- Sans blague !
- Shérif Carter !
Comment ça se passe ?
Votre douche est prête, Shérif.
Votre maison me hurle dessus !
Ne quittez pas.
C'est étrange.
Il y a eu une surtension.
J'ai réinitialisé l'horloge
ainsi que les paramètres.
Ca va mieux là ?
Un petit 39 megahertz.
Juste comme vous l'aimez.
Oui.
Merci.
Si vous pouviez aussi faire
quelque chose pour la voix.
La bande audio est temporaire.
Je suis en attente de la voix
de Sarah Michelle Gellar.
Je ne sais même pas
quoi répondre à ça.
Pour mémoire :
Bioscan de Susan Perkins
ce matin à 9 h 00.
Je croyais que c'était
la salle de bain.
Ca l'est, Shérif.
Voyons !
Il ne reste plus qu'à la montrer.
C'est quoi ?
J'ai plus de 200 quotidiens
et magazines disponibles
si vous souhaitez lire.
Bon
sang, je ne veux pas partir !
S.A.R.A.H.,
vous permettez ?
Très bien, Mme Perkins,
on est prêts pour votre scanner.
Tenez-vous tranquille.
Ca ne durera pas longtemps.
Je suis ici, crétin.
Désolé. On y va.
Ceci  va nous dire
si la nouvelle Susan
est identique à la Susan
que nous avons enterrée ?
Encore plus précis
qu'un test ADN.
Allison.
Salut.
Ca va ?
Oui, oui. Nathan et moi
nous sommes disputés hier soir. Et...
Kevin a fait un cauchemar. Il a fait ces
dessins terrifiants de fantômes et...
Tu sais, laisse tomber.
Ce n'est rien.
D'accord.
Kevin n'est donc pas
le fils de Stark ?
Non.
Mais vous êtes toujours mariés ?
Tu es extrêmement curieux.
Je suis flic, c'est dans ma nature.
Nathan et moi on s'est séparés
l'année dernière.
On ne s'est pas résolus
à signer les papiers.
- C'est quoi ce regard ?
- Quel regard ?
- Il y avait un regard.
- Ce ne sont pas mes oignons.
C'est vrai.
Vous n'allez pas croire ça. Elles
sont toutes les deux Susan Perkins.
Des chaines protéiques aux chromosomes,
à la différenciation cellulaire,
tous ces paramètres
sont identiques.
Comment saviez-vous ?
J'ai lu le dossier personnel de Walter
la nuit dernière.
Devine quel était le sujet
de sa toute première dissertation.
La réplication des cellules.
Vous dites que Walter
a cloné sa femme ?
Pas exactement. Walter a fait
plus que cloner.
Il a recréé Susan cellule par cellule
à l'état adulte.
Elle paraît avoir 30 ans.
Chronologiquement, ces tissus ne peuvent
pas remonter à plus de 7 ans, basta.
Soit un an de plus que son fils ?
C'est dingue.
Susan avait raison.
Walter voulait une famille,
avec elle...
Ou sans elle.
Pour mémo.
Tous les projets de la Section Cinq
semblent être en règle.
Il faudra renforcer en priorité
toutes les mesures de sécurité
pour éviter des failles similaires
dans la sécurité à l'avenir.
Il y a quelqu'un ?
Il y a quelqu'un ici ?
C'est pourquoi tu t'es écroulé ?
Un déséquilibre électrolytique ?
Je te dis juste ce que
les docteurs m'ont dit.
Et ils n'ont aucune idée
sur ce qui a causé ça.
Oui, mes électrolytes sont déréglées.
Nathan.
Ne t'inquiète pas, je vais bien.
Qui a dit que j'étais inquiète ?
Tu prends tes désirs pour des réalités.
Oui.
Susan Perkins te demande.
Henry lui a tout raconté
sur le "superclone".
Il faut que j'aille m'occuper de ça.
Je pense que je ne vais aller
nulle part.
Viens.
Shérif.
Je peux vous parler une seconde ?
Oui, bien sûr.
D'accord.
Je te rejoins.
- Comment allez-vous, Shérif ?
- Plutôt bien.
- Vous ne devriez pas rester au lit ?
- Non. J'aurais dû reprendre le boulot.
Je ne voulais rien dire
devant Allison.
Ecoutez, ce n'est pas
ce que vous pensez.
J'ai vu quelque chose.
Quelque chose que j'aimerais garder
entre nous.
Très bien.
Il y avait un problème électrique
avec les ordinateurs,
et puis j'ai vu...
quelque chose.
Une silhouette.
Vous dites que quelqu'un
était dans votre bureau ?
Pas quelqu'un.
Quelque chose.
Ce n'était pas entièrement corporel.
"Corporel" ?
Physique.
Là et pas là à la fois.
Vous dites que vous avez vu
un fantôme ?
Shérif, le Directeur des Recherches
du centre scientifique le plus pointu
au monde ne voit pas de fantômes.
Non.
- Je vais aller vérifier.
- Merci.
Vous couchez avec elle ?
Pardon ?
Vous m'avez dit que ce n'était pas
ce que je pensais.
J'ai supposé que vous parliez
de ma femme.
- J'ai aucun droit de vous demander...
- C'est exact, aucun droit.
C'est non.
Mais vous aimeriez.
Je vous ferai savoir
si j'aboutis.
Je parle des fantômes.
Oui.
Dis-moi, Henry.
Tu es scientifique.
Tu crois aux fantômes ?
Je crois à l'énergie.
Et quand quelqu'un meurt,
cette énergie doit aller
quelque part.
En théorie, je suppose
que c'est possible. Pourquoi ?
Le sujet a été abordé plusieurs fois.
Où l'emmène-t-on, au fait ?
A la cryogénie.
Elle va être le centre
de tous les intérêts.
Bon sang.
Quel est le taux de mortalité
par ici ?
Deux fois le pourcentage national.
Plus la science est pointue,
Plus les risques sont grands. Mais...
aucun d'entre eux n'est du coin.
Je les ai fait transporter ici
pour la recherche.
Allo ?
Bonjour, Shérif Carter.
C'est S.A.R.A.H.
Désolé, qui ?
Votre maison.
Je suis un peu empêtré
dans les cadavres, donc...
Désolée de vous déranger, mais votre
femme Abby a appelé de Los Angeles.
Elle voulait que vous sachiez
que votre fille Zoe
n'est pas rentrée
à la maison la nuit dernière.
Ah, quelle surprise.
Elle a également dit
que vous fuyez
vos responsabilités en tant que mari
et tant que père.
J'ai enregistré la conversation,
je peux vous la repasser.
A propos des enregistrements,
plus d'enregistrements.
Ma vie privée
n'est pas de la télé réalité.
C'est vous qui décidez, Shérif.
- S.A.R.A.H.?
- Oui, Shérif ?
Il y a une caméra
dans ma chambre ?
Tout à fait. Je surveille
toutes les pièces de la maison
pour la collecte de données
du Dr Fargo.
Vous voulez que je vous mette
en relation avec lui ?
Non, non. Je dois voir le Dr Fargo
plus tard en personne, merci.
Rentrez-vous pour dîner ?
Je crois oui.
Magnifique.
Je vous prépare un rôti.
Votre plat préféré, n'est-ce pas ?
Ne soyez pas en retard.
C'est stupéfiant, hein ?
Oui.
Henry, je dois aller voir
un fêlé à propos du fantôme.
Par ici.
Il y a quelque chose d'étrange
chez vous tous.
Croyez-moi, Susan, personne ne savait
ce que Walter faisait.
- Je suis aussi surprise que vous.
- J'en doute très sincèrement.
Je pense que le plus important est
de décider où vous allez vivre.
Mon ex-mari m'a clonée,
l'a mise dans notre maison de rêve,
et a eu un enfant avec elle.
C'est chez moi que je vais aller
pour tenter d'oublier cette folie.
Oui ! Je suis Susan Perkins.
De retour d'entre les morts.
Rincez-vous l'oeil.
Vous vous sentez mieux ?
Oui.
Un peu.
Vos enregistrements
ont tous été effacés.
Vous pouvez emménager
quand vous voulez.
- J'espère juste que vous...
- Je sais ce que vous allez dire.
J'apprécie vraiment votre sollicitude
pour ce garçon. Mais...
ce n'est pas le mien, Mme Blake, et
aucune science ne pourra changer ça.
- Je sais, mais...
- Ma décision est prise.
Je veux rentrer chez moi.
Bien. Je vous reconduis
à votre voiture.
Où est la vidéo, Fargo ?
J'ai jeté les vidéos à la corbeille.
Ne me frappez pas.
Où est-elle ?
- Carter.
- Quoi ?
Vous vous croyez chez les Amish ?
L'ordinateur.
- Vous pouvez les récupérer ?
- Oui. Pourquoi ?
J'ai besoin que vous repassiez
la bande d'hier.
Pas de problème. Les caméras
de surveillance fonctionnent 24/24.
Bon, "A", on arrête ça maintenant.
Et, "B," repassez les bandes
de ma chambre, au moment où
il y eu la surtension.
Si ça circule sur Internet,
vous êtes un homme mort.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Une surtension a fait planté
les ordinateurs chez moi.
Stark, avant de s'évanouir,
m'a dit que
ses ordinateurs se sont détraqués
et u'il a vu une silhouette.
Je parie que c'est ça.
Je suppose que ça répond
à vos questions sur les fantômes.
Là. Arrêtez-vous ici.
C'est bizarre.
Ca a disparu.
Faites avancer l'image lentement.
Ca bouge probablement trop vite
pour qu'on puisse le voir.
Là. Revenez.
Voici notre fantôme.
Est-ce bien ce que je pense ?
Incroyable.
- On va devoir le retrouver.
- Comment on est censé faire ça ?
Votre appareil sert bien à scanner
les fréquences électroniques ?
- Oui.
- Les fantômes ont des fréquences ?
On aura besoin d'une batterie
plus puissante.
Je croyais que vous deviez me ramener
à ma voiture.
Je vous l'ai dit.
Je ne peux pas faire ça.
Susan, je sais que cela fait beaucoup
de choses à gérer.
Que vous le vouliez ou non,
il y a un enfant là-bas
qui est biologiquement votre fils.
Vous n'avez pas à sortir de la voiture.
Vous n'avez même pas à lui parler.
Mais vous voulez vraiment fuir
sans même l'avoir vu ?
Le voilà.
J'ai un fils, Kevin.
Son père est mort
juste avant qu'il naisse.
Il est rare d'avoir
une seconde chance.
D'accord.
Je l'ai vu.
Pouvons-nous y aller ?
Franchement, Mme Blake,
c'est...
Ce n'est pas moi.
Oh, mon Dieu.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Le cauchemar de mon fils.
Sortez les enfants de là !
Brian ! Sors d'ici !
Sors !
Brian, sors !
Non !
Eloignez-vous de lui.
Maman ! Tu es revenue !
Reste derrière moi, bébé.
Et vous, aidez-moi, vous...
Walter ?
Walter...
c'est vraiment toi ?
Arrêtez ! Ne le touchez pas !
Tout va bien, Walter.
On est ici pour vous aider.
Il ne semble pas se rappeler
ce qui s'est passé avant l'accident.
Peut-être ne saurons-nous jamais
ce qui s'est exactement passé.
C'est commode pour lui.
Je... je ne comprends pas
comment ceci est arrivé.
Walter a créé une machine qui a causé
une implosion temporelle.
Quand il a tenté de la réparer,
il y a eu un effet boule de neige et...
il a été pris dans le souffle.
C'est Walter tout craché.
On a tous cru qu'il était mort.
Il semble qu'il ait été expédié
dans un autre espace temporel.
Coincé pendant quelques secondes.
Ce dispositif devrait le stabiliser.
Pourquoi ?
Tu m'as manqué.
Tu m'as manqué aussi, Maman.
Je sais.
On peut rentrer à la maison ?
Que va-t-il se passer maintenant ?
Réhabilitation temporelle.
Quoi ?
C'est de la thérapie physique.
Mais bien plus couteuse.
Je parlais de Susan.
Tu crois qu'elle va rester ?
Pour le bien de Brian,
j'espère.
Moi qui pensait que ma famille
était dysfonctionnelle.
Allison.
Je peux te parler ?
Je devrais y aller, Carter.
Oh, oui. J'ai un rapport à rédiger
sur ça, de toute façon, et...
je ne sais toujours pas
épeler "corporel."
C-O-R-P-O-R-E-L.
Va te reposer, d'accord ?
Et...
dis à ton mari que je suis content
qu'il aille mieux.
D'accord.
Carter.
Carter, heureusement
je vous ai trouvé...
C'est si grave que ça ?
Ca a un rapport avec un trou
dans le temps ou les clones,
où ça peut avoir
des conséquences mondiales ?
Quoi que ce soit,
ça attendra demain.
C'est vous le chef.
C'est vrai.
Je suis le chef.
Ouvrez la porte !
Des difficultés techniques m'empêchent
de confirmer votre identité visuelle.
Très bien, d'accord.
Ecoutez ma voix.
- D'accord ? C'est moi. Jack Carter !
- Le système de reconnaissance vocale
est actuellement déconnecté.
Et à l'avenir, quand quelqu'un dit
qu'il sera en retard pour dîner,
il est d'usage de prévenir.
J'y crois pas.
Vous êtes en colère contre moi ?
Désolée mais je ne suis pas programmée
pour cette émotion à l'heure actuelle.
Je vais tuer Fargo.
Je suis désolé.
Ca n'arrivera plus.
Promis.
S.A.R.A.H., lumières,
cheminée, musique.
Je peux réchauffer le dîner
si vous avez faim.
Oh, non... ça ira...
Je voudrais juste être tranquille
un moment.
Je me suis occupé des problèmes
des autres toute la journée.
Et je voudrais me relaxer
quelques minutes au calme.
Vous n'avez qu'à demander.
Oh, oui.
Oh... oui.
Une minute.
Je te jure.
Si c'est une nouvelle
Susan Perkins...
Je ne voudrais pas
être grossier...
Salut Papa.
Tu sais ? Ton jardin a besoin
d'être nettoyé.
Il semble que ça ne pouvait pas
attendre demain.
Bonne nuit.
Jolie piaule.
Où est ma chambre ?