Précédemment dans Eureka...
Ça marche peut-être avec lui,
mais pas avec moi.
Il n'y a qu'une chose
que je voudrais de vous, Jo Jo.
- C'est quoi ça ?
- Une version modifiée
du neutralisateur de mémoire
que j'avais conçu.
Je peux t'emprunter ça ?
Bien sûr.
On faisait des recherches sur...
Une théorie d'unification.
Tu veux parler du champ d'Akashic.
Je voudrais tellement savoir
ce qui se passe dans sa tête.
Pourquoi ça lui arrive à lui.
Son cerveau est comme aucun autre.
Il a créé un lien avec le champ.
Albert Einstein disait que
la science sans religion est boiteuse,
et la religion sans science est aveugle.
Y a-t-il encore une place pour la foi
dans un monde de science ?
Est-ce que notre capacité
à comprendre les arcs-en-ciel
les rend moins miraculeux ?
La science peut être la méthode
par laquelle nous donnons un nom
aux miracles de Dieu.
Mais la foi est la question qui resurgit
chaque fois qu'un vieux mystère
est résolu.
Les élégantes explications
découvertes chaque jour à Eureka
sont la raison même de croire
en quelque chose de plus grand.
Quelque chose au-delà des mathématiques.
Quelque chose de divin.
Papa !
Hé ! Qu'est-ce que tu fais ici ?
J'ai nettoyé mon armoire pour
la collecte, comme tu me l'as demandé.
Et... Je t'ai apporté
ton petit déjeuner.
Merci.
C'est quoi ?
Blancs d'oeufs avec des épinards
et du tofu.
SARAH dit que ton cholestérol va crever
le plafond avec toutes ces pizzas.
C'est des foutaises.
Ah, j'oubliais. Je t'ai pris le journal.
Le voilà.
- Tu veux quoi ?
- Pourquoi tu me demandes ça ?
On est dimanche matin.
Tu es levée avant midi.
Tu fais tes corvées.
Tu m'apportes mon journal.
Tu veux quoi ?
Je veux un tatouage.
Non !
OK, je suis sérieuse.
Ah, OK.
Non.
- On peut en parler ?
- Bien sûr, ouais.
On peut en parler. Et la réponse est...
Non.
Tu te trouves drôle ?
Je me trouve très drôle.
Je vais déposer ça.
Je vais le dire à SARAH.
Voilà un sermon qui donne à réfléchir.
La plus belle émotion
que l'on puisse ressentir,
c'est le mystérieux.
Tout à fait d'accord.
Malheureusement, je prêche littéralement
pour le choeur.
Vous saviez que le groupe serait petit
en prenant ce travail.
Et ce n'est pas la taille
de la congrégation qui compte.
C'est... L'engagement.
Enfin, un peu plus grand,
ça ne ferait pas de mal.
Maman ?
Et un peu plus de temps.
Excusez-moi, Révérend, Henry.
Diane, encore un très bel
arrangement musical.
Merci beaucoup, Révérend.
Comment allez-vous ?
Je m'accroche.
- Vous savez, ça aide de travailler.
- Pour moi aussi.
Si vous voulez parler, venez me voir.
Je le ferai. Merci.
- Au revoir, Henry.
- Au revoir.
Combien de gens comprennent
la douleur de perdre un conjoint ?
Nous avons tous notre manière de gérer.
- Heureuse que vous soyez là pour elle.
- Ouais, moi aussi. Merci.
- On se voit dimanche prochain ?
- Oui.
Shérif Carter.
Bonjour.
Vous êtes en avance...
Pour dimanche prochain.
Ouais...
C'est le jour de repos de Jo,
et j'ai perdu à la courte paille,
Alors... qu'avons-nous là ?
Des dons... Nettoyage de printemps.
Nous nous assurerons qu'ils parviennent
à ceux qui en ont besoin.
Un grand besoin.
Ça, c'est pas à moi.
C'est à toi que j'en veux pour sa mort.
Je ne peux pas te regarder
sans penser que c'est de ta faute.
Que tu es celui qui l'a éloignée de moi.
Vous allez bien, Shérif ?
Ouais, je me suis juste... souvenu
de celui qui me l'a prêté.
Bien,
si vous voulez emprunter mon livre...
- Ouais.
- Vous serez là dimanche prochain ?
Je vais y penser.
Je vais déposer ça là-bas...
Pour vous.
J'aurais même pas dû lui demander.
Je ne vois pas l'intérêt
de se peindre le corps.
Parce que, sur toi, ça serait
considéré comme un graffiti.
Je pensais que tous les jeunes
de LA en avaient un.
Ouais, et tous les élèves de
maternelle ont des piercings.
Vous n'êtes jamais allées
dans une grande ville ?
Non.
Oh ! On a passé un
week-end de folie à Vegas.
Ah oui.
- Vraiment ?
- OK, c'était un Vegas virtuel,
- mais ça paraissait réel.
- Il faut que vous sortiez plus.
Vous savez quoi ? Ce week-end,
on prend ma voiture et...
Eh bien quoi ? Ne nous fais
pas attendre, vas-y.
- Zoe, ça va pas ?
- Je ne peux plus parler.
Dois-je prévenir le shérif Carter ?
Zoe ? Pilar ?
Que se passe-t-il ?
Qu'est-ce qui m'arrive ?
La Team Projet-SG
présente :
Synchro : Golgi,
Linwelin, Moochie, Ricana.
Transcript : swsub.com
Traduction : Egwene,
Linwelin, Lordcerberus, Mickey.
Relecture : Egwene,
Linwelin, Mickey, Moochie.
- Saison 2 | Épisode 10 -
God is in the Details (v. 1.0)
Vous faites quoi exactement ?
C'est un IRM portable.
Ça me permet de voir
à l'intérieur de sa gorge.
- Vous la rendez nerveuse.
- Dites-moi ce qui cloche chez elle.
Je ne sais pas,
ce n'est pas une laryngite.
Elles souffrent toutes d'une sorte de
paralysie des cordes vocales.
Ça vient d'où ?
Je ne suis pas encore sûr.
OK, je vais... rester là pendant
que vous bricolez sa boîte vocale.
Je ne bricole pas.
Carter, donnez-lui... juste
un peu de temps.
Ouais.
J'AI PEUR.
Je sais.
Je sais. Moi aussi.
Tout va bien se passer.
Il est plutôt bon dans ce qu'il fait.
On va garder Zoe et les autres filles
en observation à GD.
Jusqu'à ce qu'on ait des réponses.
Je vais vérifier la maison.
Voir si je peux trouver quelque chose.
J'y ai déjà envoyé une équipe.
Ils peuvent s'en occuper.
Ouais, je préfère faire
ma propre enquête. C'est...
Je repasserai te voir. OK ?
C'est quoi ça ?
Que...
Quoi ?
Bon Dieu ! Tu ne demandais
pas ma permission pour le tatouage.
Tu voulais juste
couvrir tes arrières. C'est...
Tu sais, je vais faire mon possible
pour te remettre sur pied.
Et ensuite on aura une discussion.
Alors... Le plat du jour
c'est des galettes atomiques.
Crêpes de potiron avec un mélange
de fromage et de noix de muscade.
Ça a l'air excellent, Vince,
mais j'attends quelqu'un.
Vraiment ? Qui est l'heureuse élue ?
Non !
Si.
- Je suis impressionné.
- Ouais, moi aussi.
Et un petit peu effrayé.
Ouais.
Si toutes les pratiquantes
te ressemblent, je vais me convertir.
Tu devras venir avec moi
pour le découvrir.
J'aimerais, mais je suis
allergique. Je devrais...
avoir un nouvel inhalateur.
Ce serait tout... Une histoire.
- Après toi.
- Chevaleresque.
Je ne pensais pas trouver ça
chez un criminel.
Hé, jamais condamné,
mais il est encore tôt.
Essaie quelque chose,
et je t'explose le nez.
C'est si chaud.
Je suis désolée, Shérif.
Il était de ma responsabilité de garder
un oeil sur elles, et j'ai échoué.
- Je suis une mauvaise maison.
- Tout va bien, SARAH.
Une minute, elles parlaient
des tatouages,
la suivante,
elles ne pouvaient plus parler.
J'étais contre le fait
qu'elle en ait un.
Eh bien, ça ne m'aide pas, mais merci.
Tu as testé l'air ?
Tu as vérifié tes filtres ?
Si quelque chose d'anormal
avait été détecté,
j'aurais isolé les secteurs affectés.
Où étaient-elles ?
Dans le séjour.
Qu'est-ce que c'est ?
Je ne sais pas.
Ça n'était pas là avant.
Ni ça.
C'est un vrai mystère.
Ça ne devrait pas arriver.
Le verre cristallin est composé d'atomes
à cohésion plus dense que l'ordinaire,
donc fenêtres plus solides,
plus résistantes à la lumière.
- Meilleures thermiquement.
- La cause de ça ?
Une source de chaleur incroyable.
SARAH a vérifié, aucune
trace de chaleur dans la maison.
Comme je le disais, c'est un mystère.
Il faut m'aider.
Zoe ne peut plus parler.
- Vous avez vérifié... à GD, tous les...
- Les projets en cours. Bien sûr.
Mais rien ne pourrait
causer un tel problème.
- Eh bien, c'est arrivé.
- Jack, on fait tout ce qu'on peut,
aussi vite que possible.
Pourquoi un gros bras
des forces spéciales
quitterait une vie excitante
pour devenir adjointe à Sleepy Hollow ?
Pour la même raison qu'un anarchiste
accepte un boulot pépère
de consultant à GD.
L'argent...
Tu ne croirais pas ce qu'ils me paient.
Eh bien, les perspectives.
Tu sais, c'est pas n'importe où,
c'est Eureka.
Vrai... Si j'étais venu plus tôt,
les choses auraient été différentes.
Tu ne serais pas allé au MIT à 15 ans ?
En fait, le MIT c'était génial.
Je pouvais passer des semaines d'affilée
sur une simple variable
d'une équation de Lattice. Le paradis.
J'avais le même sentiment en assemblant
un antiflash en chrome
pour mon lance-grenade.
Ouais, mais c'est de la bête mécanique.
La physique théorique des particules,
un régal pour le cerveau.
Eh bien, certains aiment
les applications pratiques.
Oh, ouais, non. C'est bien.
Mais, soyons honnêtes. L'accélérateur
de particules n'a pu être construit
qu'après qu'on en ait eu l'idée.
D'accord ?
Un Vinspresso pour finir en beauté ?
Excellente idée.
Non, merci.
- Je dois retourner au bureau.
- Je te croyais en congé le dimanche.
Ouais, je viens de penser
que j'ai de la paperasse à finir.
Merci pour le brunch.
- Allo ?
- Je n'ai toujours pas la cause, mais
bonne nouvelle, ça n'empire pas.
Eh bien, c'est déjà ça.
Tu vas bien ?
Ouais, seulement...
Voir Carter si inquiet pour Zoe
m'a touchée.
- Je sais ce qu'il ressent.
- Eh bien, essaie de te reposer.
Tu as subi beaucoup
de stress dernièrement.
Je continuerai jusqu'à ce que je trouve.
Je sais.
- Bonne nuit.
Qu'est-ce que c'est ?
Hé, salut. Content de te revoir.
- Qu'est-ce qui est arrivé ?
- Visiblement
ton rayonnement intérieur s'extériorise.
Ne plaisante pas.
Que faisais-tu avant que ça n'arrive ?
J'ai aidé Kevin pour ses devoirs.
J'ai pris une douche et...
Donc Kevin était à la maison.
- Ouais. Pourquoi ?
- Je me demande s'il en est responsable.
- Pourquoi ferait-il...
- Je ne sais pas.
Mais on a vu la puissance qui l'habite.
Si j'ai raison,
et qu'il manipule le champ d'Akashic,
alors, il...
il manipule un collectif énergétique
très puissant.
Merde !
Qu'avez-vous fait ?
J'ai pris une douche.
Vous êtes radieuse.
On a testé l'eau. Rien qui pourrait
provoquer la bioluminescence.
Qu'est-ce qui produit ça ?
Des enzymes dans les pigments de la peau
s'oxydent, et émettent de la lumière.
Dans le cas des insectes
et de la faune marine.
Plus seulement.
Peut-être une réaction bactérienne.
Vous savez ? Clignotante ou pas,
je reste le patron de GD.
- Et sauf si c'est contagieux...
- Non, non, non !
- Je vous tiens.
- Le corps n'est pas conçu pour ça.
Ce qui provoque ta bioluminescence
attaque aussi ton système nerveux.
Allison, y a-t-il à GD
des projets de bioluminescence
en cours ?
Pas à GD, mais peut-être en dehors.
Et ça va pas vous plaire
de savoir qui dirige ce projet.
Pourquoi automatiquement penser
que je suis le responsable ?
Vous êtes vraiment surpris ?
Je travaille
sur la bioluminescence, Shérif.
Après que vous ayez incendié
ma necrosomnium violacea,
j'ai dû changer d'air.
Je suis très occupé.
Ça vous dérange d'en venir au fait ?
Le fait est qu'Allison Blake
brille comme une aurore boréale.
- Fascinant.
- Seth, c'est quoi le nouveau projet ?
Hybridation botanique et marine pour
créer des spécimens bioluminescents.
Je croise des plantes et des poissons
pour les faire briller.
Pourquoi faire ça ?
C'est top secret.
Le patron de GD est un bâton lumineux,
vous pouvez lever le secret.
Je viens à peine d'isoler
les tensions mitochondriales
responsables de la bioluminescence.
La phase 1 concerne
des organismes simples.
Laissez-moi deviner...
Phase 2 : tests sur des humains.
Eh bien, ouais.
Mais j'en suis encore loin.
Il me faut un échantillon.
- Perte de temps.
- Ah, on verra.
D'ici là, ne quittez pas l'aquarium.
Au moins, vous pouvez pas l'incendier !
Désolée, j'ai pas pu venir plus tôt.
Ça va ?
On examine toujours la maison
intelligente, et Fargo effectue
un diagnostic complet de SARAH.
Donc, t'inquiète pas...
On va vite trouver.
Comment ça a été avec Zane ?
On pourra en parler plus tard.
Ou maintenant.
En résumé,
il est... brillant.
Moi pas.
C'est l'histoire de ma vie,
essayer d'avoir un rencard ici.
Il t'aime bien.
Combien de temps avant
qu'il ne se rende compte
que je suis pas à son niveau ?
Bref, je me fais plutôt
du souci pour toi.
Je vivrai.
Je me fais du souci pour Allison.
Je sais.
Moi aussi.
Bord...
Pourquoi quand vous vous montrez,
mon travail est anéanti ?
Je n'ai pas transformé votre aquarium
en parc à thème de Shining.
Ce n'est pas moi.
C'est juste... arrivé.
Ça n'arrive pas comme ça.
L'eau ne se transforme pas en...
Sang ?
C'est ce que vous pensez, hein ?
- Ouais.
- Génial.
Alors, vous pouvez vous en occuper.
Je travaille pas avec du sang.
Je m'occupe de plantes.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est un système de filtrage.
Enfin, ça l'était.
Il y avait un trou comme ça
dans la maison intelligente.
Quel est le rapport avec ceci ?
Exactement.
Hé, qui va réparer mon réservoir ?
Personne.
C'est devenu une scène de crime.
- On n'en a pas vu avant.
- Ouais, on en cherchait pas vraiment.
- Bingo.
- Tout ce qui arrive est lié ?
Ouais. Mais je ne suis pas sûr à quoi.
Vous avez trouvé quoi ?
La maison intelligente
a un trou de verre fondu,
tout comme la maison d'Allison
et l'aquarium de Seth.
Qu'est-il arrivé à l'aquarium ?
L'eau dans le bassin
s'est transformée en sang.
- Ou quelque chose y ressemblant.
- Tu as testé l'eau ?
Ouais, pas de correspondance
avec son ionogramme.
- Où en est-elle ?
- Ce qui déclenche
sa bioluminescence agit comme
une neurotoxine.
Ça atteint les autres systèmes.
Je l'ai amenée ici parce que
je travaille sur un neuro-antidote
pour les militaires.
Vous pouvez lui donner ?
Non. Il n'existe pas encore.
Mais tu es proche.
Il lui reste combien de temps ?
- Carter...
- Combien ?
12 heures.
Peut-être moins.
Salut... ça va ?
Que se passe-t-il ?
Eh bien... on a quelques incidents
supplémentaires, alors...
- Quelques ?
- Ouais.
On va comprendre ce qui se passe.
Tu vas guérir.
Mais...
À propos de ton tatouage.
J'ai mal réagi.
Je t'ai pas écoutée. Et...
c'est juste...
Je suis désolé.
Je veux dire, je pense que
tu as mal agi.
Mais...
C'est un tatouage.
C'est... pas vraiment important.
Tu dois te concentrer sur ta guérison.
OK ?
Je vais mourir ?
Non !
J'essayais juste de...
Non, tu vas pas mourir.
Tout est sous contrôle.
Attends une seconde, OK ?
- Tu as de bonnes nouvelles ?
- Tu avais raison.
Le verre a fondu de la même façon,
vers l'extérieur.
Tous les endroits touchés utilisaient
du verre cristallin.
Ça explique que toutes les vitres
n'ont pas subi l'effet Salvador Dali.
Exactement, je vais donner
ces données à Nathan.
- C'est peut-être ce qu'on attendait.
- Super.
- Merci.
- Garde la foi.
Crois-moi, j'essaie.
Henry vient juste de comprendre
quelque chose qui pourrait nous aider.
Reste courageuse.
OK ?
Eh, Larry.
Tu étudies pour devenir pape ?
Non.
Mais avec ce qui se passe en ville,
je préfère couvrir mes arrières...
Question religion.
Quel est le rapport avec la religion ?
Appelez ça comme vous voulez.
Mais des filles qui perdent leur voix...
C'est comme la tour de Babel.
Dieu a châtié ces travailleurs
pour qu'ils ne communiquent plus.
Et le Dr Blake...
Illuminée, comme les saints
qui montent au paradis.
C'est ce que la bible appelle trans...
Transfiguration.
Et si GD était bâti
sur la bouche de l'enfer ?
- La bouche de l'enfer ?
- Je sais pas pour vous,
mais quand l'eau devient sang,
c'est le moment de prier.
Tu devrais dire ça au révérend.
Je suis sûr que ça va la faire rire.
Vu que c'est elle qui m'a donné
ces livres,
je pense que je vais garder mon idée.
- Harper t'a donné ça ?
- Elle les donne à tout le monde.
Des choses se produisent partout...
Au cas où ça vous aurait échappé,
Dieu vient à Eureka.
- Merci.
- Pour quoi ?
Tu m'as peut-être indiqué
le droit chemin.
- Alléluia, mon frère !
- Tais-toi, Larry.
Excusez-moi. Vous savez
où est le révérend ?
Elle vient de sortir, elle sera là
pour l'office du soir.
Et... tous ces gens ?
Ils ont décidé de venir prier.
- Bien sûr.
- Ils cherchent du réconfort.
Et la porte du révérend Harper
est toujours ouverte.
- Vous la connaissez depuis quand ?
- Je suis la
directrice musicale de l'église depuis
le début. Donc... un moment.
Ne le prenez pas mal,
mais j'ai entendu que...
les sermons du dimanche
n'affichaient pas complet.
- S'il vous plaît.
- Bien sûr.
Eureka est fondée sur la science.
C'est dur pour ces gens de s'ouvrir à
quelque chose d'aussi incertain
que la foi.
Le révérend Harper faisait
de la physique théorique,
alors elle sait comment
franchir ce pont.
En tant que scientifique et croyante,
j'apprécie ça.
Vous croyez aux miracles ?
- Je suis obligée.
- Et...
s'ils sont utilisés pour attirer
les gens vers les bancs ?
Le révérend ne souhaite
qu'aider les autres.
- Vous en êtes sûre ?
- Elle m'a aidée.
Quand mon mari Daniel est décédé,
je voulais...
le rejoindre.
Et le révérend m'a montré
que tant qu'on a la foi,
il y a de l'espoir.
Elle m'a sauvé la vie.
OK.
Ça doit être vraiment sérieux.
J'essaie toutes les variations
du sérum antineurotoxine.
Je trouverai la solution.
Je ne serai peut-être plus là.
- Parlons du scénario catastrophe.
- Pas encore.
On doit.
Pour Kevin.
Nathan, si quelque chose m'arrivait,
je veux que tu prennes soin de lui.
Tu sais que je le ferai.
Et tu dois dire au Ministère
ce qui se passe.
Non. Pas encore.
Une heure de plus, et je saurai
si cet essai a marché.
Et si je ne m'en sors pas ?
Tu vas t'en sortir.
Tu n'as pas le choix.
Je t'aime.
Je ne te laisserai pas mourir.
Je ne le permettrai pas.
On a des appels de toute la ville.
Je vous promets qu'il s'occupera
de vous aussi vite que possible.
Tu devrais te détacher les cheveux
plus souvent.
Pas vraiment le bon moment.
J'ai eu cette impression
quand tu t'es enfuie.
Écoute... Laisse tomber. C'est rien.
Mais si. Dis-moi pourquoi tu es fâchée,
ou je retiens ma respiration.
- T'as quel âge, trois ans ?
- Je m'évanouis, c'est ta faute.
OK... Tu n'as rien fait.
C'est moi.
C'est cette ville.
C'est à cause du truc des miracles ?
Parce que ça n'existe pas.
Bien sûr, seuls les imbéciles
croient en autre chose
que des tachyons
et des accélérateurs de particules.
Tu devrais y réfléchir avant
de lancer des accusations.
Des accusations contre qui ?
J'ai essayé d'appeler,
mais ma radio marche plus.
Je pense que le révérend Harper est
peut-être la cause de ce qui arrive.
- Vous finirez tous les deux en enfer.
- Non ! Écoute.
On a une église vide et
une série de soi-disant miracles.
C'est pas idiot de se demander
qui en bénéficie.
Dieu.
- Carter, vous êtes loin du compte.
- Je l'espère.
Mais avant que le révérend
n'adopte la théologie,
elle était physicienne.
- Je vais toujours en enfer ?
- Probablement.
- Tu tires des conclusions hâtives.
- OK, en résumé :
si c'est elle,
il faut s'attendre à beaucoup plus.
Genre une nuée de sauterelles,
la grêle, l'obscurité totale.
Fallait que tu le dises.
Bienvenue à la fin du monde, Shérif.
Pas si je peux l'empêcher.
Merci...
Bonsoir, Révérend.
Shérif... Bienvenue.
- On doit vous parler une seconde.
- C'est lui qui veut vous parler.
- Merci pour le soutien.
- Pas de quoi.
- Qu'y a-t-il ?
- Eh bien...
À l'évidence, des choses bizarres
se sont produites.
On pourrait dire...
des choses religieuses.
- On pourrait... mais pas moi.
- Ni moi.
J'essaie de bosser, les gars.
- Qu'essayez-vous de dire, Shérif ?
- Je me demandais...
Je me demandais... et pardonnez-moi...
Qui aurait le plus à gagner avec...
l'apparition soudaine de signes
de l'apocalypse ?
Nous tous, je pense.
Ou peut-être quelqu'un qui prêche
dans une église vide chaque dimanche.
Vous marquez un point.
- Vraiment ?
- Bien sûr.
Mais quoi qu'il se passe, divin ou non,
je n'y suis pour rien.
Et même si je voudrais croire ça,
vous aviez le motif et les connaissances
pour le faire.
On est au courant
pour votre passé de physicienne.
En physique théorique, oui.
Mais j'ai quitté la recherche pour
le clergé pour une bonne raison, Shérif.
Je... n'étais pas
une très bonne scientifique.
Mais je suis une excellente prêcheuse.
Eh bien, on va quand même
devoir vous questionner.
Restez calmes.
C'est quoi, ça ?
Comment vous arrivez à avoir
de la musique pendant une panne ?
C'est un système de radio à cristaux,
alimenté par piézo-électricité.
Des cristaux... des radios...
Henry, des radios pourraient
provoquer ce qui se passe ?
Des ondes radio, à la fréquence
exacte, oui.
- Ça pourrait provoquer l'interférence.
- On peut tester ça ?
Révérend, on va devoir
emprunter ce récepteur.
Si ça se produit dans toute la ville,
pourquoi on n'a pas entendu ça avant ?
Eh bien, voyons ça.
Des ondes sonores peuvent porter
des fréquences infrasoniques
qui sont hors de portée
de l'ouïe humaine.
Et ce verre cristallin
est le même que celui trouvé
aux trois endroits concernés.
Et... l'aquarium de Seth
est fait du même matériau ?
Oui... Les microorganismes dans l'eau
ont été agités par le son,
- créant un effet de vague rouge.
- OK,
et pour Zoe ?
Les tissus humains peuvent
convertir en pression les ondes sonores.
Des fréquences infrasoniques peuvent
appuyer sur ses cordes vocales.
Donc Allison est...
La sonoluminescence.
Des ondes sonores réagissent
avec l'eau...
et font briller les objets.
Qui pourrait créer ça ?
Quiconque maîtrise l'acoustique
et les recherches sur les infrasons.
- Je vais faire une liste.
- Diane Lancaster
est à la tête du département
d'acoustique à GD.
Je viens de lui parler. Elle est...
la directrice musicale de l'église.
Voilà les derniers tests sanguins
d'Allison Blake, Docteur.
Désolée, Dr Stark.
Très bien, qu'est-ce que je fais ?
Vous avez fait tout ce que vous pouviez.
Non.
Ce sont des lucioles ?
Des lucioles bioluminescentes.
Ça doit venir d'ici.
Son mari est mort il y a quelques mois.
Elle...
travaille chez elle depuis.
Elle travaille sur quoi ?
- Et c'est ?
- Une faille temporelle.
Ou un portail vers le Paradis.
Non ! N'approchez pas plus !
- Elle veut le traverser.
- Vers quoi ?
L'éternité.
Ce à quoi vous pensez
semble plutôt permanent.
Vous voulez en parler ?
Il n'y a rien à discuter.
Vous ne comprenez pas.
J'ai trouvé où tout se rejoint.
Le point de convergence
des différents espaces-temps.
Où Daniel m'attend.
OK, alors...
jetons-y un bâton.
- OK, ça ne peut pas être le Paradis.
- Pourquoi pas ?
Si elle a vraiment découvert une...
une porte vers le multivers.
- Ça n'aide pas.
- Je le crois vraiment.
Révélations, chapitre 4,
premier verset :
"Après cela, je regardai,
et voici, une porte
était ouverte dans le ciel."
Vous comprenez,
n'est-ce pas, Henry ?
Maman ?
Maman est malade, Kev.
Et je ne peux pas l'aider.
Mais tu es spécial, Kevin.
Tu peux peut-être.
Vous réalisez ce que vous allez faire ?
Je vais revoir mon mari.
Il est parti, Diane.
Et on a besoin de vous ici.
Beaucoup de gens souffrent
à cause de votre machine.
Et vos connaissances
pourraient les sauver.
Vous allez...
tout laisser tomber ?
- Vous allez les laisser mourir ?
- Non !
C'est ce que Daniel voudrait ?
Je ne voulais pas causer
tous ces problèmes.
Je veux... juste le retrouver.
Vous le reverrez.
Gardez un peu la foi.
Jack, et si...
Si c'est vraiment ce qu'elle croit ?
Je veux dire, Kim pourrait...
Tu dois l'éteindre.
Je l'éteins.
Papa ?
Oh, Dieu merci.
Tu vas vraiment m'obliger
à te supplier ?
- Tu es venu.
- Ouais, eh bien...
Je devais voir si tu mentais
à propos des filles qui viennent.
Et tu ne mentais pas.
Alors... comment allez-vous ?
Je me sens misérable.
Mais je suis là.
Gardez la foi.
On les reverra.
Je le promets.
Je le sais, Henry.
Ça signifie beaucoup pour moi
que tu sois venu, Nathan.
C'est rien.
Tu m'as sauvé la vie.
Ce n'était pas moi.
Et ce n'était pas le fait d'éteindre
la machine de Diane.
Que veux-tu dire ?
Il contrôle le champ, Allie.
Il évolue.
Révérend... sachez que,
je suis content d'avoir eu tort.
Donc on vous voit dimanche prochain ?
C'est un peu dur.
Les Dodgers affrontent les Mets.
Donc...
Mangez une part de pepperoni pour moi.
Ça, je peux le faire.
Merci.
À plus.
Attends une seconde.
Excusez-moi.
- Shérif.
- Salut, Henry.
Je t'avais emprunté ce livre.
Je voulais juste te le rendre.
Je ne m'en souviens pas,
mais j'espère que tu l'as aimé.
Ouais. Il m'a vraiment ouvert les yeux.
Comme devrait le faire tout bon livre.
- Ouais, Henry...
- Ouais ?
Tu es mon meilleur ami, tu sais.
Ouais.
Ouais, je sais.
C'est un péché,
que j'ai préféré la musique ?
Eh bien... tu es restée éveillée, non ?
Tu as entendu le gars derrière ronfler ?
- Comme un sonneur.
- Ouais.
Alors, Papa...
Tu sais, mon tatouage de rose ?
C'est un faux.
- Un faux ?
- Oui.
Mais comme tu avais l'air d'accord,
je peux en avoir un vrai ?
- Ouais.
- Vraiment ?
- Absolument.
Quand il gèlera en Enfer, ouais.