La table à gauche.
Tu es prête ?
Je suis prête.
Veuillez me suivre.
Carter ?
Qu'as-tu fait ?
Pourquoi as-tu tiré sur Henry ?
Je, ... je ne....
...me rappelle pas.
Je ne me rappelle rien.
24 heures plus tôt.
Sois raisonnable Carter.
J'ai jeté un oeil à mon dossier personnel,
et il est classé confidentiel.
Je veux dire, mon dossier.
Ce n'est pas ma faute s'il y a des choses sur toi
que tu n'as pas le droit de savoir.
Je déteste cette idée mais
mais si j'en parlais je devrais me tuer.
Pas vrai ?
Et la suite ?
Ils vont classer confidentiel le contenu de mon frigo ?
Mon armoire de sous-vêtements ?
Tu penses que les agents du gouvernement
vont courir après tes sous-vêtements ?
Peut-être.
Je peux être très sexy quand je veux.
He Jack ?
Viens ici, je veux te présenter 2 de mes plus vieux amis.
Jim voici le nouveau shérif Jack Carter.
Et voici Jason Anderson en personne.
Content de vous rencontrer.
Moi de même.
Eureka - Episode 3 - Before I forgot
Bonjour.
Salut.
Sarah, un café noir.
Contrôle parental en fonction.
Thé décaféiné pour Zoé.
Allé, j'ai passé la nuit à lire du shakespeare.
Tu vas jouer dans une pièce à l'école, hein ?
Oui, tu sais...
L'art dramatique m'aide vraiment à ...
me trouver ... émotionnellement.
Cela me correspond vraiment.
Combien de cours as-tu du rater pour ça ?
Quelques matières générales,
avec la géométrie inclue.
J'aime l'art dramatique.
C'est bien ce que j'ai cru comprendre.
Tu te rappelles de la pièce à l'école quand j'étais petite ?
Celle où les 3èmes années jouaient les nutritionnistes ?
Tu te rappelles du costume que j'avais ?
Vraiment ?
Oui.
Zoé.
Tu étais le plus joli concombre du jardin.
J'étais une tomate.
En fait.
Oh oui.
Tu as oublié les nutritionnistes.
Oh je savais que tu étais un légume.
En fait tu ne te souviens de rien du tout.
Allé, ce n'est pas comme si tu avais fait
quelque chose dans cette pièce.
Tu étais juste assise là-bas à regarder ...
J'étais assise ... à regarder ... ?
Allé.
Zoé
J'avais énormément de travail à l'époque.
Mais c'est différent ici.
Il y a un visiteur à la porte.
C'est différent ici.
Ca l'est!
Alerte, il y a un visiteur à la porte.
Il n'y a personne Sarah.
Ne te contente pas de lire le journal,
Fait quelque chose pour être dans le journal.
Oublie ce que j'ai dit avant.
Alerte, il y a un visiteur à la porte.
Sarah, il n'y a personne à la porte.
Salut Shérif.
Je m'appelle Putnam.
Je suis à la même école que Zoé.
Metteur en scène.
Tu as quoi ? 11 ans ?
C'est un senior.
12 ans, en fait.
L'âge n'est pas important.
J'ai déjà commencé l'acte 1 au premier trimestre.
L'espace c'est du temps, le temps est relatif.
Et le tout c'est de l'argent.
Je dois chercher mon costume chez Vincent
après les cours.
Et ensuite j'ai répétition jusqu'à 18h.
Tu as demandé à Vincent de te faire un costume ?
Monsieur, ... vous devriez savoir ...
Votre fille a un don incroyable.
Lors de son audition elle était Black Body irradiée en 1901.
J'ai modifiée la version originale.
En avant.
Ah oui, et ... une tomate c'est un fruit.
La nourriture sur la table a toujours
fait partie de la communauté.
Tu te souviens de la Thailande ?
Je me souviens de la gueule de bois,
Mais de pas grand chose avant ça.
Tu as toujours eu un don pour les langues.
Ca me fait plaisir de te revoir.
Entrain de me voler mon petit déjeuner.
Ne t'y habitue pas trop.
On doit encore finir ce projet pour Stark,
ensuite on part pour Denver.
Oh non.
Je sais.
Mais Jason n'aime pas rester trop longtemps au même endroit.
Et il est le plus efficace quand il est sur la route.
On ne peut pas argumenter contre les résultats.
Ecoutes.
Jason ne demandera jamais, mais...
On pourrait avoir besoin de toi cette fois.
Ce n’est pas très sympa de se moquer.
Je suis sérieuse.
Nous sommes bloqués.
Et Stack a déjà prévu un test dans un environnement réel.
Allé ce sera marrant.
Comme au bon vieux temps.
D'accord.
Magnifique.
Je croyais que Zoé venait le chercher.
Oui, mais je veux lui éviter des problèmes.
Faites attention avec les tentacules.
Je croyais qu'ils jouaient Shakespeare ?
Vous ne comprenez pas, Putnam est ...
un visionnaire.
Et moi qui pensais qu'il était juste agaçant.
Ceux que je cherchais.
Je viens de le recruter pour nous aider sur l'armure.
Comme à l'époque.
En parlant de ça.
On se voit plus tard ?
Oui.
Henry il faut qu'y aille avant que Stark ne s'énerve.
Car nous coûtons beaucoup trop cher pour
travailler sur ce projet.
Mais écoutes.
Si tu nous aides à résoudre le problème.
Tu auras une bouteille de scotch de très grande valeur.
Un Scotch de très grande valeur.
Adjugé.
Excusez-moi.
Je ne veux pas paraître chiant mais...
Bloquer une voiture de police n'est pas une très bonne idée.
Désolé Shérif, J'y vais de ce pas.
D'accord.
Joli costume.
Il a un sacré ego ton pote.
Oh oui.
Jason a plus de poids que les 500 personnes
les plus importantes réunies.
Les universités prennent ses travaux en exemple.
Et sa femme ?
Géniale.
Une scientifique géniale.
Et maintenant, entre sa femme et toi ?
Il y a quelque chose.
Nous sommes amis.
Vous êtes plus que des amis.
Allé, ça saute aux yeux.
Il y a très longtemps...
On a travaillé ensemble durant des années.
Et...
J'étais témoin à leur mariage et
le reste c'est de l'histoire ancienne.
A plus tard.
Le programme de diagnostic est terminé.
Le champ de protection est toujours actif.
Napalm.
Il y a eu un problème
Quand le champ de protection a essayé
de convertir l'énergie.
C'est tout à fait ça.
Vous avez promis à l'armée
Une armure avec un champ de protection indestructible
Basé sur vos calculs préliminaires.
La démonstration est demain.
Même si nous n'arrivons pas à résoudre le problème,
elle pourrait sauver des vies.
Pas seulement des soldats,
Mais aussi des policiers, des pompiers.
Le but était que vous réussissiez à créer
une armure indestructible.
Ce sera l'armée.
On se tient à ce qu'on a dit pour l'instant.
Vous serez payé si vous avez des résultats.
Je serais payé par Dieu.
La démonstration est demain.
Je sais que vous ne me laisserez pas tomber.
Je vais faire un tour pour me vider l'esprit.
On peut ajuster le programme de diagnostic.
S'il te plait.
Cela fait 15 ans que je n'ai pas échoué,
Je ne vais pas commencer aujourd'hui.
Alors ?
Qui va faire le café ?
Ok.
Mettre la pièce Y dans l'emplacement Gamma.
Pourquoi le mode d'emploi est
en alphabet Grec de toute façon ?
En Grec ?
Je croyais qu'ils jouaient Shakespeare ?
Oui moi aussi mais Putnam l'a un peu modifié.
Putnam ?
Cet enfant est un visionnaire.
Ouais, super, mais je crois qu'il a le béguin pour Zoé.
C'est mignon et c'est tout à fait...
Normal.
Normal c'est bien.
Normal c'est très bien, même le mieux.
Ma mère avait l'habitude de me faire mes costumes.
Tu faisais du théâtre ?
Crois le ou pas Carter,
Je n'ai jamais rêvé de devenir un policier.
Tu as du sacrément déchanter alors ?
Amuses-toi bien.
Ouais.
Je dois l'amener à Zoé pour sa répétition.
J'essaie de gagner des points.
Dis lui de casser des briques de ma part.
Voiture en approche, 100 kms/h.
Qu'est ce qu'on a ici.
Shérif,
Le Dr Anderson est très stressé en ce moment.
Nous sommes dans une séance de thérapie dynamique.
J'en suis sur.
Ce n'est pas ce que vous pensez Shérif.
Ce qui m'intéresse c'est
Que vous rouliez à 100 kms/h.
Ok, alors donnez moi une contravention.
C'est exactement ce que je vais faire.
Il faut juste que j'aille chercher mon carnet.
Qu'est ce que tu attends ?
Remontez dans la voiture.
Je suis désolée Shérif, on ne peut pas nous voir ensemble.
Vous pourrez partir dès que j'aurais ...
Maintenant, remontez dans votre voiture!
Remontez dans la votre.
Est-ce qu'on va avoir un problème ?
On dirait bien.
Jo,
C'est Carter
J'ai besoin de renforts sur la veille route postale.
Quelqu'un va avoir des gros problèmes.
J'arrive de suite.
Terminé.
Où est le problème ?
Tu m'as appelé ?
Pourquoi tu m'as appelé ?
Je...
N'arrive pas à me souvenir.
Qu'est ce que tu as ?
Tu as oublié l'elothorium.
Non pas du tout, continue.
Je l'ai.
Ok, donc la dynamique électrique fonctionne.
Le champ de force fonctionne.
On n'arrive juste pas à finir
L'algorithme de conversion de l'énergie.
On est sur la bonne voie.
C'est l'heure pour une pause café.
C'est indiscutable.
Jason va le résoudre à nouveau, tu vas voir.
Allé, nous aussi on peut y arriver.
Je l'ai déjà vu des millions de fois, Henry.
C'est son don.
Il va simplement tout reprendre et
la solution va lui apparaître.
C'est impressionnant.
Tu n'as pas l'air impressionnée ?
Oui, des fois, être un joueur de second champ
peut être fatiguant.
Tu n'es pas un joueur de second champ.
Toi et moi on peut le résoudre ensemble.
D'accord.
Je ne suis parti si longtemps.
On a monté toutes les recherches, j'ai re-vérifié...
Attends un instant, vous avez trouvé le facteur de force.
Enfin Henry a trouvé le facteur de force.
Sa façon d'écrire les formules est comme une empreinte.
Ok.
Et voilà.
Ca fonctionne.
T'es un sacré fils de ...
Tu nous sauves à nouveau.
Oui mais toi et Henry avez résolu le problème
du facteur de force.
Je n'aurais pas pu y arriver sans vous.
Ecoutes, mon père a chercher mon costume pour
des raisons que je n'ose même pas imaginer.
Je ne sais pas où il est.
Zoé, non.
Tu n'as pas de costume, tu ne peux pas participer.
C'est ma vision.
Puck, où est mon Puck ?
Je vais tuer mon père.
Parle.
Hum, "If we shadows have offended Think but this and all ..."
(Extrait de Shakespeare - Songes d'une nuit d'été).
"... is mended"
Putnam, je ne peux pas rester là et regarder.
"...Think but this and all is mended."
"...That you have ... but .... but"
"That you have but slumber'd here."
"slumber'd here".
Okai ?
Désolé Zoé,
Je ne peux pas enfreindre les règles.
Tout le monde va parler de ça.
Papa!
Maintenant le jet pack!
Note.
Ajuster la quantité de combustible dans le jet pack
Note : Trouver un nouveau Puck.
Il faudrait être idiot pour refuser...
Attends un peu.
Donc tu conduisais et d'un instant à l'autre
tu t'es arrêté.
Non, je veux dire ...
J'ai sorti mon carnet de ma voiture...
Pour une raison.
C'était en allant ou en revenant de l'école de Zoé ?
Oh non, elle va me tuer.
Elle aurait raison de me tuer.
Jack, j'aimerais savoir si quelqu'un a reporté une
perte de temps.
Donc 10 minutes.
Peut-être plus.
J'étais à Global Dynamics donc ça pourrait être la section 5.
Non.
Non, j'étais sur la route quand j'ai appelé Jo.
J'ai digitalisé tous les appels radio.
D'après l'heure, tu m'as appelé 2 minutes avant que j'arrive.
Jo,
C'est Carter.
J'ai besoin de renforts sur l'ancienne route postale.
Quelqu'un va avoir de gros problèmes.
Waouh.
Je ne me souviens pas avoir dit ça.
Mais j'ai du arrêté quelqu'un.
Le ticket n'est plus là.
Le numéro de la plaque aussi.
Je peux le mettre sous un flash UV ou ...
tu peux simplement passer un crayon dessus, ça revient au même.
Okai.
Les 4 premières lettres de la plaque sont : N.I.D.5.
Ce n’est pas vrai.
Hum
N.I.D.5.6.3
On dirait que c'est la voiture que tu as arrêtée.
Et Jason était là quand j'ai perdu le temps.
La table à gauche.
Tu es prête ?
Je suis prête.
Veuillez me suivre.
Carter.
Qu'as tu fait ?
Pourquoi as-tu tiré sur Henry ?
Je n'ai pas tiré.
Je ne me souviens plus.
Je ne me souviens de plus rien du tout.
Désolée, je vais devoir prendre ton arme et ton badge Carter.
Non.
Non, ce qui s'est passé n'était pas la faute de Jack.
Je n'aurais jamais blessé Henry intentionnellement.
C'est le protocole en cas de blessure d'un civil.
Quel est le protocole quand personne, absolument personne
ne se souvient de ce qui s'est passé ?
Je ne me souviens de rien et c'est pareil pour
tous les clients du café.
La dernière chose que je me souvienne,
c'est d'avoir été dans mon bureau.
Alysson, il faut qu'on trouve ce qu'il se passe.
Je suis désolée Carter.
Sarah, Porte.
Shérif, silence s'il vous plait.
Quoi ?
"Up and down, Up and down, I'll lead them up and down..."
(Shakespeare - Songes d'une nuit d'été).
"...I'm fear'd in field and town, Goblin, lead them up and down, Here comes one".
Hum.
Je sais que j'ai oublié pas mal de choses aujourd'hui.
Mais je sais que ça n'en fait pas partie.
Chut, le maître est entrain de travailler.
Désolé, il fallait que je fasse un essai.
Oh mince.
J'ai ton costume dans ma voiture.
Heureusement pour toi, je n'en ai plus besoin.
J'ai un nouveau rôle avec un nouveau costume.
Je voulais juste t'aider.
Oh. Je sais mais ...
Ne me refait plus jamais ça.
Ce n'est pas juste.
Tu dois promettre.
Putnam, enregistre ça.
Oh, allé.
D'accord.
Je promets.
C'est quoi ça ?
C'est un générateur d'hologrammes que j'ai inventé.
Le théâtre, c'est créer une illusion.
L'appareil aide à réaliser ma vision.
Zoé.
On va reprendre quelques lignes de Puck.
Avec Oberon ?
Oui.
Quand Puck utilise la magie afin que Titania
se libère du sortilège.
D'accord.
"Now, when thou wakest, with thine own fool's eye..."
(Shakespeare - Songes d'une nuit d'été).
"...peep".
Vous vouliez rajouter quelque chose ?
Non.
Putnam tu es un génie.
Sarah, Porte.
C'est vrai.
Putnam, est-ce que je peux vous donner mes commentaires ?
Tout le monde pense être un critique.
Nettoyage de printemps ?
On nous a fait quelque chose.
Je ne sais juste pas encore quoi.
Comme si on avait
perdu la vue
ou voyagé dans le temps
ou effacé la mémoire.
D'accord.
On a tous oublié.
Chacun d'entre nous.
Henry s'est fait tiré dessus et personne n'a rien vu ?
Allé, Jo.
On a été ...
Manipulés.
Tes arguments sont tellement convainquant,
J'ai presque honte de demander ... Comment?
Il a quelque chose.
Quelque chose ?
Oui, un gizmo, un appareil,
Ca doit être un appareil.
Est-ce que tu as une preuve de ton appareil ?
Non.
Regarde.
Que fait mon carnet ici ?
Il prend la poussière.
Tout à fait, je l'ai toujours dans ma voiture.
A l'avant, par terre.
Et maintenant il est là!
Je ne me rappelle pas avoir fait ça.
Oui, ça c'est bizarre.
Okai.
Tout va bien ?
Oui, c'est juste que...
Je réfléchissais.
Essaie de plus manger et moins réfléchir,
Ils nous ont donné beaucoup de nourriture.
Bien, tu sais à quel point j'aime le tandoori.
Es-tu sur que ça va ?
Mieux maintenant.
Quoi ?
C'est encore plus bizarre.
Jason Anderson.
Et si c'était la raison pour laquelle nous étions au café ?
On ne peut pas le prouver.
Vincent.
Vérifie les factures, pour voir si Vincent a cuit pour Jason aujourd'hui.
Et ensuite ?
Je vais vérifier si ce gars a cette chose,
Un appareil, un gizmo.
Mais nous devons faire quelque chose avant.
J'ai entendu qu'ils ont suspendu le shérif.
Ce qui s'est passé n'est pas de sa faute.
Que s'est-il passé ?
Je ne suis pas vraiment certains, j'ai juste ce...
trou que je ne peux pas remplir.
Je sais ce que tu ressens.
C'est déjà arrivé avec nous.
J'ai essayé de me souvenir.
As-tu dit quelque chose ? ou j'ai ?
Ecoutes, si on était fait l'un pour l'autre
Tu ne serais pas avec Jason.
Ce qui s'est passé, que ce soit
Une dispute,
Un éloignement trop long,
Je suis juste...
juste...
Content qu'on ait pu sauver notre amitié.
Est-ce qu'on s'est au moins embrassé ?
Ca a pas du être un beau baiser si on doit se poser la question.
Je pensais que vous étiez suspendu ?
Vous avez tiré sur mon ami, donc oui...
J'ai compris ce que vous êtes entrain de faire.
C'est à dire ?
J'ai besoin de votre appareil,
Qui pourrait créer une faille temporelle,
Gagner du temps ou vous rendre invisible.
De votre appareil spatio-temporel qui rend invisible,
Qui nous enlève les souvenirs de notre esprit.
Oui il a dit invisible.
Je l'ai.
C'est l'appareil qui efface nos esprits.
Il démarre aussi ma voiture.
D'accord, juste...
Eloignez-vous de lui pendant que vous le pouvez encore.
Allé!
Que doit-il faire pour qu'il soit viré ?
Tirer sur une autre personne innocente ?
Bonne question.
Ok, les gars, vous faites votre boulot je fait le mien.
Carter.
C'est un peu étroit mais j'ai déjà vu pire.
Comment arrives-tu à résister ?
Je suis plus intelligente qu'eux, je suis sournoise.
Je ne mérite pas ça.
Peut-être pas.
Ils vous éloignent de Jason Anderson
Jusqu'à la fin du test en conditions réels cette après-midi.
Considérez ça comme quelque chose de positif.
50 minutes, pas une seconde de moins.
Ok.
Allé Jo.
Oh non, cette fois je ne peux pas Carter.
Je suis au café, si jamais tu as besoin de quelque chose ...
J'ai eu des patients coriaces
mais vous venez de placer la barre très haut.
D'après ce que j'ai entendu, Henry va bien.
Euh, oui, mise à part la balle il va bien.
Comment vous sentez-vous après ce qu'il s'est passé ?
Je ne sais pas ce qu'il s'est passé.
J'étais sur le point de trouver, mais...
Je ne peux rien faire d'ici.
Shérif.
Beverley.
Ne te vexe pas.
Je vraiment pas envie de faire ça.
Je comprends...
Ok.
Mais si déjà on est, autant discuter ensemble.
Je veux dire...
Qui sait, je...
Pourrais peut être vous aider si vous me laisser faire.
Ok.
D'accord.
Hum.
Tu sais comment des gens pourraient oublier des choses ?
L'hypnose peut être utilisé contre les pertes de mémoire.
Non.
Non. Tu n'arriveras pas à m'hypnotiser si vite.
Et ce n'était pas que moi,
C'était tout le monde à la cafétéria.
Tu serais surpris de voir ce que les maîtres en hypnose
sont capables de faire.
Tu connais Jason Anderson ?
Je l'ai vu vite fait.
Ouais.
Lui et Henry se sont connus il y a très longtemps.
Je vais lui faire confiance.
Tu fais confiance à Henry ?
Bien sur.
Tu ne devrais pas croire en l'opinion qu'a Henry
du Dr. Anderson ?
Je ne sais même pas ce qu'il pense du Dr Anderson.
Il faut que je lui demande.
Ce n'était pas exactement le but de ma question.
Woh, la thérapie n'agit pas pareil sur tout le monde,
Pas vrai ?
Il faut que je voie Henry.
Ca m'aiderait, et c'est ce que tu me recommandes, vrai ?
Dans des circonstances normales, oui mais...
Parfait, donc je peux partir ?
Bien entendu.
Dans 46 minutes.
Oh.
J'espère ne pas être parti trop longtemps,
le test est dans quelques heures.
Je ne parle pas du shérif fou qui est toujours libre.
On dirait qu'il fait une fixation sur toi.
Oui, il essaie de dégager sa responsabilité
quand il a tiré sur Henry.
Tu penses qu'il a intentionnellement tiré sur Henry ?
Comme tout le monde, non ?
Je veux dire, allé Kim,
Ils l’ont trouvé en face d'Henry avec son arme encore fumante.
Comment tu expliques ça ?
Je ne sas pas.
On dirait qu'il y a beaucoup de choses ces derniers temps
Qui nécessiteraient des explications.
Résous-la à nouveau!
Quoi ?
En la regardant je sais que je peux la résoudre.
Mais je veux te voir le faire.
Qu'as-tu fait ?
T'es venu ici amener du café
En voyant qu'Henry et moi on avait résolu le problème ?
En effaçant le tableau, effaçant nos mémoires et en revenant comme
si c'était la première fois ?
C'est ça que tu cherches ?
Il se passe quelque chose.
Il y a trop de coïncidences étranges
Pour que ce soit que toi, perdant du temps.
Comme quoi ?
Hier soir je t'ai parlé de ma théorie à propos de Jason.
Jason ?
Oui, comme si...
Il avait un appareil ou quelque chose.
Non, donne moi plus de détails.
Oh non ne me dit pas que - Désolé.
Tu sais un appareil qui pourrait
Effacer de courtes périodes de temps
Ou le faire avancer plus vite.
Comme s'il pouvait nous faire oublier ce qu'il s'est passé.
Quoi ?
Ca ne marche pas qu'avec lui.
Il peut nous faire oublier tout ce qu'il veut.
Quoi, ce n'est pas fou ?
Pas du tout.
Jason.
Jason a une machine qui efface la mémoire à court terme.
Comment peux-tu en être si sur ?
Parce que je l'ai construite.
Il y a 20 ans,
J'ai travaillé sur une théorie qui pouvait
pendant une période, changer les propriétés électriques
des cellules du cerveau.
Transformer la mémoire à court terme
En mémoire à long terme.
Donc tu en as une aussi ?
Non, pendant que je la développais avec Jason,
Je n'ai jamais réussi à la faire fonctionner.
Pas que tu te souviennes en tout cas.
Maintenant je sais que ce salop manigançait.
Jo, c'est Carter.
J'ai besoin des renforts dont on a parlé chez
Global Dynamics dans le hall.
Vous n'allez pas faire éruption lors d’une démonstration,
devant le comité directeur.
Jason Anderson a un ...
Un appareil.
... un appareil.
Bravo, vous vous y mettez aussi.
Il peut effacer la mémoire à court terme.
Pourquoi ferait-il ça ?
Regardons ses dossiers personnels,
Et ceux de Jason,
Tout ce qu'on a depuis la fac.
On comprendra ensuite.
Faites en sorte que les balles vont être tirées correctement.
Vous êtes sur de vouloir faire ça ?
J'ai déjà testé ce champ de force 6 fois.
Si ça fonctionne on lancera la production immédiatement.
C'est bien pour nous, et bien pour Global Dynamics.
Qui a eu cette idée folle ?
Je ne me souviens plus.
On parlait.
Ca doit être la mienne.
Certainement.
Kim est bien trop importante pour faire ça.
Bonne chance.
Ici.
ah ah.
oh.
Et regardes, ici.
Toutes les découvertes de Jason étaient en fait celles de Kim.
On parle de Jason Anderson là, c'est votre ami, Henry.
Je le pensais oui.
Mais Kim est le vrai génie.
Il lui vole son travail depuis des lustres.
Et à propos des autres projets auquel il a participé ?
Ah oui, ceux où il a attendu que l'équipe fasse le boulot
et ensuite effacé leur mémoire,
Efface les traces et apparaît comme si de rien était.
C'est monstrueux.
Il reste 20 minutes.
Combien de temps penses-tu ...
Kim.
Dis moi Henry.
Il a pris bien plus que 20 minutes de ma mémoire.
Il a pris ma vie.
Je sais.
On va s'en occuper, Kim.
Trop tard.
Non.
Carter.
Que fais-tu ici, tu es suspendu.
Euh.
On avait euh....
C'était....
C'était important.
Je vous conseille de les mettre.
Prêt pour le test en mode réel.
Ok,  j'adorerais rester ici toute la journée et continuer ce petit jeu
avec vous mais j'ai du travail à faire.
Jo ?
Tu ne sais pas pourquoi je suis là, non ?
waouh.
Que se passe ... ?
Une caméra cachée.
J'ai vu toute la scène.
Démarrer les tests à mon go.
3.
2.
1.
Stop.
Ne faite pas ça.
Kim, attends.
Ne fait pas ça s'il te plait.
Je pars.
Je peux fuir et tu ne te souviendras même pas pourquoi
tu dois me poursuivre.
Tu ne pourras pas fuir toute ta vie.
Comment tu sais ça ?
Je ne ... Je ne sais plus.
...ce qui est réel ou pas.
Peut-être que je l'ai trompé.
Combien de fois m'a t'il trompé et a tout effacé.
Non.
Peut-être que je l'ai quitté.
Combien de fois j'ai dit à Jason que je le quittais.
Et en passant la porte, Boom, rien ne s'est passé.
Tout ce qu'il a pu prendre à toi ou à n'importe qui.
Est impardonnable mais tu ne peux pas le tuer.
Henry, il t’a pris quoi ?
Pourquoi on ne peut pas se rappeler
Si on s'est déjà embrassé.
Se rappeler notre plus grande dispute.
Se rappeler quand ...
Tu as dit à Jason qu'il pouvait sortir avec moi.
Alors ?
Plus de 20 ans en arrière je ...
Il fallait qu'on continue. Je devais ...
Henry, il a volé ...
notre amour.
Stark.
Que se passe t'il ?
Quelqu'un va perdre son boulot.
Il y a quelque chose que vous devriez savoir.
Shérif, vous barrez la route à la science.
Jason ?
Les vidéos ne mentent jamais.
Ma fille me l'a appris.
Jo me l'a attaché.
Et on vient de visionner la bande.
Nous sommes au courant de votre effaceur de mémoire.
Qui est un appareil,
Construit par Henry,
Que vous avez volé.
Un effaceur de mémoire.
Stark, vous entendez ? Pouvez-vous éloigner ce fou ?
J'ai été plus intelligent que vous.
Maintenant je sais que vous hallucinez.
Activez ce fichu test.
Je m'en occupe.
Ok, bien joué ... je veux dire...
Vous êtes sur à 100% d'être plus intelligent que moi ?
Plus intelligent que Kim ?
C'est elle qui a configuré votre super petite armure.
J'ai tout vérifié.
Bien sur.
Et si Jason Anderson est le génie dont tout le monde parle ...
Donc vous n'êtes pas en danger, mais ...
Si Kim est le vrai génie,
Donc vous ne saurez jamais si votre armure va tenir,
Mais si vous êtes plus intelligent qu'elle,
Il n'y a aucune chance qu'elle y soit arrivée.
Si elle avait un problème,
Elle m'en aurait parlé.
Elle l'a peut être fait,
Mais vous ne vous en souvenez pas.
Aucune chance qu'elle ait joué votre jeu, pas vrai ?
Vous êtes Jason Anderson.
Vous êtes le génie, pas elle, donc ...
Démarrons ce jouet.
Non. Non.
C'est l'heure de partir Jason.
Stark, allé.
Enlève ce casque rapidement,
Je ne veux rien voir d'autre.
Général.
Comment as-tu pu faire ça ?
Je voulais ce que vous aviez,
Toi et Henry.
J'ai fait ce qu'il fallait faire mais je t'ai rendu heureuse.
Non. Tu as pris sa vie.
Que dire de plus Henry.
Je suis désolé.
Si je n'étais pas intervenu à l'instant...
Il ne se serait rien passé.
Même si tu as volé ma vie,
Je ne pouvais pas prendre la tienne.
Au pire des cas,
J'ai diminué la puissance donc tu aurais eu un petit choc.
Ah ouais ?
Tous les deux, on savait que ça allait se passer comme ça.
Henry.
Hey, je pensais que tu avais changé d'avis.
Non, il fallait que je réfléchisse.
Bien sur. Tu sais ...
Il s'est passé beaucoup de choses, donc si tu ne veux pas le faire
je comprendrais.
Stark m'a proposé une place à GD.
Oui donc je reste ici.
Est-ce que tu ...
Envisages de la prendre ?
Parfait.
Je veux dire, pour la ville tu sais,
Aucune question ne resterait sans réponse.
Je me souviendrais de ça.
Mesdames et Messieurs, prenez place et applaudissez
notre invité de ce soir.
Où est ma fée ? En piste.
- Shérif, je ne crois pas que ce soit le moment.
- 2 secondes.
Papa.
Je vais y aller.
Je sais, je voulais que tu saches que je suis là...
Cette fois.
Tu vas être parfaite.
Hum.
Vas-y.
Merci Papa.
"If we shadows have offended, Think but this, and all is mended,
That you have but slumber'd here"
"While these visions did appear, and as I am and
honest Puck"
"If we have unearned luck, now to scape the serpent's tongue"
"We'll make amends ere long; else the puck a liar call"
"so, good night unto you all"
"Give me your hands, if we be friends,
And Robin shall restore amends."
Elle était géniale.
Et son costume est excellent.
Tout ce qu'on nous raconte sur la difficulté d'être parent,
Ce sont ces moments qui font oublier ça.
Je suis chanceux.
Synchro and Subs by Jack.
www.seriessub.com
04/08/2006