Précédemment dans
Eureka...
J'adorerais savoir
qui est responsable de ça.
C'est moi.
Tu n'es pas seul.
Tu as des amis.
Épouse-moi, Allie...
Encore une fois.
Je dis juste que c'est une sacrée étape,
et je suis un peu surpris,
c'est troublant.
J'ai presque 17 ans.
C'est courant à mon âge.
Beaucoup de choses le sont à ton âge.
- Je pensais que tu serais fier de moi.
- Je le suis !
Je me fais juste à l'idée
que ma petite fille grandit.
Je sers à mi-temps au Café Diem.
Je ne me marie pas.
Je sais, mais ici, ce n'est pas sûr.
Qui sait combien d'isoscopes radioactifs
volent autour de ce réacteur nucléaire
que Vincent appelle une cuisine.
Isotopes...
C'est un réacteur à fusion,
pas à fission, c'est bien plus sûr.
Ça n'aide pas.
- Tu vas voir Henry ?
- Ouais.
C'est l'heure
de ma flagellation hebdomadaire.
Son audience est aujourd'hui,
ça pourrait être la dernière.
Ils ne vont pas le condamner.
Ils ne peuvent pas, c'est Henry.
- Je peux faire quelque chose ?
- Juste...
- porte un tablier en plomb.
- OK.
Triple cappuccino
avec double crème pour Zane,
et un expresso bavarois pour Jo.
Me voilà. Je fais quoi ?
Tu es en retard, jeune fille,
commence donc par nettoyer les tables.
Super.
On fait passer le dernier test du Viper,
aujourd'hui.
Tu voudras fêter ça, après ?
Évidemment.
- Quoi ?
- Je me demande juste,
quand vas-tu cesser de faire
l'inaccessible et me donner ta réponse ?
J'en ai envie, Nathan.
Mais il y a une raison,
si ça n'a pas marché entre nous avant.
Tu fais passer ton travail en premier.
C'est...
Allie,
je ne suis plus cet homme.
Comment puis-je te le prouver ?
Tu vas avoir ta chance.
L'agent de la Défense sera bientôt là.
- Ils ne te renverront pas.
- Et s'ils le font ?
Si la Défense me rend responsable
des erreurs d'Henry, et te réintègre...
Tu seras mon assistante sexy.
- Je suis sérieuse.
- Tout ira bien.
Je te le promets.
C'est Fargo.
Le test du Viper est prêt... On y va.
Bonté divine...
Devine qui a fait sa demande !
C'est le grand test aujourd'hui, Fargo.
L'agent de la Défense sera là.
Ne te trompe pas de bouton.
La ferme, Larry.
Vous êtes prêt, Dr Edison ?
Oui.
Préparez-vous à perdre, les gars.
Je vais être fier de ma Martha.
Oh, mon Dieu... Que fait-elle ici ?
Le Redresseur.
Son dernier livre fait passer Sensu
pour Mary Poppins.
Tu es mort !
Qui c'est ?
Eva Thorn, une légende à Wall Street.
Elle a démantelé et reconstruit
plus d'entreprises et de fortunes
que n'importe qui au monde.
Elle a inventé le mot "restriction",
viré Lee Iacocca.
Pourquoi la Défense enverrait
une tueuse d'entreprises à GD ?
Sûrement pas pour des promotions.
Mon Dieu...
La voilà... Elle arrive.
- Eva Thorn, c'est un grand honneur.
- Vous devez être Douglas Fargo.
Elle connaît mon nom...
Elle... connaît mon nom !
Fargo, je pense
que Mlle Thorn connaît nos nom à tous.
- Dr Blake, appelez moi Eva.
- Avec plaisir.
Et j'imagine que cet homme grand,
sombre et maussade,
doit être Nathan Stark ?
Eva, j'aimerais savoir
pourquoi le Département de la Défense
envoie un magnat des affaires à Eureka.
Je suis ici pour aider.
La Défense m'a demandé un rapport
des opérations sur quelques jours.
Pour voir si je peux suggérer
quelques améliorations.
À Eureka, nous avons
les plus grands cerveaux au monde,
qui résolvent les plus grands mystères
de l'Univers.
Ça n'a pas de prix.
Peut-être pas pour vous,
mais pour moi, oui.
Global Dynamics va devoir
mériter ses subventions.
Et je pense pouvoir vous y aider.
Montrez-moi tout ça.
Tout le monde à l'abri.
Lancement de l'initialisation
du programme de défense du Viper.
Voici le complexe de test
des armes avancées de GD.
Le relief nous offre
divers scénarios d'attaques.
Dites-moi
ce que vous testez aujourd'hui.
Le rayon défensif antimissile du Viper
fait passer le programme
"Guerre des Étoiles" pour un jouet.
Ce système peut traquer douze cibles.
La tourelle reçoit des salves
de flux de photons.
Nous avons eu 19 tests positifs.
- On pourrait arriver à 20.
- Pas si Martha peut l'emporter.
Martha ?
Ethan Edison...
Ethan, voici Eva Thorn.
- Il conçoit les drones cibles.
- Martha est ma dernière invention.
Je crois qu'elle a vraiment
ses chances face au Viper.
Aux commandes du Viper avec Fargo,
à GD, Zane Donovan.
Il a aidé le Dr Stark à améliorer
le système d'interception du Viper.
Le même Zane Donovan
qui a planté la bourse de New York ?
C'est ce qui se dit.
OK...
Montrons à Mlle Thorn
ce dont le Viper est capable.
C'est parti.
Système Viper en fonction.
Système d'interception
activé.
Dr Edison,
mettez en route vos cibles.
Les drones s'éloigneront
de 1 000 mètres,
puis feront demi-tour
et commenceront la simulation d'attaque.
La mission du Viper...
tous les éliminer.
Les voici.
Viper verrouillé.
En attente... Elle va prendre son pied.
- C'est quand vous voulez !
- Il ne reste qu'un drone.
Allez, Martha.
Dr Stark, que se passe-t-il ?
Attendez. Martha vise le Viper.
Bon sang.
Enclenchez la sécurité.
Martha ne répond plus
à mes instructions.
Impressionnant.
Génial.
Saison 3 Épisode 01
Bad to the Drone (v. 1.04)
Teams Projet-SG & 6th-Race.
http://projet-sg.net
http://u-sub.net
Tour prend tour en G7.
Échec.
Patience, Jack...
Parfois, la meilleure attaque,
c'est la passivité.
C'est pour ça
que tu as viré ton avocat ?
En effet... Dans mon affaire,
il n'y a aucune défense.
J'ai menti, mis en danger des vies,
mis Global Dynamics en péril.
Et sauvé le fils d'Allison.
Faire une bonne chose pour
de mauvaises raisons reste une erreur.
Tour de G7 en G8.
Ce n'est pas ce dont je parle.
Certaines choses...
ne peuvent être pardonnées.
Peu importe combien je voudrais
qu'elles le soient.
Cavalier prend pion en D5...
Échec et mat.
Que se passe-t-il ?
La Défense confisque
l'équipement d'Henry, comme preuve.
Preuve de quoi...
Qu'il n'a jamais rien jeté !
Ne prenez pas ça.
Tout doit être saisi, ordre du tribunal.
Désolé.
C'est pas juste.
Allison est au courant ?
Elle doit s'occuper
d'affaires plus personnelles.
Ah... Comme quoi ?
- Vous savez bien.
- Non.
Elle n'a mentionné aucun fait nouveau ?
- Ouaip.
- Stark... a fait sa demande.
- Ça va ?
- Ouais.
Tant mieux pour elle.
Si elle est heureuse... je suis heureux.
- Sûr.
- Absolument... Ouais.
Nous n'avions pas d'avenir.
Même pas de présent.
Si vous le dites.
Qu'est-ce que c'était ?
Attendons.
Laissez-moi deviner...
Quelqu'un a perdu un OVNI ?
C'est pas un OVNI.
C'est un drone militaire d'attaque
appelé "Martha".
- Tellement mieux.
- Et il n'est pas perdu, juste pas ici.
Mais le Redresseur, si,
et avec sa réputation,
si on le trouve pas,
on restera pas ici longtemps.
- Attendez, le Redresseur, c'est...
- Un pseudo idiot, je n'y peux rien.
Carter, voici Eva Thorn.
Elle audite les performances de GD.
- Bonne chance ! Vous êtes faite pour.
- Vous aussi.
Installons Mme Thorn et continuons,
pendant que le shérif s'occupe de ça.
Un bureau libre suffit. Il me faut juste
un endroit sûr pour mes affaires.
Je m'en suis déjà occupé.
Je serais honoré de vous faire visiter,
qu'on puisse parler
de votre nouveau livre,
"De grandes récompenses
requièrent de grands risques."
Je ne peux qu'être d'accord.
Gros lecteur, Larry.
Ne jamais juger un livre
à sa couverture, Shérif.
- On y va ?
- Passez devant.
Je le déteste vraiment.
Carter, on doit ramener ce drone.
Je peux pas l'arrêter
pour excès de vitesse.
On tente de rétablir
le contrôle par micro-ondes,
mais on croit que son constructeur
essaie de la protéger.
Pourquoi voudrait-il protéger l'OVNI ?
Il s'appelle Ethan Edison.
Il est dans la section de test sept,
et vous devriez le cuisiner.
Votre fiancé est d'une humeur...
- Comment...
- Petite ville.
Oh, j'ai pas dit oui.
C'est pas mes oignons.
Non. Je dois attraper un OVNI, donc...
Je comprends pas. Je le jure,
je suis resté dans les limites du test.
- Personne ne vous en veut.
- Je vous en veux.
19 tests,
19 victoires pour le Viper,
19 défaites pour moi.
Je gagne enfin, et on m'en veut.
- Personne ne vous en veut.
- Moi, si.
On essaie de comprendre
pourquoi votre drôle de cible a disparu.
Martha est un système expert, OK ?
Et elle se développe
à une vitesse incroyable.
Comme si en une nuit,
le bébé était devenu une adolescente.
Votre ado a volé une voiture,
un flingue et a fugué.
Elle est dangereuse, on doit la ramener.
Croyez-moi, Shérif, je ne veux que ça.
Mais vu son état d'esprit,
la dernière chose à faire,
c'est la menacer.
OK, vu... Mais il faut régler ça.
Martha ne répond pas
aux signaux de contrôle
et elle vole sous la couverture radar.
La barrière électromagnétique d'Eureka
devrait la confiner à la ville,
mais je m'inquiète pour elle, Shérif.
Elle grandit bien trop vite.
Croyez-moi, j'ai pigé...
Mais on doit la ramener.
Vin, personne ne prend
deux plats identiques.
Français, italien, namibien.
Comment mémoriser un menu inexistant ?
Une seule règle au Café Diem.
Ce que vous voulez, nous l'avons.
Viens avec moi.
Si tu travailles ici,
tu dois parcourir le frigo.
Parcourir ?
On dirait Narnia.
Les ponchos sont à gauche.
Prends la navette pour aller au fond.
Voici ce dont j'ai besoin.
Un VIP vient déjeuner
et je veux concocter
un truc spécial, donc...
Bonne chance.
T'as quelque chose ?
Pas encore.
T'as lu le fichier d'Edison ?
Ouais, diplômé de Cal Tech,
où il épouse sa binôme de labo, Mina.
15 ans qu'il construit des drones,
que Global n'arrête pas de descendre.
Première fois qu'il gagne.
Il a finalement réussi.
Je vote pour une pause café.
On peut saluer Zoe.
Pas le temps, et je préfère pas.
Carter, soutenez-la plus.
Un peu d'indépendance est bon pour elle.
Ça commence comme ça.
Puis, ce sera "Je veux mon appart",
"mon copain emménage",
"on va se marier",
"puisqu'on s'aime."
Et "Félicitations ! T'es grand-père."
Et j'espère tout dans cet ordre.
En fait, c'est grand comment ?
Plus gros qu'une boîte à pain ?
Oh, merde.
Rejoins-moi au bureau du shérif.
Salut.
Martha, c'est ça ?
Oui.
Plein de gens te cherchent.
Ethan est fou d'inquiétude.
Je vais l'appeler,
maintenant,
qu'il vienne te chercher.
- Jo, baisse ça. Ne la menace pas.
- Elle... Et nous ?
C'est noté.
Jo, on doit l'éloigner de la rue, OK ?
Suis-nous simplement.
Doucement.
Gentil drone tueur.
Elle est où ?
Là, je suppose.
Donc, c'est un drone tueur invisible.
- De mieux en mieux.
- C'est quoi, le plan ?
On va improviser, Jo.
Elle est à une heure.
Tu joues au football ?
- Trois frères, ouais.
- Lâcher de couverture à trois.
Un,
deux,
trois.
Je l'ai !
Je fais quoi ?
La cellule.
On la met en cellule.
J'y crois pas, ça a marché.
On gère.
On gère vraiment pas.
- Vous avez essayé de l'arrêter ?
- On a essayé de la confiner.
En emprisonnant
un drone d'attaque armé ?
Eh bien, dit comme ça...
Je ne prétends pas savoir
comment faire votre boulot,
mais ces chiffres sont troublants.
Ils montrent les incidents
à Eureka ces 50 dernières années.
Et les points rouges, là ?
C'est la période depuis votre arrivée,
Shérif Carter.
Je suppose que... rouge, c'est mauvais.
Oui, rouge, c'est mauvais... coûteux.
Pour être franche,
vous n'entrez pas dans votre budget.
- Comme si c'était ma faute ?
- Les chiffres ne mentent pas.
- Les problèmes viennent pas de moi.
- Vous pourriez vous entendre ?
- Peu de chance.
- Martha est hors contrôle.
Ethan doit trouver comment la trouver,
avant que les choses empirent.
OK...
Évacuons les rues
jusqu'à ce qu'on la trouve.
Déclarer un confinement
un jour d'audit...
- Pas vraiment un bon point sur un CV.
- Je dois protéger la ville.
Protégez-vous...
C'est ce que vous faites le mieux.
Je l'accompagne.
Carter et vous
ne vous entendez pas vraiment.
Pas vraiment.
Allison semble le porter
en haute estime.
On a tous nos défaillances.
Pour ce que ça vaut,
je pense que vous aviez raison.
Quand on gère un tel endroit,
les gens doivent suivre les ordres,
pas les remettre en question.
Il faut juste leur rappeler
qui est le chef.
Je peux y aller ?
Bien sûr.
C'est chez Ethan.
Allez, accouchez.
Je sais que ça vous perturbe.
Honnêtement, comment vous pouvez
penser à l'épouser de nouveau ?
Je sais pas, Carter...
Je l'aime peut-être encore.
Alors, vous avez un point commun.
Il s'aime aussi.
- Désolée, je croyais que c'était Ethan.
- Non, mais on le cherche.
Il devrait rentrer
d'ici quelques minutes.
- Pourquoi ? Un problème ?
- Vous devriez ranger le champagne.
On travaille
depuis si longtemps pour réussir,
je n'ai pas le courage de lui dire
pour le test tant qu'on cherche Martha.
Martha m'a trouvé !
Elle m'a attaqué
et est devenue invisible.
- Où pensez-vous qu'elle soit ?
- Je ne sais pas, mais je la connais.
Et si elle avait voulu vous blesser,
vous ne seriez plus là.
Mais l'occultation... Elle est futée !
Elle a dû découvrir seule
comment mettre à jour son système.
Elle a pas été programmée pour ça ?
Non ! Vous voyez, chaque version
a des capacités différentes,
comme des défenses thermiques,
infrarouges, rayons-X,
mais l'occultation vide
les piles à fusion,
donc, cette fois, je l'ai retirée.
Croyez-moi, elle l'a.
Le tir de photon qu'elle a reçu
a pu surcharger son micro-processeur.
On devrait la ramener
avant qu'elle blesse quelqu'un.
Écoutez, elle ne pouvait
en avoir après vous
que parce qu'elle était
sur la défensive.
Mais si elle utilise l'occultation,
elle devra rentrer pour se recharger.
Je veux qu'on emballe
et qu'on ramène tout à GD.
Qu'on désosse
et qu'on analyse chaque drone.
Nathan, que fais-tu ?
Mon job. Je m'en occupe désormais.
Ça ne compte pas que ce soit
des preuves dans une enquête de police ?
Non, vous avez eu votre chance.
Tout appartient à GD, ce qui signifie
que ce n'est plus votre juridiction.
Dr Stark, ne faites pas ça,
mon travail est tout ce que j'ai.
Ça ne l'est plus à présent, Dr Edison.
Martha est devenue
un risque très coûteux.
Désolé, Ethan.
Vous avez truqué le test.
C'est fini pour vous.
Ça va aller, Ethan.
Eh bien, il est midi.
Toujours au Café Diem ?
Pompeux et crétin.
Comment peut-on être attiré par Stark ?
À part le côté beauté sauvage,
talentueux et puissant ?
Merci, Jo.
Zane, Ethan prétend
que le tir de photons
a donné à Martha la capacité
de mettre à jour son système.
Ridicule. Logicielle, oui,
mais pas une mise à jour physique !
- Alors qui lui aurait fait ça ?
- Je sais pas.
Mais il fallait pirater une fréquence
encryptée pour la contrôler.
Il a aussi dit que l'occultation vide
sa batterie, qu'elle devra recharger.
Mais comme Stark a récupéré
tout son équipement,
elle le suivra peut-être à GD.
La sécurité est trop dure.
Il lui faut une autre source.
Il lui faudra
un réacteur à fusion pour recharger.
Un ré... Et celui qui se trouve
derrière la cuisine de Vincent ?
Ça marcherait.
Comment vous savez ça ?
Les pères savent tout.
C'est bon, j'en ai marre de Narnia.
Prends la navette.
Ouais, si je peux la trouver.
Qui mange du fenouil de toute façon ?
Génial ! Une navette volante.
Pas vraiment confortable,
mais peu importe.
Vous avez un passager.
Qu'y a-t-il ?
Vous devez recharger vos batteries ?
D'accord, mais faites vite.
Je me les gèle.
Tous à terre...
Il y a un drone invisible en balade.
Vous...
devriez arrêter le Vinspresso, Shérif.
Bon ! Je crois que j'ai tout.
- Pourquoi ça a été si long ?
- J'étais perdue.
J'y serais encore, si ta navette cylon
m'avait pas montré la sortie.
Quelle navette Cylon ?
Elle était juste derrière.
Vous, faites le tour, allez.
Et vous, à terre !
Vraiment ?
Jo, à terre.
Tu te souviens de moi ?
À mes trousses.
De bons moments !
Martha est ici.
Comment a-t-elle...
Attention !
- Tu vas bien ?
- Oui, elle est HS ?
Je sais pas.
Tout le monde va bien ?
Oui.
- Je vais bien.
- Pas Larry.
Je comprends pas.
Elle avait l'air d'être gentille.
Ouais.
Rentre, chérie.
- Pourquoi ?
- Travailler ici est dangereux.
Je ne peux pas m'inquiéter pour toi
et faire mon boulot, donc...
désolé.
Tu pourras pas toujours me contrôler.
Peut-être pas,
mais aujourd'hui, je peux.
Désolé.
Larry est inconscient, mais en vie.
On se faisait face.
Pourquoi avoir tiré sur Thorn ?
- Erreur de jugement.
- Il y en a d'autres dans le coin.
J'apprécie ce que vous avez fait,
mais cette ville est hors de contrôle.
Je veux que vous rameniez ça à GD
et qu'on la détruise pour de bon.
Et en ce qui concerne mon rapport,
ça s'annonce très mal.
Génial... Et on fait quoi maintenant ?
On termine ce qu'on a commencé...
C'est quoi ?
Ça doit être
un transmetteur télécommandé.
Donc quelqu'un contrôlait bien Martha.
- Quelqu'un qui voulait blesser Thorn.
- Tout le monde est sur la sellette.
Je suis sûr que beaucoup seraient ravis
qu'elle ne traîne plus par ici.
Une personne en particulier.
On pense qu'elle a tapé dans la réserve
d'énergie du café pour rester invisible,
puis elle a tiré sur Thorn.
Elle n'est pas programmée pour attaquer
quelqu'un qui ne l'a pas provoquée.
Ça se tient. On pense
qu'elle a eu une aide extérieure.
Pas vrai... Mina ?
Pardon ?
Vous alliez sabrer le champagne
avant la fin des tests.
Vous saviez que Martha allait gagner.
- Je l'espérais.
- Non, c'est faux.
Vous vous en étiez assurée.
Je comprends pas bien.
Vous avez fait quoi ?
Vous lui avez donné
quelques trucs en plus ?
Pour lui donner l'avantage ?
Mina ?
C'est difficile de vivre dans une ville
où tout le monde est remarquable.
Surtout quand on leur donne
tout pour réussir, mais pas à vous.
Ethan y a mis tout son coeur,
mais il y a toujours des restrictions
pour garantir
la destruction de Martha.
Mon mari est un homme brillant
qui a toujours dû échouer.
Pour une fois...
je voulais que tout le monde voie
à quel point il est vraiment talentueux.
Merci ma chérie.
Vraiment touchant,
mais vous êtes allée trop loin.
Un homme est à l'hôpital.
Bon... c'est Larry.
J'ai amélioré les capacités de Martha,
je ne savais pas qu'elle s'enfuirait,
et blesserait quelqu'un.
On a trouvé
ce transmetteur fixé sur elle.
Ça ne vient pas de moi.
Ce n'est pas assez sophistiqué
pour la garder longtemps sous contrôle.
- Mais pourquoi s'en prendre à Thorn ?
- Si Martha en avait après Thorn,
il n'y avait aucune chance
qu'elle la manque.
Donc Thorn n'était pas la cible.
Tu as trouvé quelque chose,
pendant que tu nettoyais tout ça ?
Je vais demander à ma serveuse.
C'est vrai je peux pas...
Tu l'as virée.
Jette un oeil si tu veux,
cette moutarde va pas se nettoyer seule.
Regardez ça.
Larry a eu ce livre toute la journée.
Ouais...
Depuis quand le papier fond ?
Ne jamais
juger un livre à sa couverture.
Je veux que vous le démontiez.
Découvrez ce qui l'a fait attaquer.
Pour faire une sorte d'autopsie de choc.
On ne fait pas d'autopsie
sur une machine.
À mon avis, elle est plus humaine
que certaines personnes que je connais.
Eh bien, découvrons pourquoi.
OK.
Pourquoi moi ?
Parce-que j'ai lu votre dossier,
je veux le meilleur pour ce boulot.
À moins que vous ne pensiez pas
être cette personne.
Non non... Je le suis bien.
J'ai juste besoin
de prendre mes marques.
Faites donc ça.
Ne vous en faites pas, les gars,
le docteur dit que je vais m'en sortir.
On t'a amené de la lecture
pour accélérer ta guérison.
- C'est pas ce que vous croyez.
- Vraiment ?
Parce que ce livre est programmé
sur la même fréquence cryptée
que le transmetteur trouvé
sur le drone.
C'est un peu ce que vous croyez.
- Tu la dirigeais pendant tout ce temps.
- Pas tout le temps.
- À quoi vous pensiez ?
- Je savais que la Défense venait.
Quand j'ai réalisé qui ils envoyaient,
j'ai paniqué.
J'ai créé un système qui capture
le signal EBF des drones ennemis.
- Je voulais montrer que ça marchait.
- En détruisant tout le système Viper.
Non.
J'ai piraté le signal avant le test,
ça m'a aussi surpris
que Martha détruise le Viper.
J'allais montrer mon projet à Thorn
au Café Diem
et faire atterrir Martha devant.
Mais Martha m'a échappée
et elle m'a tendu une embuscade.
Mina Edison a augmenté
sa capacité d'apprentissage.
- Elle t'a surpassé.
- Je suis désolé.
Vous avez de la chance qu'on l'ait eue
avant que ça devienne incontrôlable.
- C'est quoi ?
- Faille dans la sécurité.
Section sept... C'est Martha.
Raté pour empêcher
la situaton incontrôlable.
Elle les guide vers la ville.
Et elle est complètement autonome.
- Elle a planifié ça depuis le début.
- Planifié quoi ?
Martha échappe à Larry,
elle bat le système Viper,
mais elle se fait descendre
par quelques tirs.
Elle nous a eus.
C'était le seul moyen de venir ici
pour activer les autres drones.
Vous avez une armée de drones
intelligents qui cherchent à se venger.
Jo, couvre-feu.
Tout le monde à couvert... Je file.
Je sais... J'ai vu.
S'il vous plaît, rentrez tous chez vous.
J'ai presque 17 ans, SARAH.
Il peut pas continuer
à contrôler tout ce que je fais.
Votre père fait du mieux qu'il peut.
C'est quoi ce genre de banalité débile ?
Le genre habituel, je pense.
Je reçois des ordres de l'agent Lupo
pour un couvre-feu de niveau quatre.
À cause de quoi ?
Je ne sais pas,
mais elle était très claire.
Dis-moi que c'était toi.
Ils détruisent les balises
du bouclier EM.
C'est quoi ?
C'est un bouclier électromagnétique
qui recouvre la ville.
Une barrière au-dessus d'Eureka
que les drones ne peuvent franchir.
4 sur 26 sont touchées.
S'ils détruisent trop de basiles,
on ne pourra pas les retenir à Eureka.
Très bien... Écoutez.
Tout le monde à couvert, je vous prie.
S'il vous plaît,
quittez la rue et à couvert.
Merci beaucoup.
C'est pas le moment Zoe, reste où t'es.
C'est la Guerre des Mondes ici.
C'est un peu ça ici aussi.
Quoi ?
Martha est là.
J'arrive.
C'est bon... Je suis là.
Systèmes principaux restaurés.
Assieds-toi. Tu vas bien ?
Elle t'a attaquée ?
SARAH, lumières.
Non, elle est partie.
Je crois qu'elle essayait de m'aider.
T'aider à quoi ?
Partir loin de toi.
Plus que 12 balises.
Bouclier à moins de 50 %.
On doit renforcer le bouclier
avant qu'ils ne l'abattent.
- Non, on doit l'abattre d'abord.
- Quoi ?
Martha ne veut blesser personne.
Émotionnellement, elle ressemble
à une ado énervée qui veut son espace.
Martha n'est pas une ado.
Elle n'est même pas humaine.
Au café, elle m'a vu punir ma fille.
Elle est allée chez moi pour la libérer.
Elle est peut-être pas humaine,
mais elle veut pas dominer le monde.
Je ne peux pas prendre un tel risque.
Il nous faut un support aérien.
Dr Stark, il faudrait appeler.
Si on attaque, elle fera pareil.
Parfois, la meilleure attaque,
c'est la passivité.
- Quelque chose comme ça.
- Non, Carter a soulevé un point.
On intensifie... Elle aussi.
Faire tomber la barrière
peut être vu comme un geste de paix.
Ou une reddition,
ce qui, pour moi, est exclu.
Je suis ici sous autorité de la Défense.
Je vais l'utiliser.
Eva Thorn pour le général Mansfield.
On a une situation d'urgence à Eureka.
Préparez les chasseurs.
Général Mansfield,
elle n'est pas qualifiée pour ça.
Thorn a le support de la Défense.
C'est sa décision.
Général,
elle envoie vos hommes au danger.
Ça tombe bien,
ils sont entrainés pour ça.
Je surveille.
Carter, Les chasseurs sont en vol.
Coupez le bouclier
avant qu'ils arrivent.
Martha doit savoir
qu'on lui fait confiance.
- Thorn contrôle quand même les avions.
- Pour l'instant.
Quoi...
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- Elle nous trouve incompétents.
Donnons-lui raison.
Omega One, ici Alpha Leader.
À quelques minutes et en approche.
Vos cibles sont droit devant.
Barrière de sécurité électromagnétique
inactive.
Pourquoi les barrières sont coupées ?
Vous deviez les réparer.
Désolé.
J'ai dû appuyer sur le mauvais bouton.
Ça m'arrive des fois.
Omega One, ici Alpha Leader.
On a le contact.
Alors, abattez-les.
Omega One,
votre transmission se coupe.
- Répétez.
- Abattez les drones.
Alpha Leader, vous m'entendez ?
Quelqu'un a dû pirater le signal.
Dingue.
Omega One, on s'approche.
Autorisation d'attaquer.
Négatif, Alpha Leader.
Tirez uniquement pour répliquer.
Vous faites une terrible erreur.
OK, Carter...
J'espère vraiment que vous avez raison.
M'en parlez pas.
Vous êtes sûr que Martha
va nous entendre ?
Ouais, mais qu'elle écoute,
c'est une autre histoire.
Omega One, nous sommes pris pour cible.
Si vous avez des paroles sages
comme "Ne crée pas de guerre mondiale",
c'est le moment.
Écoute, Martha, c'est Ethan.
Je sais que tu es fâchée,
mais la violence n'est pas la réponse.
Et il y aura des conséquences,
jeune fille.
Si tu veux du respect,
il va falloir le mériter.
Donnez-moi ça.
OK, Martha, voilà le topo.
Ça craint d'avoir quelqu'un
qui contrôle tout ce que tu fais.
Mais c'est pire d'avoir personne.
J'ai fait pas mal de fugues.
Crois-moi, être seule c'est pas la joie.
Alors, mon conseil,
c'est fais un tour, défoule-toi
et rentre à la maison
Les parents nous mènent la vie dure
parce qu'ils tiennent à nous.
- Et ne crée pas de guerre mondiale.
- Et ça aussi.
Omega One, cibles verrouillées.
Demande autorisation de tirer.
Négatif, Alpha One. Ne tirez pas.
Fais pas ça, Martha. Reviens.
Tu dois me faire confiance.
Écoute-moi, Martha.
Omega One,
toutes les cibles se sont retirées.
C'est ma fille.
Votre équipe et vous
avez travaillé dans mon dos
et ignoré un ordre direct.
- Certains l'ont fait en face.
- Et on avait raison.
- Vous avez eu de la chance.
- Oui,
mais vous avez vu le graphique
avec tous les points rouges ?
Où les fous dirigent l'asile ?
Je pensais la même chose.
Mais ils ne sont pas fous.
Pas tous...
Il n'y a qu'un pas
entre le génie et la folie.
Mais il arrive
que les choses qu'ils créent soient...
géniales... comme Martha.
Qui aurait été détruite,
si on avait suivi votre voie.
Mais votre voie aurait pu être pire.
Les grandes récompenses
nécessitent de grands risques.
Grand lecteur, n'est-ce pas, Shérif ?
Je l'ai entendu quelque part.
Que se passe-t-il maintenant ?
Docteur Stark, j'ai décidé
que pour une période d'essai,
vous allez reprendre vos fonctions
de directeur de recherche.
Non, je refuse.
- Pas sans le Docteur Blake.
- Bien sûr.
Vous êtes un scientifique,
mais vos relations laissent à désirer.
Docteur Blake, vous êtes
le nouveau directeur des opérations.
Donc, on co-dirige Global Dynamics ?
Non, plus des vice-présidents.
- Et qui sera le président ?
- Pour l'instant, ça sera moi.
GD a besoin de partenariats,
de capitaux privés, de synergie.
Il va y avoir de gros changements ici.
C'est quoi ça ?
Notre premier sponsor...
C'est passionnant.
Je vais vous laisser.
Je dois m'occuper d'un trou
fait par un drone dans mon bureau.
Je voulais dire...
Ça a été une journée difficile
et vous vous en êtes très bien sorti.
Merci.
Alors...
Stark et vous.
Oui, je crois. Peut-être.
- Vous pensez que c'est une erreur ?
- Non,
non... je...
je crois que...
quelle que soit votre décision,
je serai là pour vous.
Vraiment ?
Ouais...
Non, pas vraiment.
Fichez le camp.
Tu étais prêt à partir
de Global pour moi.
Je te l'ai dit,
je voulais qu'on soit ensemble
au bureau, toujours.
Tu crois vraiment que ça peut marcher ?
Je sais que oui.
OK.
- C'est un "oui" ?
- C'est un "oui".
Vincent, je crois qu'on a besoin
d'une bouteille de champagne.
- Sacré premier jour, hein ?
- Ouais.
- Merci de m'avoir laissé revenir.
- J'avais mal réagi.
Désolé, je suis en retard.
Oui, j'en ai bien peur.
Le champagne arrive.
Allons-y.