Précédemment...
On me propose une place
en médecine à Harvard.
Je n'arrive pas à croire
que notre fille quitte la maison.
- Je ne voyais pas notre futur ainsi.
- C'est mal tombé.
Viens, Tess.
Un fonds privé construit
un nouveau radiotélescope géant.
Ils cherchent un responsable.
Et c'est où ?
En Australie.
C'est loin.
Tu n'es pas ici.
Y a pas que la distance, hein ?
Je ne sais pas si je peux continuer.
Sympa, la caisse !
Une merveille.
Une Chrysler New Yorker de 1947.
Pas mal, hein ?
Mais elle n'est pas à moi
et elle est en panne.
Il te faudrait ton camion.
J'aimerais pouvoir me dédoubler.
Évite de le faire.
Un moteur compréhensible !
Effectivement,
elle n'est pas à fusion.
C'est pour le jour des fondateurs.
D'accord.
Quoi ?
On fête le 60e anniversaire !
Je suis pas trop d'humeur
à faire la fête.
Tout va bien ?
C'est Tess...
- Que s'est-il passé ?
- Tout va bien.
Ça doit être un filtre encrassé.
Pas étonnant.
Elle est au musée depuis des années.
Mais elle est indispensable.
Je vais vous aider.
Super.
Shérif Jack Carter, voici... désolé.
Grace Monroe.
Je suis l'organisatrice
du jour des fondateurs.
- Sacré boulot.
- Vous n'imaginez pas.
Je pense que si...
On discute plus tard.
Quoi de neuf ?
Je suis à cran.
Aide-moi à organiser tout ça,
sinon cette fête aura ma peau.
Je vois pourquoi.
En plus, on teste des projets
à Global Dynamics,
Kevin change de psychologue
et Jenna
ne fait toujours pas ses nuits.
Tu veux casser la têtête
de maman, hein ?
Une mère célibataire à la tête
des cerveaux les plus dangereux.
C'est un laboratoire, pas un asile.
C'est du pareil au même.
Un cappuccino de la guerre froide ?
J'ai appris, pour Tess.
Mais ça vient de se produire !
J'ai appelé chez toi pour te parler
et Sarah a répondu.
Désolée.
- Merci.
- Ça va ?
Oui, Zoe va bientôt rentrer,
ça fera un peu de vie à la maison.
Si tu veux de l'animation,
viens chez moi.
Si tu veux souffler,
confie-moi les enfants.
Non, c'est bon.
J'ai trouvé un assistant maternel.
Un assistant maternel ?
Qu'est-ce qu'il a de plus que moi,
cet assistant maternel ?
Un doctorat sur la croissance
et une spécialité
en nutrition organique.
C'est pas grand-chose.
Même Kevin l'aime bien.
C'est rare, avec son autisme.
Il est plus à l'aise
avec la technologie.
Tu travailles dur, mon chou ?
Oh que oui.
Il faut bien tout réassembler.
Sympa, la moustache !
Merci.
J'incarne l'esprit de cette ville.
Le jour des fondateurs
célèbre la vision d'Albert Einstein
qui a construit un refuge
pour les plus grands inventeurs.
Inventeurs de cataclysmes.
Pas toujours.
Ces vieilles inventions
sont un hommage à cette vision.
- C'est quoi, ça ?
- Un générateur Van de Graaff.
Qu'il faut éteindre
si quelqu'un est assez fou
pour y toucher.
Regarde mon bras !
Tu as quel âge ?
Je reconduis Jenna à la maison.
Fargo, je te le laisse.
J'aime pas trop ça.
Il faut faire la circulation,
on a besoin
d'un service de sécurité de nuit,
et si vous pouviez mettre
un uniforme des années 40,
ça serait vraiment super.
On essaie de coller à l'époque.
Je peux finir mon jogging ?
Bien sûr, je suis raisonnable.
Du cappuccino.
Ça va jamais partir.
Les jours passent,
mais Eureka ne change pas.
La journée n'est pas finie.
Qu'est-ce que tu fais
dans ma cellule ?
Je recrée notre rencontre.
Je t'ai acheté un truc.
Vraiment ?
Et tu veux sûrement
que je l'essaie ?
En gros, oui.
Tu m'as rendu honnête.
Officialisons ça.
Épouse-moi, Jo Jo.
Je sais pas quoi dire.
Tu peux accepter.
Fargo a du boulot pour...
Mes félicitations.
Pas vraiment, non.
Pas maintenant, Carter.
- D'accord ?
- Pas de souci.
En cas de besoin, appelle-moi.
BIENVENUE À EUREKA
Jo, c'est toi ?
Encore une journée pourrie.
Je vous ai pris pour Henry Deacon.
Dr Trevor Grant.
Joli costume, Trevor.
Vous faites la fierté d'Eureka.
C'est Dr Grant.
- Vous êtes ?
- Déjà lassé de cette fête.
Vous pourriez me ramener en ville ?
Mon portable est mort
et avec ces arbres...
Bien sûr, le sportif. Montez.
Elle est belle, au fait.
Ici Red Barber au stade Ebbet
où Jackie Robinson fait ses débuts.
C'est pas vrai !
Les Dodgers affrontent les Braves.
C'est de mieux en mieux, cette fête.
Pardon ?
Et la balle ne décolle pas.
Robinson sort à la première base.
Quelle carrière !
Il fait jeu blanc dans ce match
et six mois plus tard, c'est un Dieu.
Incroyable.
Il a changé le baseball.
Vous avez un nom, le sportif ?
Jack Carter.
J'ai l'air plus officiel en uniforme.
Certainement.
CAMP EUREKA
Vous oubliez vraiment rien.
Je donnerais tout
pour retourner à mon ancienne vie.
Perspective intéressante.
Dites-moi, shérif,
vous n'avez pas d'insigne ?
Ou une arme ?
- Dans mon bureau.
- C'est bon à savoir.
Visiteur non autorisé, les enfants.
Major Ryan.
Sortez du véhicule.
J'ai pas le temps de jouer à ça.
Doucement.
Les fêtes déguisées, c'est bien,
mais je dois retourner en... ville.
Non, mais je rêve.
Maintenant, vous rêvez.
Menottez-le.
Projet-SG (1.00)
On se réveille.
Attendez.
- Vous êtes...
- Du calme.
C'est sérieux, mon pote.
Je représente la force publique.
Vous comprenez ?
Vous êtes le shérif.
Cette ville n'existe pas.
Infirmière.
Excusez-moi.
Vérifiez son crâne.
Il doit pouvoir
supporter son procès.
Ce rêve est très bizarre.
- Tu es habillée plus court, souvent.
- Ce n'est pas un rêve.
Je crois que si.
Pour les menottes.
Ça, c'est habituel.
J'aime bien.
Arrête de faire l'idiot,
que je te détache.
Il est réveillé.
Alors ?
Il n'est pas enregistré
dans les registres militaires.
Alors, c'est quoi ?
Je ne trouve pas.
Ça sert peut-être à communiquer.
Je n'ai jamais rien vu de si avancé.
C'est sérieux, Grant.
- Il faut prévenir le général.
- Pour lui dire quoi ?
Un télégramme.
Que la société que vous voulez créer
a été infiltrée
par un possible espion.
On l'ignore, Ryan.
Le professeur Einstein
est avec le président.
Jusqu'à son retour...
Jackie Robinson échoue trois fois
dans son premier match...
Il a bien dit
que Robinson a échoué ?
Robinson a vraiment échoué ?
Je l'avais dit,
qu'il ne valait rien.
Allons parler à notre shérif.
Où est-il ?
Je sonne l'alarme.
Ne faites pas ça.
Fermez la base.
Nous sommes sur le point
de célébrer la création de la ville.
Soyons discrets.
Sécurisez la base et trouvez-le
sans créer de panique.
Sinon, le projet sera mort-né.
Essaie ça.
T'es sûre que c'est pas
une reconstitution de geeks ?
Soit on partage une hallucination,
soit on est en 1947.
Tu faisais quoi,
juste avant qu'on débarque ici ?
Après t'avoir vu,
je suis repartie à ma voiture,
mon téléphone est mort
et j'étais dans Casablanca.
Mon téléphone aussi.
C'est peut-être dû
à ce qui nous a envoyés ici.
Et la machine, dans la rue ?
- Celle qui lève les poils.
- Le générateur Van de Graaff ?
Il génère de l'électricité statique,
rien à voir avec le temps.
Tout seul, peut-être.
Mais si on l'utilise avec...
Que faites-vous là ?
Un inventaire.
Comme la moitié de la base.
Gardez ça pour le bal.
Sortez.
C'est pas Mayberry, hein ?
Eureka était une base militaire.
La ville n'a été fondée qu'en 1950.
- Comment on rentre chez nous ?
- Aucune idée.
- Attention.
- Quoi ?
L'enfoiré qui m'a amené.
Le Dr Grant.
Cache-toi.
Si c'est réel,
on pourrait changer l'avenir.
On doit rester discrets.
C'est Jo ?
Raté pour la discrétion.
Ça, c'est vraiment mauvais.
Pour eux.
Elle est petite, mais coriace.
- Je vais l'aider.
- Non, des renforts arrivent.
Si tu es arrêté, on ne rentrera pas.
Il nous faut un plan.
Un homme est coincé.
Aidez-moi !
Tenez le coup.
Son pied est coincé.
Je l'ai.
Il ne respire pas.
Va-t'en.
Ils te recherchent.
Je reste. File.
- Je reviendrai.
- Éteignez ce feu !
- Qu'y a-t-il ?
- Il ne respire pas.
Pourquoi lui sautez-vous
sur la poitrine comme ça ?
- Poussez-vous.
- Je lui fais une RCP.
Je le réanime.
C'est nouveau.
J'ai appris ça à l'école.
C'est ça.
Il n'a pas de pouls.
Je dois lui faire un choc.
- C'est un choc qui l'a tué.
- Je dois relancer son coeur.
Vous avez des câbles de démarrage ?
Branchez-les à l'allumage
et passez-moi l'autre bout.
Allez !
Ne me regardez pas, obéissez !
- Vous savez ce que vous faites ?
- J'espère.
Reculez.
Ma poitrine brûle.
Vous êtes en vie, au moins.
Ça va aller.
On vous envoie à l'infirmerie.
Il me faut un médecin !
Attendez.
Qui êtes-vous ?
Vous avez appris ça aussi
à l'école d'infirmière ?
Pas tout à fait.
Ce sera tout.
Elle est en cellule.
Après avoir eu
combien de vos hommes ?
Elle est clairement bien entraînée.
Elle avait ça sur elle.
Ça vous dit quelque chose ?
Il est désactivé aussi.
- Avec celui du prisonnier...
- Ça fait trois.
Infirmière.
Vous abandonnez votre patient ?
Non.
Vous devriez moins
vous concentrer sur l'infirmière
et plus sur la faille de sécurité.
On ignore qui sont ces gens.
J'ai surtout envie de savoir
d'où ils viennent.
Continue à chercher.
Nettoyez-moi ce bazar !
Vous pouvez pas faire mieux ?
Je m'échauffais juste.
Où est-ce que je suis ?
C'est toi ?
J'ai cru que j'allais mourir seul.
Qu'est-ce que tu fais tout nu ?
C'est marrant.
Vos vêtements.
Donnez-les-moi, maintenant !
Sérieux ?
D'accord.
Je me changeais
quand le téléphone a sonné
et je me suis retrouvé tout nu,
au milieu d'une route,
entouré de soldats.
C'est vraiment traumatisant.
Pour tout le monde.
Et toi ?
J'appelais Zane.
- Il m'a demandée en mariage.
- Quoi ?
Je veux dire... quoi ?
Il m'a demandé ma main.
Bon Dieu.
Et j'ai fait un blocage.
Qu'est-ce qui nous arrive ?
Vu les photos
du jour des fondateurs,
je suis presque sûr
qu'on est en 1947.
Je ne sais pas comment revenir.
Robinson,
c'est qu'un coup médiatique.
Vous savez,
il subit beaucoup de pression...
Oh, merde.
Il va monter.
Tout est prêt.
T'es là.
Tu bosses.
Je me fonds dans le décor.
Eureka a toujours été
en avance sur son temps,
mais personne ne fait attention
à un mécano noir.
C'est génial, pas vrai ?
Tu réalises qu'Allison, Jo,
toi et moi, on est coincés ici.
Et Fargo a été arrêté
alors qu'il courait nu.
Bien évidemment.
Il est en détention avec Jo.
Dommage, il aurait aimé le bal.
- Tu t'inquiètes vraiment pas ?
- Je suis très inquiet.
Mais on a la possibilité
de voir Eureka avant sa fondation,
quand des visionnaires
ont changé le futur.
Jusqu'à ce qu'on détruise ce futur
ou qu'on soit fusillés pour trahison.
Il y a des risques.
Comment on est arrivés là ?
Je travaillais sous la Chrysler
avec cette femme...
Grace.
Mon téléphone a sonné
et j'étais sous cette jeep.
Le mien aussi.
Comme celui d'Allison.
- Ils ont grillé.
- Le mien aussi.
Peut-être une impulsion
électromagnétique.
Ce qui a provoqué ça a dû émettre
énormément d'énergie négative
pour transférer de la matière
dans un espace-temps si proche.
Tess m'a parlé d'éruptions solaires.
Un nombre jamais vu depuis longtemps.
Elles libèrent
de l'énergie négative.
Elle a dit ça avant de rompre.
Bonjour l'ironie.
Je suis désolé.
Mais elle a raison.
- C'est pas très sympa.
- Non.
Je parle des éruptions.
Ça arrive tous les 11 ans.
Le dernier pic de cette importance
s'est passé à la fin des années 40.
Voilà, c'est ça.
C'est sûrement pas une coïncidence.
Il faudrait une antenne satellite
pour accumuler cette énergie.
Et les satellites n'existent pas.
- T'en es sûr ?
- Aux dernières nouvelles.
Elles sont pas très fraîches.
On doit aller là-bas.
Rebonjour.
Comment va le patient ?
Il a frôlé la mort,
mais je pense qu'il va s'en sortir.
Je suis plus physicien que médecin,
mais de mon point de vue,
vous faites des miracles.
Parfois, il faut improviser.
Je vois.
Dites-moi, Allison.
Pourquoi quelqu'un qui a votre...
talent n'est qu'infirmière ?
Les infirmières ont moins de valeur
que les médecins ?
Non, madame.
Mais elles sont moins reconnues.
Une femme a besoin de soins
dans nos geôles.
Et un gamin nu
a besoin de vêtements.
Je vais y jeter un oeil.
Aux blessures de la femme,
pas au gamin nu.
Merci pour la précision.
Continuez à chercher.
Je veux le trouver.
J'ai trouvé ça,
caché dans la réserve.
Ainsi que ceci.
On sait ce qu'on cherche ?
J'ai déjà vu cette équation.
Et j'ai déjà vu ça.
C'est la machine
que Kevin trifouillait.
C'est pas vrai !
C'est une bonne chose
ou on est foutus ?
Si c'est ce que je pense,
Kevin a dû créer un réseau
entre la machine et nous.
En utilisant nos portables ?
Ils ont sonné avant le saut,
servant de balises.
Il a pu le faire volontairement ?
Je ne sais pas.
Mais je sais qui a construit ça.
Salut, le sportif.
Qu'est-ce que vous faites
dans le labo du professeur Einstein ?
Bien, messieurs.
Mettez-vous à table. Et vite.
Vous vous souvenez de moi,
Jack Carter.
Fan de longue date.
Henry Deacon, voici le Dr Grant.
Attendez...
Trevor Grant ?
Il préfère Dr Grant.
C'est un sujet sensible.
- On se connaît ?
- Moi, oui.
Einstein a eu les éloges,
mais sans votre travail,
la physique théorique du 21e siècle
n'en serait pas là.
Vous avez dit "mon travail"
et "21e siècle" ?
On n'est pas d'ici.
Pas encore.
Pour Einstein,
deux points de l'espace-temps
peuvent être liés
par un vortex lorentzien.
Vous avez aidé à tester la théorie
grâce au pont Einstein-Grant.
Ce truc ?
On travaille dessus
depuis des lustres.
Je n'ai jamais eu assez d'énergie
pour le faire fonctionner.
Le problème ne vient pas de là.
Kevin avait la même machine.
Peu avant qu'on arrive.
S'il l'a activée en 2010,
avec nos éruptions solaires,
les machines ont pu créer un lien
entre les deux époques.
Votre pont ne menait nulle part.
On a construit l'autre côté.
Vous pensez que je vais croire
que vous venez du futur ?
Vous y croyez déjà,
sinon vous auriez appelé les gardes.
Ce gamin nu bizarre,
cette femme effrayante,
ils sont avec vous.
- Fargo.
- Fargo et Jo Lupo.
Et l'infirmière aux méthodes étranges
et aux jambes incroyables.
- Du calme sur les jambes.
- Allison, c'est ça ?
Vous êtes tous ensemble.
On vient du lieu
que vous avez fondé.
Aidez-nous à repartir.
Si je le peux.
Elle est alimentée
par les éruptions solaires.
Le satellite sera éclipsé
juste après 23 h.
Passé cette heure,
le pont sera fermé et vous, coincés.
C'est le major Ryan. Ouvrez.
- Saleté de journée.
- Cachez-vous.
Je suis au téléphone avec...
le professeur Einstein.
Je vous avais dit d'être discret.
Il y a peut-être un autre espion.
J'ai trouvé ça et ça.
Comme nous en avons deux en prison,
il y en a deux qui courent toujours.
- Vous savez qui ça peut être ?
- Les recherches avancent bien.
Écoutez, Ryan.
Je ne suis pas sûr
que ces gens soient des espions.
Vraiment ?
Moi, je le suis.
Je vais les trouver
et les traîner devant la justice,
ainsi que ceux qui tentent
de les protéger.
Le Dr Grant m'envoie les soigner.
Vous pouvez ouvrir la cellule ?
Soignez-les à travers les barreaux.
Elle est étonnamment forte.
Elle va devoir se déshabiller.
Vous pouvez nous laisser seuls ?
D'accord.
J'ai envie de fumer, de toute façon.
- Vous allez bien ?
- On a l'air d'aller bien ?
- Je t'ai amené des vêtements.
- Dieu merci !
Henry et Carter sont ici aussi.
Dans le bunker, derrière l'antenne.
On va vous faire sortir de là.
C'est quoi ?
Du magnésium des feux d'artifice
pour le bal.
- J'adore danser !
- Fargo, concentre-toi.
Ça devrait faire fondre la serrure.
Et le garde ?
Je vais le distraire
aussi longtemps que possible.
J'ai terminé.
Vous allez danser ?
- C'est bon, la serrure est remplie.
- Évite de tout faire brûler.
C'est tout ?
Ça va prendre une éternité.
On peut pas la faire sauter ?
Mais avec de l'eau,
les atomes se sépareraient
et la chaleur augmenterait.
On est en prison.
Tu vois de l'eau, toi ?
On en a en nous.
Tu ne suggères quand même pas
que je pisse sur la flamme ?
D'accord, je le fais.
Mais retourne-toi.
Je n'y arriverai pas si tu regardes.
Mon héros.
C'est chaud ! Très chaud !
Des étincelles !
- Vous entendez ça ?
- Ça doit venir du bal.
Les batteries sont mortes,
mais les processeurs sont intacts.
Cette technologie
est vraiment surprenante.
Nous développions des transistors
pour communications satellitaires.
Où sont-ils ?
On pourrait les adapter
aux téléphones.
Réglés sur la fréquence du pont,
ils pourraient établir un réseau.
Un réseau, exactement !
Vous avez mis un satellite en orbite
dix ans avant que ça se sache ?
Oui, on l'a fait.
Sans difficulté.
Vous êtes bons.
Mais on a un problème.
Trois personnes sont dehors
et les téléphones sont ici.
On a perdu la liaison satellite.
Deux problèmes.
Ajustez la connexion.
Dix degrés au sud.
Où ça ?
Super.
On dansera.
Infirmière.
Comment vont-ils ?
Ils ont quelques égratignures.
Elle se rhabille.
Laissez-lui quelques minutes.
C'est vous que je venais voir.
En guise de remerciement
pour votre aide.
Vous pourriez les mettre au bal.
Merci, mais ça ne sera pas utile.
Où est-il ?
Qui ça ?
L'homme avec qui vous étiez
dans le réduit.
Où on a trouvé ça.
Carter.
Je ne sais pas du tout.
Saloperie de satellite.
Saloperie de Grant.
Saloperie d'année 1947.
ZONE INTERDITE
AU PERSONNEL NON AUTORISÉ
Beau travail, Jack.
Prends-toi ça,
le jour des fondateurs !
Ils ont pris Allison, j'y vais.
Les téléphones ?
- Deux sont prêts, je crois.
- Tu crois ?
Vous vous ferez prendre. Je viens.
Je n'y arriverai pas seul.
Je dois l'aider.
- On est là.
- Pourquoi tu brûles, Fargo ?
- Peu importe.
- Il a augmenté le voltage.
Allison nous a aidés.
Elle a dit où vous étiez.
Ryan l'a eue.
Jo, garde le labo.
Henry et Fargo ont du boulot.
D'accord.
Et vous venez tous de l'année 2010 ?
- C'est qui ?
- Le Dr Grant.
- Trevor Grant ?
- Lui-même.
- On doit y aller.
- On récupérera vite Allison.
Mais allumez la balise avant 23 h,
sinon vous serez tous coincés ici.
- Compris.
- J'aimerais venir. J'ai été ravi.
C'est réciproque.
- Ne cassez rien.
- Grave.
- Quoi donc ?
- Laissez tomber.
Tenez.
Prenez ma veste.
Ici ?
Merci.
Vous êtes méconnaissable,
le sportif.
Sérieusement,
arrêtez de m'appeler comme ça.
- Où sont-ils ?
- Je ne sais pas, je vous l'ai dit.
C'est un heureux hasard,
qu'ils aient fui après votre passage.
Pas vraiment pour moi.
Ce n'est pas drôle.
J'ai aimé, moi.
Et je la trouve très séduisante.
Et elle est très douée.
Qu'est-ce que vous faites là ?
Je cherche une cavalière.
Et vous n'êtes pas mon genre.
Vous permettez, ma chère ?
Vous pensiez
que je vous laisserais filer ?
Moi, oui. Mais pas lui.
Qui ?
Lui.
Je t'avais promis de revenir.
Prenez ça.
- C'est quoi ?
- Votre billet retour.
- S'ils ne nous attrapent pas.
- On a des ennuis.
Henry doit finir les balises.
Entrez là.
Vous passerez inaperçus.
Je vais les retenir.
- Merci...
- Ne me remerciez pas, poupée.
- Et maintenant ?
- On danse.
- Tu sais danser ?
- Un peu.
Allez, Henry.
On y est presque.
Vous m'accordez cette danse ?
Quand tu veux, Henry.
C'est le moment.
C'est parti.
Tu as ton téléphone ?
- Il est dans l'autre veste.
- Quoi ?
- Vas-y.
- Jamais de la vie.
- Ton bébé.
- Et Zoe ?
On a pas le temps.
Inutile de se disputer.
Donne-moi la main.
- Te donner la main ?
- Donne-moi la main !
Je préfère qu'on soit coincés ici
plutôt que l'un de nous reste seul.
Bonne chance.
- Ça va ?
- Je crois.
- Tu savais que ça marcherait ?
- Pas du tout.
Merci de me l'avoir caché.
Merci pour le "Bonne chance".
- Tout le monde est là.
- C'est incroyable.
- Merci de nous avoir ramenés.
- Je n'aurais pas pu sans toi.
Vos costumes sont super.
Je suis soulagé
de retrouver cette fête.
Apparemment, rien n'a changé.
Presque rien.
Archimède était en granite.
C'est pas du granite.
C'est du bronze.
Si ça, c'est différent,
d'autres trucs ont pu changer ?
- Oui.
- Je dois y aller.
T'es toujours là ?
Où est-ce que j'irais ?
Après ma réaction, j'ai cru que...
Je suis désolée.
Je sais pas ce qui m'a pris.
J'ai peut-être trop réfléchi.
Ça m'arrive...
Qu'est-ce que tu veux dire, Lupo ?
Que j'accepte.
Tu acceptes ?
Tu vas demander à Carter
de me laisser sortir ?
J'accepte de t'épouser.
M'épouser ?
T'es tombée sur la tête ?
Henry ?
J'ai changé l'huile et le filtre.
Elle est prête.
Parfait.
Ça va ?
Oui, ça va, oui.
Je vais aller prendre une douche
et me préparer
pour la fête de tout à l'heure.
On se voit à la maison ?
N'oublie pas ça.
Kevin, mon chou ?
Où es-tu ?
Du calme, je suis là.
Joli chapeau.
- Où est ta soeur ?
- L'assistant lui donne le biberon.
Je vais chez Dre.
J'ai fini mes devoirs, je vais jouer.
Je peux y aller ?
Quoi ?
Aller jouer à la Xbox chez Dre.
Je rentre manger.
Merci, maman.
Je t'aime.
- Sarah, tu es là ?
- Oui, shérif.
Zoe est toujours à Harvard ?
Bien sûr.
Où veux-tu qu'elle soit ?
Salut, beau gosse.
Je ne t'attendais plus.
Moi non plus.
Tu veux un verre ?
Je veux bien.
Excusez-moi.
Ils sont d'époque, ces vêtements ?
Oui, on peut dire ça.
Vous pourriez m'aider ?
Je cherche Allison Blake.