Précédemment dans Eureka...
C'est ton anniversaire. Un an à Eureka.
- Merci, Callie.
- Je n'arrive pas à me souvenir
de mon dernier bon rencard.
- J'attends quelqu'un.
- Qui est l'heureuse élue ?
Henry, tu as dit quelque chose
l'autre jour
quand tu n'étais pas toi-même.
Quelque chose au sujet de Kim.
Et sur ce que Beverly lui a fait.
Je n'étais pas moi-même.
Kevin ?
Il commande le champ maintenant, Allie.
Il évolue.
Henry, tu as dit que tu as la preuve
qu'on a saboté
- l'expérience qui a tué Kim ?
- Non, j'ai dit que j'avais trouvé
quelque chose qui prouve
que tu n'en es pas responsable.
Il fait chaud aujourd'hui, hein ?
Tu es canon dans cet uniforme.
Très canon.
Excusez-moi ?
Je veux dire, tu sais,
si tu veux te mettre à l'aise,
tu peux...
enlever quelque chose.
C'est bon.
On est seuls.
Tout...
seuls.
Allez, Jo.
Je suis désolé. "Tout seuls."
Non, oublie ça.
Oubliez ça. C'est ridicule.
Le harcèlement sexuel est
tout sauf ridicule, Shérif.
Le rapport homme/femme est une chose à
laquelle toute société doit faire face.
Je vous remercie pour votre attention.
Remercions ceux qui se sont
prêtés au jeu.
Et particulièrement le Shérif Carter
pour cet ignoble exemple.
Pas de problème. Merci.
Si vous voulez bien nous excuser,
on va retourner travailler.
Merci, Dr Young, pour cette
présentation très instructive.
Si je peux épargner ne serait-ce
qu'une personne du harcèlement sexuel,
alors j'aurai bien fait mon travail.
Je vais suivre notre pervers de Shérif.
Ça semble être une perte de temps.
Nathan, tant que Global
financera tes recherches,
tu suivras les mêmes règles
que les autres.
Et cette attitude est la raison
pour laquelle
cette réunion est si importante,
Dr Stark.
Vous pensez que votre QI élevé
vous permet d'ignorer
3,7 milliards d'années
d'évolution, mais vous avez tort.
Nous sommes des singes.
Des mâles conçus pour se reproduire
avec autant de femelles que possible,
et des femelles qui feront tout
pour avoir la protection d'un mâle.
C'est une vérité biologique
sans équivoque.
Je pense que les habitants d'Eureka
sont un peu plus évolués que ça,
c'est pourquoi nous n'avons jamais eu
de harcèlement sexuel
depuis la création de cette ville.
Eh bien, nous avons eu
beaucoup de chance.
Vous vous bercez d'illusions.
Il y a d'énormes tensions sous la
surface, et un jour, elles éclateront.
Et pauvres de vous quand ça se produira.
Pauvre de moi ?
Eh bien, nous devons lui reconnaître
son engagement.
En parlant de ça, je vais retourner
à notre petit projet. C'est...
c'est ce que j'ai de mieux à faire.
- Je te rejoindrai plus tard.
- Très bien.
- Hé, vous avez une minute ?
- Bien sûr.
Vous êtes de braise dans cet uniforme.
Merci. J'ai vraiment chaud.
Un problème avec la clim ?
- Elle ne marche pas.
- Ouais.
Vous savez quoi ?
Vous pourriez me servir.
Je ne sais pas.
Je ne suis pas de la viande.
J'ai des sentiments, des émotions,
des besoins.
Ouais. Notre ingénieur en système
biologique, le Dr Stone,
n'a pas répondu à mes messages,
et ça commence à m'inquiéter.
Il a conçu le système de climatisation
d'Eureka, et il l'entretient.
C'est quoi le rapport entre la biologie
et la climatisation ?
Le reste du monde
possède le "refroidissement d'air".
Eureka possède l'air conditionné.
L'unité de refroidissement fait partie
d'un système souterrain.
Vous savez, l'eau, le gaz,
les déchets... Tout est recyclé.
C'est un modèle biologique basé sur
le système digestif humain.
Donc, il fait un milliard de degrés
dehors parce que
- la ville est ballonnée ?
- En quelque sorte.
Le Dr Stone a modifié les plus
anciennes parties du système,
mais il n'a pas encore mis
les plans à jour.
Henry est descendu
pour localiser le problème.
Henry va le réparer.
Ce n'est pas aussi simple.
Le système doit s'équilibrer.
Avec les systèmes de refroidissement
éteints, on a des fuites d'eau,
- du méthane se répand dans les égouts.
- OK. Je vais trouver le Dr Stone.
Je dois vous parler d'autre chose.
J'ai besoin...
du dossier sur l'explosion
qui a tué Kim Anderson.
Pourquoi ?
Pour découvrir ce qui est arrivé.
Je ne pense pas qu'Henry ait été
complètement honnête avec moi.
C'était un accident.
Ça ressemblait à un accident, ouais,
mais je pense que...
Beverly est impliquée.
Je veux juste en être sûr.
Et je sais que vous aussi.
Eh bien, le... le dossier
est confidentiel,
- mais je verrai ce que je peux faire.
- Merci.
Et, Carter, si vous trouvez un truc,
faites-le-moi savoir, OK ?
Ouais, bien sûr.
Merci.
Stone ? Je ne vois pas qui c'est.
Il maintient la ville au frais et
s'assure que les toilettes fonctionnent.
Il travaille dans les tunnels.
Oh, lui.
La taupe.
- Un gars bizarre.
- Ouais.
Vous l'avez vu quand ?
Mardi. La clim fonctionnait mal.
Il a mis des conduites rafraîchissantes
pour que Fred et Wilma
soient à l'aise.
Ce sont de beaux chiens.
N'est-ce pas ?
Salut, mon grand. Ouais, t'es beau.
Ce ne sont pas des chiens.
Ce sont des canis lupus albus.
Mi-loups sibériens,
mi-loups de la toundra.
Ouais, c'est bien...
Des loups de la toundra.
- C'était quoi cette injection ?
- Des hormones.
J'essaie de les encourager à procréer.
J'ai donné à Fred chaque variante
des phéromones linoléiques
que je connais.
Pas le moindre reniflement.
Ben, si rien ne marche,
essaie Barry White.
Vous voulez du sucre, Shérif ?
Non, non. C'est bon, merci.
Votre mari avait déjà disparu
auparavant ?
Pour son travail.
Certains hommes jouent au golf,
d'autres collectionnent les coquetiers.
Mon homme aime ses tunnels.
Des coquetiers ?
Et vous pensez qu'il est
quelque part en bas ?
J'en suis sûre.
Il a juste dû perdre la notion du temps.
Il peut rester en bas
plusieurs jours parfois,
et je n'ai aucune nouvelle de lui.
Ça doit être dur dans un mariage.
Bob dit que le mariage c'est comme un
chauffage géothermique au palladium.
C'est beau
et compliqué.
Et vous ne savez jamais quand
la pression va tout détruire.
Bob a l'air très romantique.
Un appel de Callie.
Merci.
Hé, tu as un... je t'ai laissé...
- De Zane.
- Ouais.
Vous allez l'appeler ?
Ouais.
Tu vas appeler Zane ?
Non, pas encore. Non.
C'est difficile de se remettre en selle.
À qui le dites-vous.
Je ne suis qu'un mec, après tout.
Moi aussi.
Je passais par là et j'ai eu envie
de passer t'apporter ça.
Merci.
Je vais aller... me rafraîchir.
Excusez-moi, les enfants.
Alors...
Bonne journée ?
Pas trop étrange.
Alors...
Tu fais quoi ce week-end ?
Entrer dans mon congélateur,
essayer d'avoir un peu de fraîcheur.
Eh bien, je pensais,
mon oncle a cette grande cabane
sur la rivière Payette.
Une petite brise,
un bon feu.
Tu en penses quoi ?
Une cabane, une brise, et du feu.
- Ça a l'air...
- Ça va exploser !
T'as mangé quoi ?
La Team Projet-SG
présente :
Synchro : Golgi,
Linwelin, Moochie, Ricana.
Transcript : swsub.com
Traduction : Egwene,
Lordcerberus, Mickey, Moochie.
Relecture : Egwene,
Linwelin Mickey, Moochie.
- Saison 2 | Épisode 11 -
Maneater (v. 1.0)
Du méthane s'est répandu
dans les égouts.
Mais il fallait une source d'allumage.
Eh bien, je pense que le Jo s'épilait
les sourcils au laser.
- C'est ça.
- Ouais. C'est quoi cette odeur ?
Laquelle... Le soufre ou le phosphore
qui se dégage du biofilm
à la surface de l'eau ?
Ce n'est pas un endroit pour quelqu'un
avec une maladie respiratoire.
Bienvenue dans les entrailles d'Eureka.
Vous devriez vendre des casquettes.
Hé, je dois lancer
une alerte pour les toilettes ?
Non, pas encore.
J'ai quelques équipes d'hydrogéologie
qui percent des trous d'aération.
Ça va permettre au gaz de s'évacuer
et on aura plus de temps.
OK. Il te faut combien de temps
pour réparer ?
Pas la moindre idée. Tu sais,
il nous manque des tonnes de données.
Bon, regarde. C'est ici.
Ça ce sont les bassins de
retraitement de l'eau.
Ça c'est le vibrateur principal qui crée
une onde d'inertie donc l'eau monte
au lieu de descendre, et...
Et nous, on est là.
Garde les yeux ouverts.
La femme de Stone a dit
qu'il était sûrement descendu.
Je vais faire de mon mieux.
Dis à Jo d'oublier ce laser
dans les toilettes
pour le moment, car...
ça va sûrement empirer
avant de s'améliorer.
Très bien.
Gauche, puis droite, puis gauche.
Salut, Zane.
- J'ai rien fait.
- La journée ne fait que commencer.
Vince, je peux avoir
un burger, saignant ?
On a un super plat du jour, aujourd'hui.
Du cevacice serbe.
Agneau en croûte, ail, paprika.
Un petit morceau de paradis des Balkans.
C'est vachement bon. Tu devrais essayer.
Ça me paraît excellent. Ouais,
un burger, s'il te plaît, saignant.
Avec du ketchup.
Je t'ai fait flipper, hein ?
Ouais, un peu.
Mais tu dois bien avouer que voir Jo
faire exploser des toilettes
c'était plutôt pas banal.
Écoute...
cette histoire entre nous...
- Des eaux inexplorées.
- Ouais.
Judy, ta commande est presque prête.
Écoute, je pense
qu'il est important que nous
parlions ensemble.
Que nous échangions librement
des informations.
- Ça me convient tout à fait.
- Bonjour, Shérif.
Quel plaisir.
Alors, vous repassez quand
à la maison ?
Callie, je dois y aller. On pourrait...
échanger des informations plus tard ?
Bien sûr.
Très bien... Je te rappelle. À plus.
Désolé. Ça a quelque chose
à voir avec votre mari ?
Oh, crotte.
On a déjà parlé de Bob toute la matinée.
Je veux qu'on parle de vous.
Je veux savoir ce qui
se passe là-dedans.
Et voilà. Je voulais juste
vous remercier.
Ce sont des clients aventureux comme
vous qui rendent mon métier intéressant.
C'est tout moi ça. Aventureuse.
Prête à tout.
À bientôt...
La chaleur monte à la tête
de certaines personnes.
Vince, tu connais son mari, non ?
Le Dr Stone ?
La taupe ? Ouais.
Un type étrange, mais un bon client.
Je déteste cette chaleur.
Moi j'adore.
Je peux t'offrir une glace, ma belle ?
N'y pense même pas.
Ça fait longtemps
que je ne vous ai pas vu.
De quoi tu parles ?
De vous et moi.
De notre relation.
Quoi ?
Fais sortir tout le monde.
Immédiatement !
Hé, Henry, je mange là.
Je le sais très bien.
Il y a une onde d'inertie qui arrive
sur le conduit du four à pizza !
Fais sortir tout le monde.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- On doit évacuer cet endroit.
Si vous pouviez ramasser vos affaires,
et sortir le plus vite possible,
ce serait super.
Allez.
Tout le monde. Ouais, c'est...
Vous aussi.
Allez.
Ouais... Très bien.
Aussi vite que possible.
Ce serait génial.
- Vince, toi aussi tu sors.
- Que se passe-t-il ?
Henry a dit qu'un truc d'inertie
arrivait sur nous.
- Une onde d'inertie ?
- Ouais.
C'est mauvais ?
Ouais, c'est mauvais.
Hé, Jo, tu es toujours avec moi ?
Hé, ça va ?
Tu...
Je vais bien.
Tu es blessée ?
- Carter, écoutez...
- N'y pense plus.
C'était sous l'impulsion du moment.
Bon, OK...
On est toujours dans le moment ?
Parce que ça me dirait bien
de recommencer.
Il vaut mieux que tu t'allonges.
Ouais, allongeons-nous.
OK. Zane, tu pourrais la ramener
au bureau du shérif,
et la mettre au lit ?
- Bien sûr.
- Ouais.
Ça va aller.
4ème heure, et la femelle
s'intéresse de plus en plus au mâle.
Ils se sont reniflés,
et ont remué la queue.
On dirait qu'il y finalement
de l'amour dans l'air.
Je vais retourner travailler.
J'ai un scan de particules ponctuelles
qui va foirer si je ne le règle pas.
Alors...
Ça fait longtemps que tu ressens ça
pour Carter ?
Ouais.
Non...
En fait, je sais pas.
Pourtant ça en avait l'air.
- J'imagine.
- OK, alors.
J'espère que ça va marcher.
Fais-moi plaisir,
ne m'invite pas au mariage.
Je ne sais vraiment plus où j'en suis.
Moi si.
C'est peut-être la valve à membrane,
ou le diaphragme magnétique
qui a lâché. Ou...
OK. Il vous faut quelques nano-points
de suture. Je reviens.
Honnêtement, je sais pas très bien
ce qui s'est passé là-dessous.
Tu es blessé. Tu peux pas y aller
dans ton état.
Cette onde a presque
détruit le Café Diem.
On doit trouver quelqu'un
pour nous aider.
Je sais toujours pas où est Stone.
Quand la valve a explosé, j'ai vu son
sandwich. Il y est peut-être encore.
OK, attends.
Tout d'abord,
je n'étais pas
dans mon état normal, avant.
Pour info, maintenant, j'ai pas envie
et je n'ai jamais eu envie
de vous sauter dessus.
- Vous me croyez, hein ?
- Ben, je ne sais pas trop.
Disons que tu t'es peut-être
lassée d'observer
le lac Carter,
et tu as décidé d'y plonger.
OK, vous me donnez la nausée.
Ça doit être dû au coup sur ta tête.
Fais-toi examiner.
Plus tard. On a d'autres chats
à fouetter pour le moment.
Du genre ?
Du genre le geyser
Old Faithful chez nous.
Eureka n'a plus de vessie.
Ça gicle dans la grand-rue.
C'est la pression des bassins
de purification ionique.
Tu vois, tu répares une fuite, et bang !
- Un autre tuyau pète.
- On peut faire quelque chose ?
Je sais pas, peut-être, mais les égouts
doivent être renforcés.
Génial.
9 départements de GD
travaillent là-dessus.
La géomorphologie recherche les poches
de pression dans les soubassements.
La cartographie essaie
d'extrapoler des plans à partir
des données incomplètes de Stone.
C'est dingue !
Où dis-tu que tu as vu son sandwich ?
Il faut que je remonte.
Des eaux superpressurisées
inondent le centre-ville.
Dis-moi juste ce qu'il a dit.
Il veut voir ça de plus près.
Il ne va pas laisser passer ça.
Carter suit une piste
qui passe par Henry
et qui mène droit à Kevin.
On devrait peut-être faire confiance
à Carter et le mettre au courant.
Il ne s'agit pas de cela, Allie.
Le problème, c'est la Défense.
Écoute, je sais
que tu travailles pour eux
mais tu ne les connais pas
aussi bien que moi.
Si Kevin tombe entre leurs mains,
sa vie sera jamais plus comme avant.
Il sera mis en quarantaine jusqu'à
ce qu'ils trouvent ce qu'ils cherchent.
et je ne les laisserai pas lui faire ça.
Mais il faut que nous sortions
cette chose de lui.
On le fera.
Mais je dois avoir accès
au labo de Kim, aux données,
à tout ce que nous avons sur l'Artefact,
de quand j'étais à la tête de GD.
La Défense ne te donnera
jamais sa permission.
Qui la lui demande ?
Gauche, gauche, droite.
C'est une blague ?
Au moins, tu es toujours là.
Où êtes-vous ?
Ouais ?
Salut, tu as l'air sur les nerfs.
Je quoi ?
Tu fais quoi ?
- C'est une longue histoire.
- OK.
Hé, et si on recommençait à zéro ?
Si on reprenait à notre
"premier rendez-vous de rêve" ?
Merde.
Désolé, Callie, mais je vais
devoir te rappeler.
Que faisiez-vous ici ?
- Des os ?
- Ouais,
et ils sont humains.
On ne sait pas de quand ils datent,
mais Taggart les examine.
Alors votre théorie est que le Dr Stone
serait Hannibal Lecter ?
- Ouais.
- Dr Blake, excusez-moi,
mais vous devez signer les feuilles
de présence pour le séminaire.
Carter, l'homme dont vous parlez a eu
un prix Nobel en biochimie.
Ouais,
et peut-être un psychopathe, donc...
comme vous, mais violent.
- Laissez-moi du temps.
- Admettez que c'est plutôt bizarre.
- Désolé. Vous voulez quelque chose ?
- Non, ça va.
J'aime comment vous bougez
les lèvres en parlant.
Pardon ?
Dr Blake, c'est un commentaire
extrêmement inapproprié.
- Ouais.
- Sans oublier bizarre.
Allez-y, dites quelque chose.
- Quoi ?
- Ou pas.
- Ouais.
- Pas besoin de parler.
Je voulais faire ça depuis ce matin.
Eh bien, refaites-le,
et je vous assomme.
D'accord. Du calme. Du calme. Un peu...
Un peu d'aide ?
Un peu... OK... Non, non, non.
Juste...
Alors, Mesdames,
comment vous vous sentez ?
- Humiliée.
- J'ai les idées bien plus claires.
Quand il était là, je n'arrivais pas
à réfléchir. Je le voulais simplement.
C'était horrible.
Je ne peux que l'imaginer.
Vous avez fini ?
Non, je ne plaisante pas, Carter.
C'était terrifiant.
J'avais perdu tout contrôle.
Ouais, ça dure depuis ce matin.
Jo m'a embrassé, mais
je n'avais pas fait le rapprochement.
L'adjointe Lupo vous embrasse,
et vous ne voyez pas le problème ?
Eh bien, je fais de la gym.
Je suis plutôt beau garçon.
Dr Young,
c'est censé être votre domaine.
- Vous avez une idée ?
- Ouais, bien sûr,
je pense que ma réputation est détruite,
parce que j'ai embrassé le shérif
- devant mon patron.
- Anne, c'est bon.
- Reprenez-vous.
- Bien sûr.
La biochimie de l'attraction sexuelle
humaine est plutôt mal connue.
Ça pourrait être
un dérèglement glandulaire,
une surproduction d'enzyme,
même une infection fongique.
Nous devons faire une prise de sang.
Et vous devez rester à l'infirmerie.
Je peux pas rester les bras croisés.
J'ai des toilettes qui explosent
et des geysers plein la rue.
Je pense qu'Eureka a
de plus gros problèmes que moi.
Je ne peux pas
vous laisser vous balader.
Vous êtes trop irrésistible.
J'allais vous mettre en pièces.
Vous marquez un point.
OK, mais tant qu'on n'a rien trouvé,
gardons ça sous silence.
Restez à distance, Madame.
Éloignez-vous du shérif.
Gardez vos mains en vue.
Chaud devant.
Hé, ne crevez pas la bulle.
Vous, reculez par là.
Hé, rentrez dans l'ascenseur.
5 mètres, Mam'zelle.
- Bien, allons-y, c'est dégagé.
- Très subtile, Fargo.
Merci.
Donc Stone a découvert
des os datant de 9 000 ans ?
Il y avait des campements
de primitifs dans toute la zone.
Et c'était des gaillards
particulièrement violents.
On dirait une blessure à la tête.
Quel oeil.
Fractures et traces causées
par des armes partout sur ces os.
Je dirais qu'il y a eu
un petit accrochage.
- Puis ils se sont entretués.
- Vos chiens se bagarrent.
C'est pas une bagarre, Fargo.
N'est-ce pas beau ?
Ils font ça toute la journée.
Je dois quand même
un peu revoir la formule.
Fred va finir tout nu.
Je l'ai rendu un peu trop irrésistible.
- Attendez, vous avez fait quoi ?
- Je peux en avoir ?
Désolé, Roméo.
Les chiens et les humains ont
une chimie hormonale similaire,
- mais ça marcherait pas.
- C'est sûr ?
J'ai demandé le premier.
Et vous en avez déjà trop.
Exactement, Taggart, je pense
que vos phéromones m'ont été transmises.
On m'aborde depuis que j'ai touché Fred.
Fascinant. Si je touchais Fred...
Attendez, attendez,
j'ai touché Fred des milliers de fois.
Je n'ai pas remarqué plus de...
charisme.
Comment le savoir ?
Vous travaillez seul ici.
Combien de femmes sont venues ici ?
On doit tester votre charme.
Pas sûr de me sentir à l'aise.
On est deux.
OK, lâchez la meute.
Allez-y, Mesdames. Ne soyez pas timides.
N'ayez pas peur de toucher.
Salut.
Vous en jupe grise.
- Comment vous vous sentez ?
- Extrêmement mal à l'aise.
On a déjà vu ça lors du séminaire, non ?
20 femmes, elles se sont pas du tout
intéressées à lui.
Vous avez trouvé quoi dans mon sang ?
De l'androstadiène.
C'est une des hormones responsables
de l'attirance sexuelle.
D'après les tests sanguins,
votre glande eccrine en produit
plus que 379 parties par millilitre.
OK. C'est beaucoup ?
C'est 15 000 fois plus que la normale.
Je prends ça pour un "oui".
Une femme exposée
à de tels taux d'androstadiène
pourrait souffrir de délire,
d'érotomanie, être violente.
Ça surchargerait le cerveau féminin.
Et combien Taggart en produit-il ?
- Oh, il est normal.
- Mais, et c'est bizarre,
ceux du loup mâle crèvent les plafonds.
Quelque chose a aussi sur-stimulé
sa glande eccrine.
Pourquoi cette potion
agit différemment sur nous ?
Parce que c'est pas dû
au sérum de phéromones, Shérif.
Le cocktail de Taggart agit sur d'autres
peptides. Ça ne peut pas causer ça.
Génial. OK...
Et je n'ai toujours pas trouvé le type
qui peut empêcher la ville d'exploser.
Tenez-moi au courant si vous trouvez
un point commun entre le loup et moi.
Et... prends un mégaphone.
Carter, le Dr Young a besoin
d'autres échantillons
avant que vous partiez.
Prenez tout le sang que vous voulez,
mais faites le plus vite possible.
En fait, j'ai besoin
d'un échantillon d'autre chose.
Vous voulez un magazine ?
Quelques minutes de plus.
S'il vous plaît, soyez patientes.
Je dois juste parler
une seconde à Carter.
Désolé, impossible.
Il est interdit aux dames
jusqu'à nouvel ordre.
Il a reçu bien trop d'attention
récemment.
OK, eh bien, dites-lui
juste que je suis passée.
Ouais, OK, je vous mets sur la liste.
Que tout le monde reste
en arrière encore un peu.
Jambon à la moutarde d'estragon.
Je peux récupérer
mes clientes féminines ?
Ouais, j'essaie d'établir
la chronologie.
Tu te rappelles la dernière fois
que le Dr Stone a pris son déjeuner ?
Ouais, il vient tous les jours.
Jusqu'à aujourd'hui.
Dommage.
Les burgers cevacice sont ses préférés.
Pas comme ces béotiens culinaires
que je ne nommerai pas.
Attends... aujourd'hui ?
Mme Stone a pris des burgers cevacice ?
Deux portions.
Merci.
Attendez.
C'est bon, personne.
Fantastique.
- Je me sentirais mieux armé.
- Je te donnerai pas d'arme, Fargo.
Et si une femme attaque ?
Elles sont comme des ninjas.
C'est une barrière basse intensité.
Je peux la couper. Il me faut juste
3,7 MW, deux plots de platine...
Ou, ouais. Il suffit de faire ça.
Champagne, pralines...
- Quelqu'un s'est occupé.
- Chérie, tu l'as trouvée ?
Dr Stone.
Shérif.
Je... Je...
Je suppose que vous avez pas
trouvé l'huile de massage.
Tout le système est détraqué.
Mais le refroidissement marchait hier !
Vous avez pas remarqué la chaleur ?
Bien sûr, mais Judy laissait
le chauffage
car c'était sensuel,
comme un chat sur un toit brûlant.
Je pourrais le regretter, mais
vous pouvez me dire
ce qui vous arrive à vous et Judy ?
On dînait, et Judy m'a regardé
par-dessus la casserole de thon.
Je n'avais pas vu
ce regard depuis 15 ans.
On est redevenus des jeunes mariés,
vous... n'imaginez pas.
En fait, ouais, je pense que si.
Vous et Judy ?
Non !
Je veux dire, oui. Mais...
Non. Je...
Je ne peux même pas descendre la rue.
C'est dû à...
une glande produisant trop
de quelque chose.
OK, donc...
ce qui est arrivé à Judy et moi,
ce... ce n'était pas réel ?
Il y a eu un peu d'aide.
Je pensais que
la vieille étincelle revenait.
Ça ne vous a pas semblé un peu exagéré
quand votre femme
vous a emprisonné dans la chambre ?
Je... suppose que je voulais croire
qu'elle m'aimait à ce point.
Désolé que les choses
aient dérapé autant.
Il y a une station de contrôle
sur la grand-rue près de Watson & Crick.
- Allons mettre le système à jour.
- D'accord, je vous emmène.
Comment vont mes petits tourtereaux ?
- Oh, mince.
- Quoi, "mince"?
Le cryo-refroidisseur est tombé à 162°K.
Vous savez ce que ça veut dire ?
Il va chauffer.
- Il fait déjà plus de 35.
- Non, il va chauffer.
Si je déroute pas vite du refroidisseur,
ça sera un jour de neige en comparaison.
Mettez-vous hors de vue.
Dans un endroit sûr.
Qu'est-ce qui se passe ?
Quoi que ce soit,
ça devient violent.
Shérif...
Wilma...
a mangé Fred.
Shérif.
Merci.
Allez, on s'en va.
Prems !
Écartez-vous du véhicule.
Elles ne s'écartent pas du véhicule.
Un endroit agréable.
T'es un super garde du corps, Fargo.
J'ai dévié la nitro liquide.
Mais je ne pense pas que les tuyaux
tiendront encore longtemps.
Il y a beaucoup de particules
dans l'air.
Vous ne voulez pas un masque ?
Non, merci.
J'adore cette odeur.
Il suffit de savoir leur parler.
Désolé pour Fred.
Il est mort pour l'amour.
Il y a de pires façons de partir.
Ouais.
C'est vrai.
Écoutez...
Le Dr Stone et moi
sommes aussi affectés.
La seule chose que nous ayons en commun
sont vos loups.
Je sais que c'est mince,
mais je n'ai rien d'autre.
Où est Wilma ?
Le véto lui fait faire un tour.
C'est pas sain de rester assise
après un si gros repas.
Désolé.
Taggart, c'est quoi ce truc ?
Une cage avec de la poussière
et de la saleté.
J'ai déjà vu ça quelque part.
- Où ?
- En bas dans un des tunnels.
Il y avait des dépôts minéraux
sur les pierres.
Et de la poussière partout.
Je vois pas quel minerai
aurait ce genre d'effet.
- Eh bien...
- C'est pas un minerai.
C'est un haploïde pré-mitotique.
Mieux connu sous le nom de spore.
Une petite cochonnerie
biologique.
Elle fait la sieste en attendant
l'hôte idéal.
Le Dr Stone et moi.
Nous étions tous les deux en bas.
Une présentation rapide:
surtout des hydrocarbones.
Quelques amines.
Et, vous êtes prêts ?
De la thymosine.
C'est un peptide.
Ça peut interférer
avec ma glande eccrine ?
En grandes concentrations, sûrement.
Carter, vous et Stone étiez en bas.
Comment les loups ont été exposés ?
Parce que ce sont des loups de Sibérie.
Toundra.
Des loups de la Toundra sibérienne.
Stone a monté une ventilation d'urgence
pour les rafraîchir en cas de panne.
Les spores ont dû y pénétrer.
Elles ont probablement attendu
des milliers d'années en bas.
Elles seraient encore viables
après tout ce temps ?
Les spores d'Anthrax survivent
pendant des siècles.
Elles sont tout aussi fatales après.
Celle-là aussi est fatale.
Ça expliquerait ce qui est arrivé
à nos amis préhistoriques.
Taggart, vous pouvez amener
ces échantillons à mon labo ?
- Bon boulot, Carter.
- Merci.
- Je vais chercher à contrer les effets.
Vous sentez ça ?
- Oh, mon Dieu.
- Quoi ?
Il a réparé l'air conditionné.
Les spores vont se répandre.
Vous recevez ça ?
La concentration est plutôt haute.
Va jusqu'au prochain point prendre
le relevé suivant, d'accord ?
Très bien.
- Où on en est ?
- Eh bien,
selon les mesures de Fargo,
toute la ville.
Super. Et l'antidote du Dr Young ?
Elle en aura assez pour vous
et le Dr Stone ce soir.
C'est génial, mais on en a besoin
pour tous les hommes en ville.
Ça va prendre du temps
de faire pousser les cultures.
Deux jours.
Deux jours ?
On se sera entretués d'ici là.
On va devoir penser à évacuer.
Toutes les femmes peuvent être
relocalisées à la base d'Ellworth
le temps qu'on produise
assez d'antidote.
Attendez...
Que ressentez-vous pour Henry ?
- Quoi ?
- C'est un ami.
T'étais en bas avant moi.
Pourquoi elle te saute pas dessus ?
Mon masque, mon filtre à poussière.
- Non, tu portais pas de masque.
- Si. Tu le voyais pas.
- C'est un filtre électrostatique.
- Ça fait quoi ?
J'ai de l'asthme. C'est une suspension
de caséine qui couvre les particules.
OK... Non, ça fait quoi ?
Ça se lie aux spores, ça rend impossible
l'absorption par le corps.
On peut en fabriquer combien ?
Le problème n'est pas la fabrication
mais la distribution.
On ne peut pas donner un spray
à chaque homme.
Pas avant qu'ils respirent assez
de spores pour être atteints comme vous.
Et si on le pulvérise partout ?
Utilisons les hélicoptères...
- Ça enlèverait les spores ?
- Oui, s'ils le respirent,
les hélicoptères sont inutiles
pour le faire passer dans les poumons,
il faut le faire passer
dans chaque bâtiment.
Vous savez quoi ?
Cette ville a besoin d'un lavement.
J'y travaille.
On va faire passer un traitement
pour l'asthme dans le système ?
Ouais, il neutralisera les spores.
Celui-ci ? Ça ira partout ?
Mettez-le là, ça ira dans
tout le système.
Mais j'aime pas ça.
Je viens juste de le guérir.
C'est le seul moyen de distribuer
le filtre électrostatique partout.
- C'est comme un viol, vous savez ?
- Ne vous inquiétez pas, on sera doux.
Assurez-vous que ça tient.
On en a que pour un essai.
Dites-moi quand vous êtes prêts.
OK. Vas-y.
Je suis sur le périmètre.
Si les spores diminuent ici,
Eureka est sauvée.
Six parties par million.
Toujours stable.
Stone, ça va comment en bas ?
- La pression est limite.
- Jack, ça fuit.
Le programme ne calcule pas le volume.
C'est mauvais. Les chiffres grimpent.
6,1 parties par million.
Stone, prenez l'autre pince.
Voyons si on peut stopper ça.
On s'amuse bien.
La pression monte. Tenez bon, les gars.
Vous contenez la fuite.
OK, ça marche.
Allez.
La pression se déplace dans le système
de refroidissement.
Allez.
Toujours stable. Pas de changement.
Stable.
Attendez. 5,8.
5,3. Ça baisse.
On y arrive.
3,4. 3,3 parties par million.
Ça marche. Vous avez réussi.
On a failli avoir une ville remplie
d'hommes aussi séduisants que vous.
Ça va bien atteindre tout le monde ?
La distribution est homogène.
Tous ceux qui respirent devraient
être sauvés.
- Qui ne respirerait pas ?
- 2,1 parties par million.
- Fargo, enlève-le.
- Quoi ?
Tu sais quoi. Enlève-le.
Certains d'entre nous
croient encore à l'amour.
- Salut.
- Bonjour, Henry.
L'air conditionné est réparé,
mais mon pavé tactile est cassé.
Cet endroit tombe en ruines.
Tu me laisses entrer ?
- Désolée, Henry, je ne peux pas.
- Bien sûr que si, utilise ta commande.
Il n'est pas cassé.
Je mets un terme aux recherches
sur l'Artefact et l'accident.
Tu auras un nouveau labo.
De quoi tu parles ?
Je viens de le dire.
Il est temps que tu travailles
sur d'autres projets.
Quoi ?
Pourquoi tu me fais ça ?
J'ai pas le choix.
Je suis désolée, Henry.
Tu dégoulines sur le sol.
En général on dit d'abord bonjour.
Essuie tes pieds.
Où est ton petit ami ?
Quoi ? On aurait dit le grand amour.
Non, simple folie passagère.
Comment tu te sens maintenant ?
Tous tes neurones sont en place ?
Je vais bien.
Tu voulais quelque chose ?
Ouais.
Je voulais que tu saches
que j'aime pas ça.
Te voir embrasser Carter,
j'ai pas aimé du tout.
Non ?
Je pense que j'ai été assez clair.
La question est qu'est-ce que tu veux ?
Arrêter de jouer.
C'est-à-dire ?
Ceci.
Ça, j'ai aimé.
Que diable se passe-t-il ?
Il se passe des choses
que tu ne peux pas comprendre.
Explique-moi.
Je ne peux pas.
Je suis désolé.
- Mais c'est comme ça.
- Non.
Non, c'est pas vrai.
Donne-moi un double cappuccino allégé,
s'il te plaît.
Il fume déjà.
Merci, Vince, c'était génial.
De rien, vraiment.
Désolé d'avoir raccroché.
C'est bon.
Pas besoin d'expliquer.
Fargo m'a tout dit.
Ouais.
Spores d'amour préhistoriques,
la plus vieille excuse.
Tu aurais pu me rappeler.
J'ai pris des risques
avec cette invitation.
Tu étais sous influence, hein ?
- De quoi tu parles ?
- L'invitation au chalet de ton oncle.
Ne t'inquiète pas.
Ça s'est jamais produit.
Ça aurait sûrement été
une mauvaise idée.
J'étais sérieuse pour ce week-end.
Pour information, tu es allé voir Henry
dans le tunnel
après que je t'ai demandé.
Je suis un abruti.
Alors...
Dis-m'en davantage sur ce chalet.