Précédemment...
Flash info !
Teddy Montgomery est un gros dragueur.
T'inquiète pas.
Sois judicieuse, c'est tout.
Regarde ses e-mails, surveille son
portable et parfois suis-le.
- Tu m'as espionné ?
- Ça n'arrivera plus.
- Je peux te faire confiance.
- Laisse-moi un peu de temps.
Je suis Dana.
La mère biologique de Dixon.
La mère biologique de mon fils
va séjourner chez nous.
- Et ça va ?
- C'est dur pour lui.
- Et pour toi ?
- Tu vois. Inutile de stresser.
Ce que je ressens est normal.
Où est ma voiture ?
Qui, à ton avis, s'est débarrassé
de la seule preuve
qui te relie
à la mort de mon oncle ?
Tu aimes quelqu'un.
Tu me l'as pas dit ?
C'est que c'est toi que j'aime bien.
Tu permets ?
La place est pas libre.
Allez.
C'est la seule encore disponible.
Annie, attends.
Ce que j'ai fait t'a fait flipper,
et je suis désolé.
Mais je voulais juste t'aider.
Je veux pas qu'on puisse te relier
à la mort de mon oncle.
Attends.
Sache que je ferais n'importe quoi,
n'importe quoi.
Tu veux faire
quelque chose pour moi ?
Laisse-moi tranquille.
Écoutez, les Blazers.
J'ai une grande nouvelle pour vous.
Vous êtes en retard.
On a un nouveau superviseur...
Je vous présente M. Cannon.
M. Cannon amène
de l'expérience au Blaze.
Diplômé de journalisme à Columbia,
et a travaillé pour 60 minutes,
avant de retourner dans l'enseignement.
Merci, Navid.
Mon rôle sera de vous encourager
tous et toutes
à faire mieux, aller plus loin,
trouver la véracité journalistique
dans vos articles.
- J'ai une question.
- Oui.
Bonjour. Naomi Clark.
Qu'est-ce qui se passe si je veux...
aller plus loin,
trouver la véracité journalistique,
mais que c'est coupé par Navid ?
C'est parce que,
- tu ne cites pas tes sources.
- Et si je les protège ?
L'ami d'un ami d'un gars
avec qui tu sortais ? C'est pas fiable.
Je suis d'accord avec Navid.
Si on ne peut pas le vérifier,
on ne devrait pas le publier.
Ce n'est pas un tabloïd.
On pourrait.
Tu sais l'importance
de la première impression ?
Si vous voulez parler
de certains désaccords,
je peux vous donner
ma critique honnête et impartiale,
mais je vous préviens,
j'ai des critères élevés.
Pas tant que ça,
ou vous seriez journaliste.
Vous bosseriez pas avec des ados
ambitieux pour 20 000 $ par an.
Si vous avez fini, je voudrais parler
du numéro du Blaze.
- J'ai pas fini.
- Si.
Pourquoi on a besoin
d'un superviseur
pour nous surveiller ?
On est pas dans 1984.
Espérons. Je suis affreuse
avec des épaulettes et une permanente.
Allez, Sil, dis à Ade
que Cannon était mauvais.
Ou pas.
Ça te dit qu'on déjeune ensemble ?
Désolé, j'ai un contrôle d'histoire.
À plus.
Tout va bien à nouveau ?
Je lui ai demandé pour déjeuner,
et il a un contrôle d'histoire.
Il est encore furieux
que je l'ai espionné.
Ou il a vraiment
un contrôle d'histoire
et je m'inquiète pour rien.
Ou les deux.
Faut pas se fier aux apparences
avec les hommes.
La prochaine fois, demande,
"On est ensemble ? Je veux être fixée.
C'est pour
les boutons et des pilules."
C'est ta solution ?
On a pas encore couché ensemble.
Tant pis s'il te fait la gueule.
Ah oui, Ade ?
Je dois aller à mon casier.
À plus tard.
D'accord.
Attendez !
Stop !
Je te dépose ?
Ça va aller, non merci.
Allez, monte.
D'accord, merci.
Les Cavs ont Lebron, mais le Shaq,
- il est trop vieux !
- Tu prêches une convertie.
J'ai lancé la pétition
pour qu'il parte des Suns.
Je t'avais pas vue.
Vous voulez manger quoi ?
Mon fameux macaroni fromage ?
Plus de fromage que de macaroni.
Ça a l'air appétissant
mais en fait, on va voir
un match de basket.
Je sais que c'est un soir de semaine.
On rentrera tôt.
T'oublies rien ?
Au revoir, maman.
- Salut, papa.
- Salut.
Ils ont l'air de bien s'entendre.
Oui, on dirait.
Je le répète,
j'ai été lâche,
pour l'histoire avec Jen.
C'est fini.
Je sais, mais...
- j'aurais dû sortir et...
- On peut parler d'autre chose ?
De tout autre chose ?
Bien sûr.
- Comme quoi ?
- Peu importe,
choisis le sujet.
Les furets.
Quel changement.
On est passé devant le Hilton,
ce qui me rappelle Paris Hilton...
Qui a été sanctionnée
parce qu'elle avait un furet.
Je lis les tabloïds
chez mon dentiste.
Je pensais pas ça de toi.
Regarde ces deux-là.
Quelqu'un rejoue Pretty Woman.
Ça va ?
C'était mon beau-père.
Et c'était pas ma mère avec.
Peach Pit Team
www.forom.com
Saison 02 Épisode 16
Clark Raving Mad
Vous vouliez me voir ?
Si on doit travailler ensemble,
vous devez vous excuser.
Non, c'est le contraire.
Vous étiez insultante et agressive.
Je m'attendais pas
à ce genre d'excuses.
C'est comme enlever un pansement.
Si vous le tirez d'un coup,
ça fait pas mal.
Désolé,
mais la vie est trop courte.
Je vous vire du Blaze.
- Quoi ?
- Vous m'avez entendu.
Je suis désolée
si j'ai fait un truc qu'il fallait pas.
Vous étiez perturbatrice, impolie,
- et irritante...
- J'en suis désolée.
- Ça n'arrivera plus.
- En effet.
Je vous en prie, faites pas ça.
J'ai enfin trouvé
un truc qui me passionne.
Ça fait une activité extrascolaire sur
mon CV, mais c'est pas que ça.
Je suis douée.
Devant la caméra, et j'aime enquêter.
Je continuerai peut-être
là-dedans à l'université.
Katie Couric est petite
et a des grandes dents comparées à moi.
Je vous en prie.
Une autre chance.
Désolé, j'ai pris ma décision.
Vous voulez quoi ?
Dites-le, je le ferai.
Je vous en prie,
je ferai n'importe quoi.
Vous proposez de coucher avec moi ?
Quoi ?
Parce que ça serait
complètement inapproprié.
Je le répète, vous êtes virée.
La porte est par là.
Au risque d'avoir
notre première dispute, tu te trompes.
Marshall McLuhan a inventé
le terme "zapper".
Il aurait considéré internet
comme une bonne alternative.
C'est actif mais pas sédentaire.
Et si tu l'utilises
pour regarder un film ?
McLuhan considérait les films
comme une alternative géniale.
- Tu sais ce qui est génial ?
- Quoi ?
Que tu saches
qui est Marshall McLuhan.
Tu plaisantes ? Comprendre
les médias : le prolongement de l'Homme
était mon livre de chevet.
C'est génial.
À plus tard.
- Tu veux un coup de main ?
- Non, c'est bon.
Je sais que ça fait bizarre
que je sorte avec ton ex...
Non, ça va.
Il est passé à autre chose.
Je m'attendais pas à la bassiste.
Mais c'est rock and roll,
donc c'est bon.
Donc, pas de problème ?
Oui, totalement.
J'espère que tu as misé
sur Villanova.
Villanova, ah oui ?
J'ai eu la baraka récemment.
Villanova, ça marche.
Après tout, tu es mon porte-bonheur.
Si je gagne, on peut partager.
Si on gagne...
je t'emmène fêter ça
aux Lakers dimanche.
J'adorerais.
Malheureusement, je ne serai
pas là dimanche. Je dois rentrer.
- Déjà ?
- Je dois reprendre le boulot.
J'ai des responsabilités.
Quand tu m'as mailé, j'ai tout
laissé en plan et j'ai accouru.
C'est cool.
Tu sais quoi,
demain, on peut venir ici
pour une dernière fête.
Voir le match avant que
le carosse se transforme en citrouille.
Ça roule.
Regarde la cassette,
et tu verras la faille
dans ta mécanique.
Mate les défauts. Je veux
retrouver ce service à 85 km/h.
- À demain, mec.
- À plus.
On en est où ?
Tout ça pour des banalités.
Je sais pourquoi t'agis bizarrement.
J'étais jalouse, grave parano.
Mais je ne sais pas
si tu peux surmonter
ma jalousie, ma parano,
ou si tu ne peux pas.
Je ne sais pas non plus.
Ma copine doit me faire confiance.
C'est mon cas.
Désormais.
Jusqu'à ce qu'une fille m'appelle,
ou surgisse de mon passé.
C'est pas vrai.
J'ai commis une erreur.
Et je suis vraiment désolée.
Mais malheureusement
je ne peux pas te prouver
que je ne recommencerai pas sauf si...
Sauf si tu me donnes
une autre chance.
Alors, qu'en dis-tu ?
Bordel, c'est quoi ton problème ?
- Te botter le cul n'arrangera rien.
- Me botter le cul ?
Arrête ça !
Que se passe-t-il ?
Ça va, Jeffrey ?
Ça va.
Il était caché.
Il a surgi et frappé au dépourvu...
Je t'ai vu entrer au BW,
tu te tapais une bimbo.
Quoi ?
Tu es un salaud.
Je peux expliquer !
Je ne veux rien entendre
de ce que tu as à dire !
Chérie, je peux expliquer.
Colleen !
Tu m'évitais.
Non, j'étais très occupée
avec le groupe et tout.
Je t'en veux pas.
Je t'ai embarrassée.
Mais ton amitié compte
plus que tout pour moi.
Je ne veux pas la perdre.
Moi non plus.
On fait comme si je n'avais
pas parlé de mon stupide béguin
et on reprend où on en était resté ?
- Quel béguin ?
- J'ai plein de trucs à te raconter.
Moi aussi.
- T'as appris pour Pete Duffy ?
- Quoi ?
- Il s'est rasé les sourcils.
- Une fois prouvé
que Cannon m'a traitée
avec une grave injustice,
je suis sûre que le corps étudiant
demandera à ce que je retrouve mon job.
Je ne parierai pas là-dessus.
Voyons, tu as été
témoin de mon humiliation.
On sait qu'il a dépassé les bornes.
- Non !
- Il a carrément dépassé les bornes.
Il ne s'en est pris qu'à moi.
Il a choisi la plus faible du troupeau.
La plus faible du troupeau ?
Je t'ai connue bien des surnoms
mais ça, c'est une première.
Ce n'est pas
ce que tu veux entendre,
mais tu as franchi les limites.
J'y crois pas que
tu prennes son parti !
Peux-tu rappeler à Silver
que M. Cannon a été un vrai con
ce matin à la réunion au Blaze ?
Je ne l'ai pas trouvé con.
C'est quoi votre problème ?
On était
à deux réunions différentes ?
J'étais à celle
où tu ne l'as pas bouclée.
Tu n'auras pas
beaucoup de soutien ce coup-ci.
Je devrais !
Parce que ce mec
est un connard fini !
Un connard fini.
Tu n'exagères pas un peu le truc ?
Pas du tout !
Tu sais
ce qu'il m'a dit... M. Cannon ?
Que si je voulais
retourner au Blaze,
je devais coucher avec lui !
Quoi ?
C'est du harcèlement sexuel.
Sans déconner.
Alors, je peux avoir
votre soutien contre ce type ?
Bien sûr.
Oh, bon sang.
J'ai mes outils.
J'abandonne le bateau pour le moment,
je reviendrai le prendre plus tard.
Je l'espère mais sinon,
je peux faire avec.
J'ai longuement
discuté avec Jeffrey.
Pas de panique.
On a survécu à pire que ça.
On s'en sortira. Je bosserai
après les cours, si besoin.
- T'as pas à faire ça.
- Je serais prêt à tout pour toi.
Je sais, et j'apprécie.
Jeffrey et moi avons nos problèmes,
je ne le nie pas.
Mais on ne fuit pas
quand les choses tournent mal,
on veut les surmonter.
Je sais que tu ne
t'attendais pas à ça,
mais comprends, je t'en prie.
Liam, dis quelque chose.
Je n'ai rien à te dire.
C'est tellement romantique.
- Ils sont...
- Faits l'un pour l'autre, je sais.
J'adore cette scène.
Pardon.
Je t'en prie, sers-toi.
Vas-y.
Je ne dis pas
que je ne suis pas sportive.
J'ai jamais vibré
pour les sports traditionnels.
Sauf la balle au prisonnier.
J'ai toujours été
douée à la balle au prisonnier.
À ce point ?
Ce que je ratais en
coordination oeil-main,
je le compensais avec la rage.
T'es partante pour un dessert ?
J'aimerais pouvoir.
Je dois retourner au Blaze.
Ils ont ce très intéressant...
Ça fait longtemps.
- Tara, voici Silver.
- Enchantée.
Moi aussi.
Tara et moi sortions ensemble.
C'est vrai ? C'est cool.
Vous savez quoi ?
J'ai des pass pour
le nouveau Tarantino. Ça vous dit ?
Silver doit retourner
au lycée... maintenant, en fait.
Mais, je suis dispo.
Sauf si ça te pose problème.
Moi ? Non, bien sûr, ça me va.
Super ! T'inquiète pas,
je m'occuperai de la note.
Merci.
Bien, c'était sympa
de te rencontrer.
De même.
Amusez-vous bien.
Comment ça va ?
- Trop fun de te croiser.
- Je sais, la soirée s'annonce géniale !
Réunion de crise demain après-midi
au journal.
Sois là, grande nouvelle !
C'est Naomi. Réunion de crise
demain après-midi au journal.
Je te rappelle.
Qu'est-ce qui va pas ?
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai surpris mon père
qui trompait ma mère.
Désolée.
Tu sais ce qui craint vraiment ?
Elle reste avec lui.
Je sais parfaitement
ce que tu ressens.
Ma mère subit la même
chose de la part de mon père...
depuis toujours.
Je sais toujours pas pourquoi.
- Je peux rester ici cette nuit ?
- Absolument.
Ce soir, demain, tant que tu veux.
J'ai pensé à toi.
Où en est l'histoire
avec ton beau-père ?
Pas terrible.
- Je dois vraiment te parler.
- Pas maintenant.
- S'il te plaît, c'est important.
- C'est bon.
On se voit plus tard.
Tu peux m'accorder cinq minutes ?
- Je vais être en retard.
- Trois minutes, une minute ?
Allez,
c'est quoi 60 secondes dans ta vie ?
Me touche pas.
Allez, s'il te plaît, désolé.
Je veux juste te parler.
Je t'aime.
Merde.
Ici Dixon. Laissez un message.
C'est moi.
Je me demandais juste où tu étais.
Je pensais
qu'on avait rendez-vous chez toi.
Je me suis peut-être trompée.
Tu sais quoi,
rendez-vous directement au restaurant.
Et après, il était du genre
"ça t'embête pas
si je sors avec Tara, hein ?"
- Ce qu'il fait est évident.
- Il la saute ?
- Mauvaise réponse.
- Il me teste.
Je ne marche pas.
Toc, toc !
Je voulais vous donner des flyers
pour un concert du groupe.
J'espère que vous pourrez venir.
- Je le manquerai pas !
- "Les glorious steinems ?"
"Live au beach club."
C'est quoi un steinem ?
Une maladie aux yeux ?
Je sais pas.
C'était leur nom avant que j'arrive.
Vous rigolez ?
Glorious Steinems ?
Gloria Steinem ?
Allez, c'est l'une des
plus importantes féministes.
Rédactrice et éditrice
de Miss Magazine.
Un steinem,
c'est une chope de bière.
Oui, c'est tout à fait ça.
Je peux vous parler d'un truc ?
- Un truc compliqué ?
- Raconte.
Les trucs compliqués,
c'est mon 2ème métier.
Alors, Gia m'a dit
qu'elle m'aimait bien.
Comment t'as supporté ça ?
Au début, j'ai complètement paniqué
et je l'ai totalement évitée.
Et puis, je m'en suis remise.
Et maintenant, je sais pas.
On s'entend super bien.
Et hier soir, j'ai commencé à y penser,
à penser à elle.
Pas comme une amie, tu sais ?
Vraiment ?
On regardait
une scène romantique, et...
j'ai arrêté de regarder le film,
et j'ai pensé à Gia.
Et je sais pas pourquoi.
J'essaie peut-être juste de
rebondir face à Navid.
Mais...
Je sais que je dois avancer.
Je pensais pas le faire avec une fille.
- Jusqu'à là.
- Malin.
Un peu d'action féminine
pourrait être bien
pour faire revenir l'étalon
persan dans ton étable.
Sérieux, les filles,
vous en pensez quoi ?
Si j'aime bien une fille,
ça veut dire que je suis gay ?
C'est un peu gay.
- Quoi ? Ça l'est.
- Je sais pas.
Je ne pense pas que la sexualité soit
blanche ou noire.
C'est plus comme un spectre.
Il y a des gens qui sont 100 % gay,
ou 100 % hétéro...
C'est vrai. Gays, hétéros,
ils veulent tous coucher avec moi.
Mais en fait, je pense que la plupart
d'entre nous se trouvent entre les deux.
Ça dépend de où l'on est et
de qui on est prêt
à tomber amoureux.
- C'est ce que Kinsey a démontré.
- Je ferai une bonne icone gay.
- Réfléchis. Cher, Liza...
- Tu sais, l'important c'est que
qu'on ne te mette pas d'étiquette.
Tu ressens quoi par rapport à Gia ?
- Je suis vraiment heureuse.
- Plus que "heureuse en amitié" ?
Je crois, oui.
Tu bois du chai ?
Très intéressant, t'as dû entendre
ce qu'on dit sur les buveurs de chai.
Non, qu'est-ce qu'on raconte ?
On dit qu'ils sont très
possessifs avec leur papadum.
Alors, raconte, comment ça se passe
avec la mère de Dixon ?
- Ça va ?
- Je me sens horrible.
Tu n'es pas horrible.
Tu es humaine.
Comment tu pourrais ne pas être comme ça
avec elle chez toi ?
Merci.
Pour tout. Pour m'avoir écoutée,
pour comprendre d'où je viens.
C'est normal.
Tu dis que c'est normal, mais crois-moi,
on me dit pas ça à la maison.
On devrait te le dire.
Tu le mérites.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- J'ai mal compris. Désolé.
Ça n'aurait pas dû arriver.
Je suis mariée. Je dois y aller.
Je ne t'ai pas vu aujourd'hui.
Je me demandais si ça allait.
Juste un coup de mou.
Une gueule de bois.
Avec un film de Tarantino ?
On n'y est pas allé.
Je me suis réveillé sur un transat,
couvert de sable,
avec un mal de tête comme un
lendemain de St Patrick.
- Ça a l'air amusant.
- Oui, ça l'était.
Bref, je dois retourner jouer.
Salut.
C'est ouvert.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
On avait des projets, non ?
J'ai dû oublier. Désolé.
T'es fâché parce que je m'en vais ?
Je m'y suis habitué maintenant.
C'est pas définitif.
Peu importe.
Écoute, cette semaine,
reprendre contact avec toi,
c'était génial.
Je veux faire partie de ta vie.
Pourquoi je te croirais ?
Si tu veux vraiment que je
fasse partie de ta vie
pourquoi tu m'a jamais contacter ?
Pas une seule fois, jamais même !
Même là, j'ai dû te contacter.
Tu es ma mère !
C'est pas censé être comme ça.
Je t'ai pas contacté parce que je
ne voulais pas bouleverser ta vie.
Mais ça ne m'a pas empêché
de penser à toi tous les jours.
T'étais tout le temps
dans mes prières.
Tout le temps.
Tu dois me croire.
Et tout ce temps...
Je pensais que tu m'avais oublié.
Jamais.
Tu es mon bébé.
Je veux faire partie de ta vie.
D'accord ? Et je te promets que tant que
tu voudras de moi, je serai là.
Le temps est venu
où on est appelé
par un pouvoir plus grand.
Quand le petit peuple se réveille,
et qu'il réalise qu'ensemble,
on est plus forts.
Ensemble, on peut vaincre,
la tyrannie qui nous contrôle.
On doit intervenir dès à présent
ou nous taire à jamais.
Elle utlise toute la palette
des métaphores, non ?
Je peux vous assurer
que j'ai été maltraitée par Cannon.
Donc, nous, le peuple,
devons protecter et exiger
ma réintégration
et que Cannon soit renvoyé
dans son trou paumé pour imbéciles.
Un problème ?
Cannon m'a virée du journal,
donc nous sommes en grève jusqu'à
ce que je sois autorisée à revenir.
- On doit sortir un journal vendredi.
- Sois fort.
Union ! Union ! Union !
Arrête. Écoute, d'accord.
Tout le monde.
Laissez-moi parler avec M. Cannon,
et voir s'il veut
te donner une deuxième chance.
- D'accord ?
- Bien.
Je te vois demain à 13 h pétantes.
À l'heure du déjeuner.
Dixon m'a dit que vous partiez...
Je dois retourner travailler.
- C'était sympa de vous avoir.
- Merci.
C'est bizarre, mais
je dois vous dire quelque chose.
Hier, je suis allée au restaurant
pour voir Dixon.
Et je vous ai vue à un café
avec un bel homme.
Hier ? Oui, exact,
mon professeur de yoga.
C'était visiblement une relation
plus proche que ça.
Ce n'est pas ce que vous pensez.
Le baiser était une erreur,
de sa part.
J'étais complètement choquée
et je ne lui ai pas rendu,
je lui ai dit,
et je n'hésiterais pas
à l'expliquer à Harry
quand il va rentrer.
C'est vraiment une bonne idée ?
C'est à dire ?
Je vous ai observé.
C'est tendu entre vous.
La jalousie est le meurtrier
numéro un des couples.
Croyez-moi, j'ai été avocate
pendant un temps.
Je pense qu'il s'agit
d'un problème familial.
Les problèmes familiaux déteignent
sur les enfants,
j'ai donné naissance à l'un deux.
Bref, c'est ce que je pense.
Vous êtes une famille super.
Ne gâchez pas tout.
J'ai pris quelques DVD
sur le chemin.
Mais la conduite sexuelle des femmes
est plus intéressante.
Je comprends pas.
Si on place la sexualité
sur un spectre,
cela signifie-t-il qu'on choisit
d'être hétéro
par habitude ou convenance ?
Certains, oui.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Qu'être gay est un choix ?
Je ne le crois vraiment pas.
Je crois que ça n'en est pas un
pour bien des gens.
Aussi loin que je me souvienne,
j'aime les filles.
Ça ne veut pas dire que
c'est universel.
Certains
sont entre les deux.
C'est logique.
Tout ce que je lis est logique,
jusqu'à ce que ça ne le soit plus...
Pourquoi tu lis ça ?
Parce que...
Je crois que je t'aime bien.
Peu importe ce que tu combats,
tu ne trouveras pas tes réponses
dans ces bouquins.
Sans blague.
Comment je peux le savoir ?
On devrait
s'embrasser, et...
Voir ce que tu ressens.
C'est une bonne idée.
Bien ou
horrible ?
Bien.
- Tu embrasses bien.
- On s'est jamais plaint.
Mais est-ce que
tu as aimé et
c'est fini ?
Ou tu as aimé et
tu veux recommencer ?
Je veux recommencer.
Ça veut dire quoi ?
Que tu es folle de moi.
Et que si je te propose
un rendez-vous,
tu vas dire oui.
Tu veux qu'on sorte ?
C'est un oui.
D'accord, tu as raison.
Je suis jalouse, c'est vrai.
Tu as gagné.
J'ai voulu te le dire, mais tu étais
genre "je peux le gérer".
Peu importe.
Désolée, je ne comprends pas.
Tu me fais une scène pour être
avec moi, et maintenant
tu veux tout foutre en l'air
parce que j'ai fait une
erreur incroyablement stupide
et jalouse.
Que se passe-t-il ?
Je ne sais pas, je...
Je ne sais pas.
Et si c'était pas une erreur ?
Si tu avais raison ?
C'est à dire ?
Je n'avais pas à aller à ce café.
J'aurai pu lui envoyer un email,
mais je l'ai laissé faire.
Il ne s'est rien passé.
Ça aurait pu.
Ça peut arriver n'importe quand,
avec n'importe qui.
Je ne suis pas n'importe qui.
Je suis le fils
de Spence Montgomery.
Mon père a eu quatre femmes,
et les a toutes trompées.
Tu n'es pas comme ton père.
Comment le sais-tu ?
Je n'ai jamais tenu assez à une fille
pour avoir à être fidèle.
Mais je tiens vraiment à toi.
Et je me détesterais de te tromper.
Je te fais confiance.
Je te préviens, je suis pas doué
avec les trucs émotionnels.
Tu tiens ça d'où ?
C'est génétique.
Je t'appellerai.
Je le promets. Chaque semaine.
On peut se voir sur MSN,
et voir un match ensemble.
Je ne suis pas sûre
de ce que ça veut dire mais...
ça a l'air sympa.
J'ai failli oublier.
C'est quoi ?
On a gagné le pari.
C'est ta moitié, plus un petit
extra pour tous les anniversaires,
et Noëls
et la petite souris que j'ai manqué.
À bientôt, mon fils.
Tu sais où sont mes chemises ?
Si tu dois rester un moment,
il te faut une armoire.
Merci.
Tous mes tiroirs sont remplis,
donc j'ai nettoyé sous le lit.
Tu es gentille.
J'aime nettoyer ta maison...
Ah oui ?
C'est un peu étrange.
Tu nous épies ?
Désolé.
On veut te parler de M. Cannon.
Ah. Vous inquiétez pas,
ça va. Navid lui a parlé, il est
d'accord pour me reprendre au Blaze.
C'est pas super ?
J'imagine, si, sauf
sur ce qu'il a dit.
C'était horrible.
Tu ne peux pas le laisser
s'en tirer comme ça.
Comme ça ? Il t'a dit quoi ?
Rien, chéri.
Je veux savoir.
Cannon lui a dit qu'elle pourrait
revenir au Blaze
si elle couchait avec lui.
- Quoi ?
- Ça va. J'ai eu ce que je voulais.
- Oublions ça.
- Oublions ça ?
On peut pas le laisser faire.
C'est du harcèlement sexuel.
Allez. Lâche pas l'affaire.
Tu n'es pas lâche,
comme nos deux mères.
Ici Liam, laissez un message.
C'est Annie.
Je voulais juste savoir
comment tu allais.
Puisqu'on n'a pas pu parler.
N'hésite pas à m'appeler.
Je t'ai dit de me laisser.
Comment je peux te faire
entrer ça dans le crâne ?
T'inquiète pas,
j'ai bien reçu le message.
Je voulais te dire adieu.
Tu t'en vas ?
On peut dire ça.
Si je ne peux pas être avec toi,
ça ne sert à rien de vivre.
Adieu.
Jasper, non, ne...