Précédemment dans 90210...
Je suis enceinte.
J'ai besoin de temps pour réfléchir.
Le docteur va vouloir savoir
qui est le père.
- C'est qui ?
- Ty.
Les choses que tu dis
ont le pouvoir de blesser les gens.
Ouais.
C'est fini entre nous.
Tu devrais auditionner.
- Non.
- Allez.
Autrement on ne pourra pas se voir.
Je ne suis pas partante
pour ce dîner avec le casting.
La seule raison pour laquelle
j'ai fait ça, c'est pour être avec toi.
Tu peux y aller.
J'ai changé d'avis.
Je suis là dans deux...
Ethan ?
Ethan !
On est déjà passés par là ?
Je crois qu'on est déjà passé
par là.
Et s'il ne va pas bien ?
Silence. Nous cherchons Ethan Ward.
Il a été admis il y a une heure.
Ethan, mon Dieu, tu vas bien.
Ça va ? T'as l'air bien.
Je vais bien.
Je suis tellement heureuse.
T'as mal ?
Seulement quand tu me serres.
Désolée.
On s'est inquiétés.
Désolé.
- On est contents que tu ailles bien.
- Je vais bien.
Quelques égratignures
mais la femme de l'autre voiture,
Rhonda Kimble, je crois,
elle est en chirurgie.
Et si elle s'en sortait pas ?
Arrête.
Je suis sûre qu'elle va bien.
Ça vous dérange si on attend
qu'elle sorte de chirurgie ?
C'est bon.
Bien sûr que non.
Tout va bien.
Tu dois le dire à Ty.
- Il est aussi responsable.
- J'attends le bon moment.
Le bon moment était
il y a deux heures.
Et il y a deux shawarmas.
- Arrête de manger ça.
- Je mange pour deux.
Je sais. Dis-lui.
Ma co-équipière.
T'as une seconde ?
Pour ma reine ?
Allez.
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est pas facile à dire.
Je suis enceinte.
De toi.
Quoi ?
Je pensais que
tu prenais la pilule ?
Parfois je prends certaines pilules
parfois d'autres.
Tu aurais dû...
T'en occuper.
C'est trop tard.
Médicalement.
J'ai pensé que tu voulais savoir.
Ça n'a pas pu se passer.
J'arrive pas à croire
que j'ai pas vu ce stop.
C'est arrivé.
C'est pour ça qu'on appelle
ça un accident.
Je ne faisais pas attention
et je téléphonais.
Avec moi.
Je n'aurais pas dû appeler.
Arrêtez tous les deux.
Ça n'aide personne.
Je cherche la famille
de Rhonda Kimble.
C'est nous.
Votre fille a un poumon affaissé.
Elle fera un rétablissement complet.
Elle est stable maintenant.
On dirait qu'elle va s'en sortir.
Prêt à rentrer ?
Allez-y.
Ma mère arrive, je vais l'attendre.
On va attendre avec toi.
J'ai besoin d'être un peu seul en fait.
Je dois m'excuser auprès de Rhonda,
je dois trouver quoi dire.
Au revoir.
Appelle moi après lui avoir parlé,
d'accord ?
Désolée.
Il va bien ?
Choqué mais ça va.
Heureusement.
On dirait qu'il y a quelque chose
dans l'air ce soir ou quelque chose.
T'entends quoi par là ?
J'ai pas passé une bonne soirée.
Tu vas nous dire
ce que signifie ce charabia.
On a rompu avec Silver.
- Quoi ?
- Pourquoi ?
Pas envie d'en parler.
Je suis désolée.
Ça va, vous savez...
Pas vraiment fan de tout
le truc d'amour à sens unique.
J'ai dû rompre avant qu'on se fasse
du mal, enfin, encore plus de mal.
Peu importe.
J'ai pas envie d'en parler,
point final.
Je suis content pour Ethan.
À demain.
D'accord.
Bonne nuit.
C'est un fait que le cerveau des hommes
est plus lent que celui des femmes.
Crois-moi, Ty a genre
11 filles par an.
Je ne sais pas ce que
je devrais lui dire.
Tu vas finir ça ?
Tu vas le dire à ta mère.
Si Perez Hilton
nous a appris un truc
c'est que tu ne peux pas cacher
une grossesse indéfiniment.
Je ne vais pas
la cacher indéfiniment.
J'attends de savoir quoi faire.
Elle pourrait t'aider.
Ma mère ?
Ouais.
Elle pourrait te surprendre.
Elle me surprendra
si elle ne me met pas dehors.
Elle me prend pour
son distributeur de billets personnel.
Et quelque chose me dit que
je ne vais pas avoir beaucoup de rôles
quand ça commencera à se voir.
Ça va être nul.
Je ne sais pas ce qui va être le pire,
ma mère qui le découvre ou les gens au lycée.
Les gens au lycée.
Ça sera des murmures et
des rumeurs constantes...
Ça n'aide pas, désolée.
C'est vrai.
Ça va être totalement humiliant.
Avant j'étais l'ex-droguée, maintenant,
c'est la fille enceinte.
J'en ai marre de lire sur les murs
des toilettes toutes ces conneries.
Maman.
J'ai passé la journée à courir
après les gens au restaurant.
J'espère que tu n'attends pas de moi
que je nettoie ce bordel.
Je nettoierai.
Constance.
Naomi.
As-tu un couvre-feu ?
Je vis à l'hôtel donc non.
As-tu entendu parler
de la pub pour le dentifrice ?
Oui.
Je ne l'ai pas eu.
Mais je joue
dans la pièce de l'école.
Merde.
C'était un spot national.
Je sais.
J'ai essayé.
Je peux voir l'effort.
Manger des pattes et du fromage.
La recette du succès.
La 90210 Team
présente
90210.team.st & www.seriessub.com
90210 S01E15
"Help Me, Rhonda"
Merci d'être venue.
Je voulais m'excuser pour ma réaction
d'hier soir, j'étais sous le choc.
Et d'après ce que je me souviens,
j'ai mal réagi.
Pas grave.
Je t'ai plutôt surpris.
Non, Ade, c'est grave.
J'aurais dû être plus sensible à ce que
tu traversais et ce que tu ressentais.
Comment te sens tu ?
À fleur de peau,
affamée tout le temps.
- J'ai parlé à mes parents hier soir.
- C'est vrai ?
Oui, je veux dire...
On ne peut garder ça pour nous.
Ils ont dit quoi ?
Ils étaient choqués, énervés,
mais après deux Martinis Dry,
ils se sont calmés
et ils vont nous aider.
Et ta mère elle a dit quoi ?
À peu près la même chose.
Mes parents veulent
vous inviter à dîner.
Moi et ma mère ?
Je ne sais pas
si c'est une bonne idée.
Ils ont insisté.
Ils veulent que
je devienne responsable.
Moi aussi.
On est ensemble pour ça, Ade.
Très bien.
Si je commandais un chili au fromage,
tu partagerais ?
Ouais.
Je suis affamée.
Tu sais ce qu'on devrait faire
pour oublier Silver et Adrianna ?
Je sais ce que tu veux faire.
Trouver un scientifique peu scrupuleux
qui soit prêt à expérimenter
le truc du soleil éternel ?
Non.
Le moyen de se remettre d'une fille,
c'est d'en choisir une nouvelle.
Putain ouais.
Je rigole pas.
Je ne trouverai jamais
quelqu'un d'autre.
Qu'est-ce qui tourne pas rond
chez toi ?
Je suis nul en drague, mec.
Non.
Ça m'a pris 11 ans pour demander
à Adrianna de sortir avec moi.
C'est un peu pathétique.
Peut-être que le truc de perte de mémoire
c'est pas une mauvaise idée.
Je dis juste, tu sais 11 ans ?
Super.
Ethan Ward est là pour te voir.
Je sais, ça fait bizarre de venir ici
et le dire,
je suis le type de l'accident,
je me sens coupable
et je sais que ça ne changera rien,
mais je voulais dire.
On a parlé à la police.
Et nous n'allons pas te poursuivre
si c'est le pourquoi tu es là.
Non, mais tu le peux
puisque c'est ma faute.
J'étais au téléphone
et j'ai pas vu le stop.
L'important c'est qu'on aille
tous les deux bien.
T'as un poumon perforé.
Honnêtement, c'est moins grave
que ça en a l'air.
Promis.
Merci.
Je devrais te remercier.
Tu me fais rater
le DS de Maths de Mercredi.
Tu vas à quel lycée ?
Quoi ?
T'es bien au lycée ?
Ouais.
Je vais à West Beverly.
Je suis dans ton cours de français.
Je suis vraiment désolé.
Désolé de quoi ?
Désolé de ne pas savoir
qui je suis ?
Pourquoi ?
Je ne suis pas cool.
Je ne suis pas populaire.
Tu vis dans ta petite bulle,
où les gens comme moi
n'existent pas.
C'est pas vrai.
À quand remonte la dernière fois
où tu as parlé à quelqu'un
qui ne concourait pas pour être la Reine
ou qui ne fait pas de sport ?
On existe, Ethan.
Et certains sont
des gens intéressants.
Je ne suis pas comme ça.
Je me sens fatiguée.
Tu devrais y aller.
Maman, papa.
C'est Adrianna.
Louise Collins.
Heureuse de vous rencontrer.
De même Mme Collins.
Appelez-moi Weezy.
Mme Collins c'est ma belle-mère, et de
vous à moi, elle est vraiment pénible.
J'ai entendu.
William.
- Merci d'être venue.
- Merci de me recevoir.
Où est votre mère ?
Elle a eu un empêchement
de dernière minute.
Nous la rencontrerons
une autre fois.
Asseyez-vous.
Mettez-vous à l'aise.
Nous allons dîner
dans quelques minutes.
Donc...
Que fait votre mère ?
Elle est...
Dans la restauration.
Métier difficile. De longues heures.
Je débarassais les tables
au club du lycée.
Le boulot le plus dur que
j'ai jamais eu.
Tu débarassais des tables ?
Pourquoi c'est si dur à croire ?
Car on ne t'a jamais rien vu faire
dans cette maison.
Alors...
On pourrait en venir à ça ?
Bien sûr.
Comment vous sentez-vous, ma chère ?
- Ça va.
- Bien, car c'est le plus important.
Vous devez prendre soin de vous.
Vous avez un bon docteur ?
Pas encore.
Mais je suis allée dans une clinique
et tout allait bien.
On doit vous trouver un docteur.
Et ne vous inquiétez pas, on paiera.
Ne discutez pas, il est très têtu.
On veut vous aider, Adrianna.
Vous n'avez que 16 ans, vous ne devriez
pas avoir affaire à ça seule.
Le dîner est prêt.
Super.
- On peut ?
- Oui.
La vraie personnalité du personnage
ne se trouve pas sur scène.
On la trouve pendant les répétitions.
C'est pourquoi vous n'aurez
qu'une absence autorisée.
Désolé.
Vous utilisez cette pièce.
J'ai oublié...
Désolé.
Voilà votre emploi du temps.
Enregistrez-le dans votre cerveau
et dans vos Blackberry
s'il y a un conflit, dites-le maintenant
ou taisez-vous à tout jamais.
Quand vois-tu ma mère ?
Dans une heure.
Tu m'appelles après ?
Tu penses que
je devrais lui parler ou pas ?
Qui ?
Mlle Casey, je veux demander
ce que j'ai mal fait pendant l'audition,
mais j'ai peur qu'elle pense que je croie
que j'aurais dû avoir le rôle pricipal,
ce que je ne pense pas et que
je ne veux pas qu'elle pense que je croie.
- T'en penses quoi ?
- Je pense que tu réfléchis trop.
Vraiment ?
Je devrais lui envoyer des ballons ?
À Mlle Casey ?
Non, à Rhonda.
Je veux dire, pour m'excuser,
pour hier.
Des ballons ?
Qu'est-ce qui ne va pas
avec les ballons ?
Rien.
C'est un peu impersonnel...
Comment je pourrais lui donner
quelque chose de personnel ?
Je ne la connais pas.
Je suis le Dr. Klein.
Heureuse de vous rencontrer.
Et vous devez être sa mère ?
Non, ma mère travaille,
elle n'a pas pu venir.
Je suis une amie proche.
Compris.
Ça dit que vous avez
un passé avec la drogue.
Oui, mais je suis clean maintenant.
Cependant, je voudrais
qu'elle ait une amnio.
C'est quoi une amnio ?
Sous anesthésie locale, on rentre
une petite aiguille dans l'amnios
et on extrait un liquide.
Et à partir du liquide, on peut chercher
les anomalies possibles du foetus.
Normalement, on le fait pas
sur les filles de votre âge...
Avec votre passé,
c'est une bonne idée.
Grâce à dieu,
on saura s'il y a un problème.
Bien.
Premièrement...
Vous devez faire une échographie.
Levez votre pull.
Adrianna, voici votre bébé.
Ce sont ses jambes.
Et ses bras.
C'est son nez.
Et une oreille.
Il n'avait pas l'air réel avant...
Je sais.
- Merci pour toute ton aide.
- De rien.
Merci encore pour
tous les cours sur la maternité.
De rien, chérie.
Avant de partir,
je voulais vous donner ça
- "Vision Paisible" ?
- C'est au Nouveau Mexique.
Quand ça commence à se voir,
tu peux aller là-bas
et y rester jusqu'à l'accouchement.
On dit que c'est magnifique.
Une amie d'une amie y est allée et
elle a dit que c'était comme
des vacances en thalasso.
Ça a l'air beau.
Et ça, c'est pour votre mère.
C'est un contrat qui précise juste les
termes de notre arrangement financier.
On paie pour ton séjour et ensuite,
on arrange les détails de l'adoption.
L'adoption ?
Il y a beaucoup de gens qui méritent
d'avoir des enfants mais ne peuvent pas,
et quel autre choix on a ?
Je suppose que
je n'y avais pas vraiment pensé.
Je pense qu'il faut commencer.
Montre ça à ta mère.
Et si ça lui convient, ce dont
je suis sûre, alors marché conclu.
Qu'est-ce que tu fais là ?
La dernière fois que je suis venu,
tu regardais la TV mais il n'y avait rien,
donc je te prête mon lecteur DVD.
Mais j'ai eu un problème quand
j'ai essayé de choisir un film
car je ne savais pas si tu aimais
les films d'action/aventure ou...
les comédies, les films romantiques,
ou d'horreur.
Ou les films romantiques d'horreur,
qui est un genre rare,
mais apparement ça existe et apparement,
les suédois sont les maîtres du genre.
Oh, et je voulais t'amener
des trucs à grignoter
parce que sinon, c'est nul les films,
mais je ne savais pas si
tu préférais sucré ou salé,
alors j'ai pris des bretzels et...
Du chocolat. Et j'ai aussi
des bretzels au chocolat
au cas où tu aimerais
le sucré-salé en même temps.
C'est pour quoi ?
J'essaie de te connaître.
Alors, "Mission Impossible"
ou "Un mariage trop parfait" ?
"Un mariage trop parfait"
et peut-être quelques bretzels
au chocolat.
Tu veux rester regarder ?
- Tu dois aller quelque part.
- Juste une repétition.
Mais on a le droit de louper une fois
alors je vais rester.
Tant que les commentaires du genre "quel
film de filles pourri" te conviennent.
"Quand tu rencontres un film,
tu dois passivement l'insulter."
"Ce qui veut dire, montrer
activement ton désinterêt."
"Ce qui a l'effet d'éléver
l'interêt que la fille a pour toi."
Tu te fous de moi ?
Ce livre a marché pour mon cousin.
Il nage au milieu des filles.
Et il est style funky.
D'accord.
- Je vais essayer.
- Fais-ton truc.
Fais comme moi.
Salut, quoi de neuf ?
Pas grand-chose.
Tu sais, tu serais vraiment très belle,
si tu n'avais pas ces cheveux horribles.
Va te pendre, abruti !
Surprenant.
J'aurais aimé avoir une vidéo
pour la mettre sur Youtube.
La ferme.
C'était quoi ça ?
- Navid a un livre.
- Ne me balance pas, mec.
The credo ?
Tu lis pas ce livre dégoûtant
et insultant.
- Navid, tu connais Christina ?
- Non.
- Heureux de te rencontrer.
- Heureuse de te rencontrer.
Tu veux rencontrer une fille ?
Si tu veux rencontrer une fille,
ne crois pas ce livre,
tu devrais croire quelqu'un
qui sait ce que les filles pensent.
Moi.
Vous n'êtes vraiment pas malins.
Vous devriez venir à ma fête.
Bon groupe, belles filles,
je vous arrangerais un coup.
Attends, une minute. Juste lui.
Je n'ai pas besoin
de ton aide pour les filles.
Crois-moi, si Dixon veut une fille,
Dixon a une fille.
Pas si "Dixon" parle à la troisième
personne comme un abruti.
Oui, OK.
Touché.
D'accord.
Massages aux pierres chaudes.
Ils ont des massages
aux pierres chaudes.
- T'as regardé ça ?
- Pas encore.
Oh, il y a une station de ski
à genre 30 minutes.
Je pense pas que tu skieras
pendant ton 3e trimestre.
Tu as peut-être raison, mais par contre,
je ferais plein de masques aux algues.
Bien sûr, tu auras juste
à abandonner tous tes droits.
Il y a beaucoup de gens méritants
qui ne peuvent pas avoir d'enfants.
Oui, je sais,
moi aussi j'ai vu "Juno".
Écoute, il y a une clause de
confidentialité là-dedans.
Ça dit que tu ne peux pas parler
du fait que Ty est le père.
Je suppose que ça me va.
Ça dit aussi que tu ne peux pas parler
"des événements et circonstances
qui ont menés et continués durant
la grossesse et la mise au monde."
Jamais.
En fait, ce qu'on fait là,
c'est illégal.
Je suis sûr que c'est du baratin
d'avocat qui exagère.
Je sais pas, Ade.
Ça m'a vraiment l'air comme
une interdiction de parler.
Je veux dire, il y a de grosses
retombées si tu ne t'y conformes pas.
C'est quoi ton problème ?
C'est un plan, enfin.
Pourquoi tu dois être si négative ?
Je suis pas négative.
Je ne veux pas qu'on tire
avantage de toi.
Les Collins ne sont pas comme ça.
- Tu fais quoi ?
- Je mets les choses au clair.
Ty, c'est Ade. Tu dois sûrement être dans
une partie enragée de Dragon Fury.
Mais si tu pouvais t'en arracher pour
une petite minute, ce serait génial.
Il y a juste un truc
que je trouve bizarre dans le contrat.
Rien de grave.
Je veux juste clarifier ça.
Alors, appelle-moi.
Passe le bonjour à tes parents.
Heureuse ?
Ne te force pas, OK ?
T'es qui, Usain Bolt ?
Tu viens de te faire opérer.
Je dois dépasser le vieux.
La compétition te motive.
Non, sa robe s'ouvre
et j'en ai marre de voir son cul.
D'accord. Ouais, non t'as raison.
OK, on le dépasse par l'extérieur,
et on fait comme si c'était les
dernières minutes de jeu, OK ?
Je devrais te dire que c'est peine perdue
les discussions sur le sport avec moi.
Je ne suis jamais allée à un match
ou aucun événement lié au sport.
Je ne suis peut-être pas le seul
à vivre dans ma bulle, alors ?
Tu as raison, mais plus maintenant.
Quoi, du sport tout le temps ?
Non, de nouvelles expériences
tout le temps.
Tu sais, on dit que ta vie défile
devant tes yeux dans un accident ?
Ça a été le cas, et je n'ai vu que
des répétitions de groupe de jazz.
Tout ce que j'ai vu
c'est le couloir du gymnase.
Il y a tellement plus dehors.
Il y a des choses que
je n'ai jamais essayées,
ou même que
je n'ai jamais pensé essayer.
J'ai toujours voulu apprendre
à jouer de la guitare.
- Alors tu devrais.
- Et faire du parachute ?
On s'inscrit.
J'ai toujours voulu
faire du camping.
C'est assez simple.
Je sais, je...
Je me suis toujours dis que
j'aurais le temps, tu sais ?
Mais je ne vais plus vivre comme ça.
Je vais vivre comme si
on avait plus de temps,
et comme si chaque jour
était mon dernier.
Carpe diem.
Exactement.
Je voulais vous dire que je suis désolée
que Ethan ne soit pas venu répéter.
Il a dû perdre la notion du temps.
Ça va, tout le monde
peut manquer une fois.
C'est tout ?
Non, non...
Ce n'est pas que je m'attendais
à avoir le premier rôle,
parce que ce n'est vraiment, vraiment
pas le cas, mais j'adore jouer,
et je veux vraiment m'améliorer
parce que c'est vraiment
ce que j'ai toujours voulu faire.
Eh bien, ta passion jouera
sûrement en ta faveur,
Et des cours de théâtre aideront aussi.
Tu as du talent, Annie.
C'est juste que jouer est un don.
Tu sais, comme tout, comme le forgeron.
Tu sais, on ne naît pas en sachant
comment être forgeron, si ?
Tu dois étudier,
apprendre ton métier.
Je te ferai une liste de
bons cours de théâtre, OK ?
Bonne nuit.
Qu'est-ce que vous faites là ?
Ty a dit que tu avais appelé
avec quelques inquiétudes.
Donc j'ai pensé qu'il était temps
d'en parler à ta mère.
J'allais lui laisser un mot
avec mon numéro,
mais j'ai vu sa voiture et pensé
qu'elle était peut-être là.
Vous savez, c'est que
ce n'est pas le bon moment
Vous devez être Constance.
Désolée de vous tomber dessus
comme ça,
mais nous devons parler
de la situation de nos enfants.
Surtout que ça devient urgent,
vous ne croyez pas ?
On dirait.
C'est urgent,
parce que...
et bien,
le bébé va naître dans 5 mois.
J'ai été un peu surprise des
inquiétudes d'Adrianna sur le contrat.
Rappelle-moi tes inquiétudes.
Les Collins ont été très gentils.
Ils offrent de payer tout le séjour à
Peaceful Vista qui a l'air génial.
Et qui est je crois au
Nouveau-Mexique.
Ça a l'air bien.
C'est de ne pas pouvoir parler de
ce qui s'est passé qui m'a l'air dur.
Toi et Ty avez toute la vie devant vous,
ça ne doit pas te poursuivre.
Tu ne veux pas que tout le monde
sache ce que tu as fait.
C'est sûr.
Mais je ne sais pas exactement
ce que je vais faire.
Je vais sans doute l'abandonner
pour qu'il soit adopté.
Sans doute ?
Tu as 16 ans.
Tu as un autre choix ?
Soyons claires.
Tu te droguais.
Tu es tombée enceinte.
Et tu nous a mis tous mis dans le pétrin
à force d'attendre pour avorter.
Tu te crois assez responsable
pour être mère ?
C'est pas juste, oui,
j'ai fait tout ça parce que je me droguais
mais je ne suis pas comme ça.
En fait, je suis
vraiment responsable.
Adrianna, tais-toi.
Ma fille ramène de l'argent depuis
qu'elle a cinq ans.
Elle ne savait pas faire du vélo,
mais son rôle l'a exigé,
elle a appris en une heure.
Et oui elle se droguait mais
elle s'en est sortie,
est restée à l'école et a eu
le premier rôle de la pièce.
Alors soyons claires,
elle est très responsable.
Et écoutez-moi bien,
ce n'est pas à vous de décider.
C'est à elle.
Je vous en prie, ne faites pas
semblant d'être de son côté.
Il y a 5 minutes, vous ne saviez
même pas qu'elle était enceinte.
Adrianna, chérie, sois raisonnable.
Tu ne veux pas que ton enfant
ait une meilleure vie que toi ?
Ça suffit, on a fini.
Pardon ?
Foutez le camp avec vos notes,
vos contrats et votre air supérieur.
C'était...
J'ai besoin de temps pour réfléchir.
- Ce sera quoi ?
- Un sandwich à la dinde.
Dixon travaille aujourd'hui ?
Non.
- Sur place ou à emporter ?
- À emporter.
- Maman, je suis désolée.
- Non, c'est moi.
Cette femme avait
raison sur un point.
- J'ai été une mère plutôt horrible.
- Non, pas du tout.
Enfin...
Des fois si, mais tu t'en sors bien.
Tu m'avais acheté une luge.
Tu te souviens ?
Et tu disais qu'il ne neigerait pas.
Alors j'ai supplié et à Noël,
tu m'as offert une luge.
J'aurais pu t'emmener à la neige.
C'était marrant
d'en faire sur l'herbe.
Des fois on dirait que je suis pas ta fille
plutôt un distributeur bancaire.
Tu sais, c'était dur de t'éléver seule
et c'est pas ce que je voulais faire.
Et quand tu as commencé à jouer...
tu aimais ça et les choses sont devenues
plus faciles avec tes engagements.
Ça ne fait rien.
Crois-moi, je comprends pourquoi
tu ne voulais pas me le dire.
Je voulais te le dire.
Mai je pensais que tu me virerais.
Tu ne vas nulle part,
parce que toi et moi,
- On vivra ça ensemble.
- Vraiment ?
Et tu sais au départ,
je me suis sentie insultée.
Forgeron ?
Mais j'ai réfléchi et j'ai regardé
les cours qu'elle a conseillés
et il y a tous
ces profs incroyables.
Enfin bref, j'ai rempli le formulaire
d'inscription hier soir et...
- Il y a autre chose que le théâtre.
- Oui, je sais,
mais j'adore ça.
Tu aimerais peut-être aussi
autre chose.
Je ne veux pas aimer autre chose, Ethan,
d'où ça sort ça ?
Je viens de parler avec Rhonda,
la vie est courte,
et on a beaucoup d'options.
Des choses qu'on a même jamais
envisagé de faire
parce qu'on se range dans des boîtes,
même à notre âge.
J'aime bien ma boîte.
OK, c'est...
C'est bon.
Je ne t'en parlerai plus.
- Si, tu peux.
- C'est l'accident.
Ça a changé les choses.
J'ai l'impression
que ça m'a réveillé.
Que ça m'a sorti de ma bulle.
De ta bulle ?
La bulle dans laquelle
je suis encore.
Allez, Annie.
Je dis simplement
que je me sens différent
mais en mieux.
Je suis contente
que tu te sentes différent.
Mais je dois aller répéter.
Alors je te vois à 6h30
pour la scène de l'eunuque ?
Ta copine a réussi à faire venir
jouer Carolina Liar ?
Sa sœur sort avec Eric,
le bassiste.
Alors vous voyez des filles
qui vous intéressent ?
Je regarde, je regarde.
Ne me mets pas la pression.
Elle est jolie.
Et pas enceinte.
En cloque.
Enceinte ?
Non, non, non.
Elle est bien foutue.
Tu la connais ?
Nika Raygani ? Elle est cool.
Parle-lui.
Et sois toi-même.
Crois-moi.
Je ne peux pas faire ça.
C'est pour ça que j'ai le bouquin.
Écoute mon pote.
Tu peux le faire.
D'accord ?
Si je peux le faire,
j'ai besoin d'un ailier.
OK. J'y vais et tu viens aussi.
Allez.
Salut, Nika.
Salut.
Je te présente Navid et Dixon.
Mes amis.
Ça va ?
Je suis vraiment pas cool.
Excuse-moi ?
Je me suis creusé la tête
pour dire un truc cool,
mais Christina m'a dit d'être moi,
et je ne suis pas cool.
Je ne vais rien dire de sarcastique
ou d'humoristique.
Et je ne connais même pas
les meilleurs restaurants.
Non.
Et je pourrais même parler
de WoW avant de me rappeler
que tout le monde ne joue pas à
des jeux massivement multijoueurs.
Je veux juste te prévenir.
Comme ça si tu décides de me parler,
nous parler...
enfin me parler,
tu sais à quoi t'attendre.
Tant que je suis Mage au 7e niveau,
je te parle.
- Épouse-moi.
- OK.
Entrez.
C'est ouvert.
Salut Silver.
Je pensais que c'était le réparateur
du lave-vaisselle.
Pas trop, non.
- Est-ce qu'Annie est là ?
- Non.
Elle est à une fête chez
une pom-pom girl.
Non, tu sais quoi ?
- Ah non, c'est Dixon qui y est.
- OK.
J'ai compris.
- Merci.
- Au revoir.
Dernière fois : attrapez le clap !
Danny, vraiment ?
Après 5 fois c'est encore drôle.
Désolée.
C'est bon.
On passe à la scène suivante.
Où est...
Où est l'eunuque ?
Quelqu'un a vu Ethan Ward ?
Bien nous y voilà.
Une seconde, je mets ça là.
Bien.
Doucement.
Désolée, c'est pathétique.
Non, non, non.
T'es un bon petit soldat.
Repose-toi et...
Je serai là jusqu'à ce que
tu ailles mieux.
Bye, Ethan.
Alors, qu'est-ce qui se passe ?
Je croyais que t'étais un pro
pour trouver une fille.
Absolument.
Et je vais en trouver une.
À la St Glinglin.
T'as pas oublié Silver.
Je voudrais bien.
Cette fille, c'est...
- Des ennuis de toutes sortes.
- Ralentis un peu.
Je savais que t'étais pas lesbienne.
Quoi ?
Silver.
Elle fait semblant pour te mettre
dans ses petits papiers.
Dixon, emmène ta copine.
Non, non, non.
Je suis pas sa copine.
Parce qu'il m'a larguée.
Sans prévenir.
Pourquoi t'as fait ça ?
Quel genre d'amour
s'arrête comme ça ?
Sans appeler ou faire attention ?
Tu vas à une fête comme si
c'était même pas arrivé.
- Je devrais...
- Vas-y.
Vas-y.
Hé, Silver !
Silver, c'était quoi ça ?
Je sais pas.
Rien. Je sais pas.
- C'est trop.
- Quoi donc ?
Te voir ici avec une fille.
C'est juste une amie.
Ouais, peut-être.
Mais un jour, une autre sera plus, et je
le verrai. Je peux pas le supporter !
Et alors ?
Ce truc, être amoureuse,
ça me rend dingue.
Alors, tu m'aimes ?
- J'ai pas dit ça
- Si, tu l'as dit.
T'as dit qu'être amoureuse
te rendait dingue, donc tu m'aimes.
Oui, donc je t'aime.
Moi aussi.
Je suis désolée.
Je comprends pas
pourquoi tu fais ça.
T'essaies de foutre
ma vie en l'air, Ade ?
Oui, on va dire ça.
Écoute.
Supposons que c'est le mien.
Supposons ?
Allez.
On fait un test de paternité.
C'est pour ça qu'on a insisté
pour une amniocenthèse.
Mes parents veulent être sûrs
de payer pour mon problème.
C'est définitivement ton "problème".
Et le "on est ensemble",
il est passé où ?
C'est difficile alors que
tu es contre nous.
Mes parents essaient d'aider
pour éloigner ça.
Non, c'est ce que tu comprends pas.
C'est une façon de m'éloigner moi
et pas lui.
Si je vais au Nouveau-Mexique,
je serai encore enceinte de "ça".
Simplement je serai enceinte de "ça"
au Nouveau-Mexique.
"Ça" naîtra au Nouveau-Mexique et
"ça" fera toujours partie de moi.
Mais le contrat ne le permet pas.
Comme si j'allais pas
être capable de parler de "ça".
De quoi tu veux parler ?
C'est humiliant.
Oui, c'est sûr.
Mais c'est la réalité.
Je dois gérer la situation,
et heureusement,
je suis plutôt bonne pour gérer
l'humiliation. Demande à ta mère.
Désolée.
J'espérais que tu pourrais m'aider.
Je ne veux pas perdre mon temps
à faire ce qui ne m'intéresse pas.
Et cette pièce, je sais pas trop.
- C'est... C'est pas moi.
- D'accord.
Mais c'est pas la pièce, hein ?
C'est passer notre temps ensemble.
On passera du temps ensemble.
Mais pas selon l'emploi du temps
de Mlle Casey.
Salut tout le monde.
Je suis Adrianna Tate-Duncan et
j'ai quelque chose à vous dire.
Vous allez bientôt le savoir et j'en ai
marre des bavardages dans mon dos.
Alors comme vous serez tous
choqués et avec de la chance,
vous le surmonterez
comme je le fais.
Bref,
je suis enceinte.
Comme vous le savez, je me droguais et
ça s'est passé à ce moment-là.
Voià, c'est tout.
En ce qui concerne le père,
il n'y en a pas.
C'était une immaculée conception.
J'ai fini.
Je sais.
Merci.