Précédemment dans 90210...
Voici Kimberly McIntyre,
elle a été transférée ici,
elle commence aujourd'hui.
Vous venez ce soir, n'est-ce pas ?
Pourquoi on dirait un double rencard ?
Je peux t'aider à arrêter,
laisse-moi t'aider.
Votre service a assuré
le spectacle aujourd'hui.
On a fait ça aujourd'hui pour qu'ils pensent
que le coup de filet a déjà eu lieu.
Harry, puis-je te parler ?
- Oui, vas-y.
- C'est à propos de notre fils.
Tu dois leur dire que
c'était ta drogue.
Si elle avoue, ça aiderait.
Mais il n'y a pas de garantie.
Adrianna va arriver,
si on lui donne
juste quelques minutes.
J'arrive pas à croire que tu m'aies fait ça.
Ça s'arrête là, j'espère que tu as compris.
Tu es morte pour moi.
Toi et Tracy, vous formiez un très beau
couple pour les rois du bal de fin d'année.
C'est marrant de voir à quel point tu
parais plus vieux alors qu'elle n'a pas changé.
Peut-être que je devrais rendre une
petite visite au "docteur Soyez-parfait".
Crois-moi, c'est ma plus gentille pensée
depuis qu'elle t'a embrassé.
J'apprécie que tu te retiennes.
Du moins en public.
Tu es le principal donc je suis comme
une femme de politicien
et elle est à la tête du conseil des
parents donc je dois être gentille.
Mais je ne l'aime pas.
Je ne t'en veux pas, mais merci.
Le limitation de vitesse en agglomération
sauf contre-indication est de...
40 km/h, allez.
Une autre.
Très bien, le garage dans
une rue en pente ?
44 centimètres.
Tu tournes tes roues
du sens de la route.
Mince.
On dirait que quelqu'un est
prêt à avoir son permis.
Oui, et si tu réussis ton test demain,
tu pourras conduire ta mère
et moi pour le bal de rentrée.
Allez, c'est vrai ?
Vous allez vraiment chaperonner ?
Oui, on va chaperonner.
Tu emmènes Silver, n'est-ce pas ?
Oui, m'sieur,
je lui demande aujourd'hui.
J'ai déjà tout prévu, tu sais ?
J'ai le costume, les chaussures, le restaurant.
Tu sais, comme tu m'as appris.
Et toi, chérie ?
Tu vas aller au bal ?
Euh... Il aurait déjà
fallu être invitée.
Plus beaucoup de temps...
Merci, merci pour ça.
Mais bien sûr qu'Ethan va te demander.
Il ne va pas aller au bal avec Naomi.
Et vous aviez bien échanger un...
Comment tu as dit déjà ?
Un "presque" baiser.
Ah, oui, quand le "presque-mariage"
sera programmé,
préviens-moi, parce que j'aimerais
t'offrir un "presque-cadeau".
- La ferme !
- Et regarde, le voilà.
Pourquoi tu ne lui demandes
pas toi-même ?
Pas avec elle qui me regarde.
Alors, tu veux aller au bal ?
Non.
Sérieux ?
Pourquoi ?
Parce que je déteste tout de ce concept.
C'est un grand concours de popularité
avec un peu de musique.
Tu ne veux pas y aller, si ?
J'aime pas cette merde.
Je pensais, tu sais, que c'était
un truc que les filles aimaient.
Les autres filles, peut-être.
Je veux dire, on pourrait y aller,
tu sais...
Et se moquer des autres,
si ça te dit.
En fait, j'ai mon opération
des dents de sagesse demain,
alors peut-être que tu pourrais
passer pour te moquer de moi ?
Je vais avoir une tête de hamster.
Ça m'a l'air un peu tordu, mais
peut-être que c'est ta manière
de me demander de prendre soin de toi.
Non, mais ça oui.
Vraiment ?
Tu es là depuis une semaine et tu veux
être amie avec ces gars-là ?
Vous êtes jaloux ?
Vous voulez être mon ami ?
Non.
Alors, vous allez au bal, professeur ?
J'y serai comme chaperon.
Vous serez habillé comment ?
Quelque chose de sexy ?
Tu sais quoi, Kimberly,
tu as dépassé les bornes.
Arrête ça.
Oh, je vous ai blessé ?
Va en cours.
Je révisais juste mes
beaux panneaux routiers.
Je vais passer le permis.
Si tu as besoin de quelques leçons,
je pourrais sûrement t'aider.
Les gens me disent que je suis
un très bon conducteur.
Oh, les gens disent ça, hein ?
Oui, enfin, c'est un peu gênant
tous les applaudissements,
mais... j'ai le talent.
C'est sûr, tu as quelque chose...
Enfin,
je voulais te dire que
j'aimerais t'inviter au bal.
Mais je ne vais pas le faire.
OK, tu emmènes Naomi ?
Non, non, on allait y aller ensemble,
mais vu qu'on a rompu,
ce qui est bien, mais c'est juste
que ça me paraît un peu tôt.
Pas de sortir avec toi.
Je veux dire, aller au bal avec toi.
C'est sensé ?
Difficilement, mais un peu, oui.
Mais, ce n'est pas parce qu'on
n'y va pas ensemble,
qu'on ne pourra pas danser ensemble.
D'accord, si on veut faire ça,
ça sera le meilleur endroit.
Voilà le plan.
Tu te montres, et puis, je me montre.
Ça sera la surprise totale, genre,
"Oh mon Dieu, tu es là ?"
"Oh mon Dieu, je suis là aussi."
Et après...
On danse ?
Alors on se voit au bal.
J'y serai.
Mais je ne suis pas ton rencard.
Non, tu n'es pas mon rencard.
La mère d'Adrianna nous a
contactés d'abord.
Et qu'est-ce qu'elle avait à dire ?
Que je suis la droguée et que j'ai
emmené sa pauvre petite fille avec moi,
et, oh, Adrianna est tellement fragile
qu'elle ne peut même pas en parler ?
Adrianna a failli mourir.
- Quoi ?
- Oh, non.
D'une overdose.
Tout ne tourne pas autour de toi,
Naomi, si ?
The  90210  Team
Présente
Saison 1 Épisode 8
" There's No Place Like Homecoming "
Elle va bien ? Qu'est-ce qui s'est passé ?
Le SAMU l'a réanimée, ils l'ont emmenée à
l'hôpital et lui ont fait un lavage d'estomac.
Ça va aller ?
Oui, ça ira,
mais elle a eu de la chance.
Et comme c'est son premier délit, elle va
être envoyée en désintox par le tribunal.
En ce qui te concerne,
elle a dit dans sa déposition que
la drogue que tu as jetée était la sienne.
Et vu que c'est ton premier délit,
tu ne vas pas être renvoyée.
Alors les charges contre Naomi ne
seront pas retenues ?
La police a dit qu'on pouvait
gérer pour ça.
Le conseil de discipline a suggéré
tous les après-midis en colle
pour le reste du semestre
pour avoir menti pour la drogue.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Accepte et cours, Naomi.
Merci.
Je ne vais pas là.
Ça ira.
Tu iras bien.
Ne dis pas ça.
Tu ne sais pas ça.
Chérie !
Tu es dans un des centres de
désintox les plus connus au monde.
Je sais pas ce qu'on fait là.
On ne peut pas se le permettre.
Si, on peut.
Bill est un super avocat.
Il a dit qu'il allait tirer
quelques ficelles et il t'a fait
rentrer gratuitement. C'est pas génial ?
Je veux pas que tu t'inquiètes pour ça.
Je veux juste que tu te concentres
sur ta santé.
Maman, s'il te plaît,
ne me laisse pas ici.
Ça ira mieux.
Je veux juste que tu ailles mieux, OK ?
Tu feras ça pour moi ?
On redécore ?
- Je me débarrasse de quelques déchets.
- Ça va ?
Super !
Ma meilleure amie a failli me faire virer
du lycée avant qu'elle fasse une overdose.
Mon petit ami n'est plus mon petit ami.
Mes parents divorcent.
Ça a été un mois marrant.
Si je peux faire quelque chose,
je veux dire,
je ne sais pas quoi dire, mais...
Merci.
Tu as toujours été gentille avec moi.
Je ne pense pas l'avoir assez apprécié.
Quand tu veux.
Tu sais quoi ?
Quelques filles vont venir chez moi
pour se préparer pour le bal.
On va y aller comme un groupe.
Tu veux venir ?
Tu y vas sûrement avec quelqu'un.
Eh bien, non.
Non ?
Bien, alors viens avec nous.
Ça sera marrant, je te le promets.
Tu sais quoi ?
Ça a l'air marrant.
Bien.
Merci.
Avec Naomi ?
Tu te fous de moi.
Je suis sérieuse.
C'était vraiment sympa de sa part.
Et je me sentais mal,
je pouvais pas refuser.
Je pense que ça sera marrant.
Quoi ?
Non, c'est juste bizarre.
Que vous traîniez ensemble.
Sois pas jaloux.
Oh si, c'est ça.
Je vais quand même danser avec toi.
Je sais que tu vas quand même danser
avec moi. Parce que tu sais,
danser c'est mon truc.
Vraiment ?
Danser c'est ton truc.
Je croyais que conduire était ton truc.
Je sais, j'ai plein de trucs.
Je suis une personne très complète, donc...
Très bien.
Je dois y aller.
Maman est là.
Oh, oui, moi aussi.
Oui, je dois trouver un
nouveau truc, donc...
Bonjour, je suis Naomi Clark.
Signez ici, s'il vous plaît.
Qu'est-ce que t'as fait
pour te retrouver ici ?
T'as couché avec le prof ?
Non, je les ai tous envoyés balader.
Ils ne te payaient pas assez ?
Pas vraiment.
C'est quoi ton histoire ?
Tu sais, j'ai vu ta grande photo
dans le hall.
J'imagine que tu vas sûrement
aller au bal avec
l'une des autres grandes photos.
Tu sais, les créatures unidimensionnelles
restent ensemble en général.
C'est une bonne chose.
Au fait, moi c'est Ozzie.
Tu vois, c'est ta première erreur.
Parce que, maintenant
que je sais qui tu es,
ça va être encore plus horrible quand je
ne t'adresserai plus jamais la parole.
Pas mal. Nounou mexicaine ?
Hondurienne.
Hello.
On ne parle pas.
OK, souviens-toi de boucler ta
ceinture, de vérifier tes rétroviseurs...
D'ajuster mes rétroviseurs,
et ton frein à main.
- Et ?
- J'ai compris.
Et ne mets pas la radio trop fort,
ne conduis pas quand tu es fatiguée, et ne sois
pas distraite par les autres dans la voiture.
Alors, est-ce que Ethan t'a
finalement invitée au bal ?
Comment éviter celle-là...
Euh, un peu.
On sera ensemble quand on y sera,
mais on n'y va pas ensemble.
Annie.
Je viens de te distraire.
Oh, ça c'était vicieux.
C'est bien ce que je veux dire.
OK, on continue.
Rappelle-toi toujours de prendre
ton permis et ta carte d'assurance.
On est chez State Farm.
Si tu te fais rentrer dedans.
Ça n'arrivera pas.
On ne sait jamais. L'attestation
d'assurance est dans la boîte à gants.
Compris.
Merci.
Maintenant, on pourrait discuter
de la voiture que vous allez m'offrir ?
On pourrait discuter du genre de
boulot que tu vas te trouver ?
Oui...
Adrianna, tu as une visite.
Vraiment ?
Navid ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
En fait, je suis là pour faire
un papier pour le journal.
Pour raconter ta version de l'histoire.
Dans l'enceinte de ces murs, c'est...
C'est un privilège.
C'est une manière bizarre de voir ça.
- Donne-moi ton téléphone.
- Quoi ?
Ils ne nous laissent pas avoir le nôtre.
Ils nous laissent
le téléphone payant une fois par jour.
Un peu comme dans une prison en 1970.
Tu n'envoies pas des textos à n'importe qui ?
Parce que je peux vraiment pas.
J'envoie un texto à Naomi.
Je lui ai laissé genre 15 messages
avant de venir ici.
Regarde, je t'ai apporté
de la super bonne lecture.
Regarde ça.
Alors, comment ça va ?
Je ne vais pas raconter ta petite histoire
pour que tu puisses partir d'ici.
Attends.
Écoute, si...
Si jamais tu veux parler...
pas pour le journal.
Appelle-moi, OK ?
Tu vas venir me voir ?
Tu me manques, j'ai besoin de toi. A
Message effacé.
Dites-moi juste à quoi vous pensez.
Je pense que...
Je ne veux pas vous parler.
Je pensais que vous n'étiez pas
mon amie.
Je pensais que je voulais parler
à ma vraie amie, Naomi.
C'est bien.
Vous prenez la responsabilité.
Je prends la responsabilité, oui.
Et alors ?
C'était clairement ma faute.
Je ne veux pas qu'elle me manque.
Elle essayait de m'aider
et je l'ai blessée.
Tellement mal...
Tellement fort...
Qu'elle ne me pardonnera jamais.
Et je ne peux pas me regarder
dans la glace
en sachant que j'ai fait
quelque chose d'horrible.
Tout ce que vous pouvez faire
pour l'instant, c'est être là.
C'est le dernier endroit
où je voudrais être.
Tu sais quoi ?
Quoi ?
C'est facile de se faire enlever
les dents de sagesse.
J'ai adoré.
Oui.
C'était plutôt marrant pour moi aussi.
Sauf que tu chantes ça depuis
environ une demi-heure.
C'est une chanson parfaite.
C'est ma chanson préférée.
Ouais, OK.
Tu restes là, OK ?
Je vais aller te chercher de l'eau,
d'accord ?
Le docteur a dit d'en prendre
2 de plus dans 3h,
mais je pense que je vais couper
ces doses en deux,
parce que tu as l'air de bien
réagir au traitement.
Merci.
Je suis juste...
Tellement heureuse maintenant.
Tu n'es pas aussi heureux ?
Plutôt heureux.
Mais certainement pas autant que toi.
Je suis tellement contente qu'on déteste
tous les deux les bals.
C'est tellement mieux.
Je vais m'allonger.
D'accord.
Tiens.
Je pense pas.
- Comment ça s'est passé ?
- Je l'ai eu.
J'ai eu 100% au test.
Et dans quelques semaines, quand
j'aurai 16 ans.
Je ne veux plus jamais y penser.
Je conduirai sur Sunset.
Tu vois, c'est comme ça que j'ai
eu mon premier accident.
Moi et ma bande de potes on faisait...
les cons dans la voiture
et ta été distraits ?
Quelque chose comme ça.
Oui, tu vois je ne ferai pas ça.
- Parce que les femmes sont de meilleures pilotes.
- Non...
Tiens, tu peux toujours apprendre, papa.
Il n'est jamais trop tard.
Tu ne dois pas te préparer pour un bal ?
- Félicitations.
- Merci.
Merci d'avoir appelé.
Ça fait plaisir de t'entendre.
Alors, quoi de neuf ?
Il y avait une espèce de chanteuse
country, une célébrité
elle ronflait si fort la nuit dernière
que j'ai pas pu dormir.
J'ai pensé que ça pourrait t'aider
pour ton histoire.
C'est sympa, mais je ne fais plus
cette histoire.
Je voulais prendre de tes nouvelles.
Et comme je venais je me suis dit
que je pourrais te ramener des réserves.
Pas celles dont je rêve, je parie.
Je t'ai apporté du papier et des crayons
de couleur. Je ne sais pas si tu dessines,
mais je me suis dit que tout
le monde aime griffonner.
Oh et ça, ça va être là.
Ah ouais.
J'ai aussi une petite boîte avec
du shampooing
à l'extrait de lavande, du démêlant
et un embellisseur,
honnêtement je sais pas ce que c'est,
mais ma mère a eu l'idée.
Oh et encore une chose, je t'ai
amené des DVD.
Ils te laissent regarder des DVD ?
Oui, tant qu'on ne coupe pas
les pop-corn avec de la coke.
C'est bon.
Super.
Donc, profites-en.
Navid.
J'aimerais que tu fasses
quelque chose pour moi.
Ouais, quoi ?
Tu peux ramener Naomi ?
Je veux qu'on se parle.
Je...
Je peux lui demander, mais pas
sûr qu'elle veuille.
S'il te plaît.
S'il te plaît, peux-tu la ramener ici ?
Tu ferais ça pour moi ?
Je dois m'excuser.
J'en peux plus.
Je déteste les tampons. J'ai l'impression
d'avoir un doigt dans le cul.
Oh tu devrais savoir l'effet que
ça fait, pas vrai Nina ?
Choquant !
Pardon. On se censure pas trop ici.
Non, c'est marrant.
Comme des sœurs.
Ouais, enfin pas ma sœur.
Je devrais la supplier pour sortir
avec sa bande de copines.
Elle me dirait "d'accord va te préparer."
Je filerai en haut me coiffer
et me maquiller, me faire jolie quoi.
Je redescendrais, elle serait partie.
Merci sœurette.
Peu importe.
- J'ai toujours voulu un frère.
- Ouais moi aussi.
J'avais 8 ans quand il est arrivé
mais ça valait le coup d'attendre.
On se bagarre mais c'est
sans doute mon meilleur ami.
C'est cool.
J'ai toujours rêvé qu'un grand frère
me protège, vient me défendre,
ce genre de truc.
OK, regarde.
Tu es superbe !
Tu vas avoir de l'action ce soir,
ma chère.
Souris.
Dommage qu'Adrianna ne soit pas là.
Je peux voir ça avant que tu
ne mettes une autre photo de moi
avec les yeux fermés
sur ta page facebook ?
Annie, c'est l'heure des chaussures.
Je pense que je vais porter celles-ci.
Celles-là seront supers sur toi.
Vraiment ?
Mais elles ont l'air tellement chères.
Peu importe,
ce sont juste des chaussures.
Naomi, je peux te demander un truc ?
Oui bien sûr, dis-moi.
C'est pas bizarre que tu n'ailles pas
au bal avec Ethan ?
Ethan et moi avons rompu.
Ce serait bizarre si j'y allais avec lui.
Je sais mais...
Écoute, on a rompu tellement de fois
et je voulais toujours qu'il souffre
après ça, tu vois ?
Cette fois c'est différent.
Je veux juste qu'il soit heureux.
Et je veux être heureuse aussi.
Tout le monde est présentable ?
Demande à Nina.
Oh oui, je le suis.
Naomi, tu as un homme qui te demande.
Quoi ? Qui ?
Entre !
Merci.
De rien.
Je peux te parler une minute ?
Ah, bébé tu es réveillée ?
Non je dors.
Mais je te parle.
Ma bouche me fait trop mal.
Quand c'est que je devrais prendre
un autre pirate ?
Un quoi ?
Un comprimé.
Qu'est-ce que j'ai dit.
Te moque pas de moi.
J'y peux rien.
Tu aurais dû prendre un autre comprimé.
Il y a une heure, mais tu étais
endormie.
Tu aurais dû me réveiller.
Du coup ça va prendre une heure
avant que ça fasse effet.
Chérie, laquelle ?
La verte va mieux avec ce que je porte,
et je veux rappeler à Tracy qu'on est
ensemble si jamais elle s'embrouille.
Ne t'en fais pas.
Je ne m'embrouillerai pas.
Moi en tout cas je suis embrouillée.
Pourquoi tu lui dis rien ?
À qui ?
À Tracy.
Mon Dieu, Debby, je savais pas que
les femmes du Kansas n'avaient pas de tripes.
J'ai compris, Tabitha.
Cette femme a embrassé ton mari.
Oui et mon mari et moi
avons réglé le problème et c'est bon.
Je comprends ce qui c'est passé.
Et tu ferais quoi d'autre à Wichita,
tu lui ferais un gâteau ?
C'est Beverly Hills, chérie.
Vous ne devriez vraiment
pas boire, Tabitha.
C'est du kool-aid.
Écoute,
je pourrais t'écraser d'un regard,
mais tu pourrais affronter Tracy.
Quand il s'agit de classe, d'intelligence
et de beauté, ma chère,
elle ne fait pas le poids.
Tabitha,
je crois que c'est la chose la plus
gentille que vous m'ayez jamais dite.
Oh, c'est bon.
Je ne m'en souviendrai pas demain.
Bonjour, vous pouvez remplir les bulletins
pour le roi et la reine de la soirée ? Merci.
La vie est faite d'ironie, n'est-ce pas ?
Allez.
Rapprochons-nous de la scène.
Ce groupe est tellement bon.
Oh mon dieu, ils jouent
tout le temps dans la salle VIP.
C'est vraiment sympa que vous
ayez de si bon groupes à vos bals.
Au Kansas, la plupart du temps, c'était
trois défoncés payés en amuse-gueules.
Oh mon dieu, c'est triste.
Excuse-moi.
Aucune excuse.
Salut, malpolie.
Tu es ravissante.
Garde cela en tête,
qui peut le plus, peut le moins.
Les garçons adorent quand tu
en gardes un peu pour l'imagination.
Merci.
Très bien. C'était quoi ça ?
C'était mon collègue de retenue.
C'est un con.
Avec un beau cul...
Ça ressemble à une de mes phrases.
Je vais nous chercher des jus de fruits,
non alcoolisés évidemment.
Où est-elle ?
Elle ne se sent pas bien.
Elle a une mauvaise migraine.
Elle a dit qu'elle n'irait
peut-être pas au bal.
Tu mens très mal, Navid.
Je sais qu'elle va y aller.
Elle ne voulait pas me parler, c'est ça ?
Je suis là.
Je peux te parler.
C'est ça.
Je vais devoir m'en occuper moi-même.
Allo.
Silver, comment tu te sens ?
Je vais bien, je pense.
Tout est un peu flou.
Pour je ne sais quelle raison, je porte une
veste en cuir par dessus mon pyjama.
Dixon prend bien soin de toi ?
Apparemment.
Il doit vraiment être à fond sur toi
car il voulait vraiment venir au bal.
Vraiment ?
Bien sûr, il adore ça.
Quoi qu'il en soit.
Repose-toi bien.
Salut.
Oh mon dieu, tu es là.
- Oh mon dieu, toi aussi tu es là.
- Je t'avais dit que ça marcherait.
Il reste toujours
une partie du plan à réaliser.
Tu insinues que tu aimerais
bien danser avec moi ?
En effet.
J'ai parié 50 dollars avec un pote,
que je pouvais danser avec toi.
Ça va le faire.
Je t'en donne 100,
si tu dégages maintenant.
Allez, tu es debout toute seule
sur la piste de danse.
Regarde autour de toi.
Naomi Clark ne peut pas être
la fille avec deux verres.
Tu n'as pas intérêt à me
toucher les fesses.
Ça va peut-être te paraître ridicule.
On aurait dû juste venir ensemble.
Oh non, ça va comme ca.
C'était cool de se préparer avec Naomi.
Que penses-tu de mes pas de danse ?
J'enchaîne non ?
Oh oui, je suis éblouie par
ton unique mouvement.
Non, je connais plus
qu'un seul mouvement.
Tu as pris combien d'heures de colle ?
Tout le semestre.
Ah ouais, quand même !
J'y étais que pour une journée.
Je peux peut-être obtenir plus de temps
si je vole ta photo dans le hall.
Oh, flippant.
J'ai plein d'espoir nous concernant.
Doucement, jeune homme.
On va y aller mollo.
Une fille bien blanche
qui parle couramment espagnol.
C'est très sexy.
Je vais nous chercher à boire.
Je vais nous chercher des gâteaux apéro.
Annie, tu as une seconde ?
Bien sûr.
Oh, mon dieu.
Adrianna, salut.
Ça va ?
J'ai connu mieux.
Vous avez l'air de vous éclater.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Il m'ont donné la nuit pour
que je puisse venir au bal.
C'est pas la prison non plus.
Ils te laissent aller et venir.
C'est faux. Tu mens.
Tu ne peux pas sortir
d'un centre de désintox.
Naomi, tu as une minute ?
Non, je n'ai aucune envie de te parler.
- Pourquoi ça ?
- Va-t'en.
Non !
J'ai besoin que tu me donnes un raison !
J'ai tenté de m'excuser.
J'ai essayé de te dire à
quel point j'étais désolée.
S'il te plaît, j'ai besoin que
tu me donnes une raison.
C'est trop dur.
Je ne peux plus le supporter,
j'en ai marre de te sauver,
alors que toi tu n'essaies même pas.
Je pense que ce serait plus simple
si on arrêtait de se voir,
je ne peux plus le supporter.
Je suis contente que tu ailles bien.
Mais je ne peux plus
te regarder te faire ça.
Plus maintenant.
Ça a intérêt à être de la bonne,
car je sais faire la différence.
Qu'est-ce que tu as là, Kimberly ?
Je suis la seule étudiante
dans cette école ?
Vous n'avez personne d'autre à harceler ?
Pas en ce moment, désolé.
Qu'est-ce que tu fais avec ça, Kimberley ?
Je suppose que je me lasse vite.
Qu'est-ce que ça peut vous faire ?
- Allons-y.
- Où ça ?
Commence à marcher.
Le détective privé doit avoir
des informations pour nous.
C'est super.
Je dois retourner à la fête.
Harry, tu ne devineras jamais
sur qui je suis tombée.
Tracy.
Je suis désolé de vous l'avoir piqué.
On parlait de notre fils.
On va devoir remettre ça à plus tard.
Je suis désolé.
- Elle m'a attrapée dans le hall.
- Tu dois y mettre un terme.
Je suis fatiguée de sourire et prétendre
que tout va bien, alors que ce n'est pas le cas.
Je sais, je sais, mais c'est une dure
à cuire, je ne sais pas quoi faire.
J'ai réfléchi, et son comportement
me fait réaliser que j'ai raison.
À quel propos ?
On devra dire, tôt ou tard,
à nos enfants qu'ils ont un frère.
OK, tu as raison.
Je ne leur ai pas dit parce que
je ne veux pas les blesser.
Ça les blessera encore plus s'ils
l'apprennent de quelqu'un d'autre.
Comment peut-on savoir
si elle ne l'a dit à personne ?
Harry !
J'ai besoin de toi.
On peut remettre ça ?
Je dois m'occuper de quelque chose.
Oui.
Moi aussi.
Je l'ai attrapée en train
d'acheter de la drogue.
Je vais prendre ça.
- Et ?
- Je vais m'en occuper.
- C'est tout ?
- Tu peux y aller maintenant.
Non, je ne vais nulle part tant
qu'on ne me dit pas
ce qui va se passer.
Elle est entrée dans ma classe.
Ryan, je te l'ai déjà dit,
reste en dehors de ça.
C'est peut-être pour ça
que le problème empire, Harry.
- Je gère.
- Vraiment ?
C'est pour ça qu'il y a autant de
drogue en circulation dans ce lycée.
Et tu as attrapé le mauvais gamin.
Et maintenant tu as des élèves qui
achètent de la drogue pendant le bal.
- Baisse d'un ton.
- Non, je ne vais pas baisser d'un ton.
J'en ai marre de tout ça. Tu ne
sais pas comment gérer ces gamins,
ni comment les protéger,
et je vais aller voir le conseil,
Tu ne sais pas ce que tu fais.
Et s'ils n'écoutent pas,
- J'irais voir le "L.A. Times".
- Pour l'amour de dieu. Je suis flic, abruti.
Quoi ?
C'était plutôt fort.
Bienvenue dans ma vie.
Tu penses qu'il n'y a vraiment aucun moyen que
vous redeveniez amies, toi et Adrianna ?
Comme je l'ai dit,
c'est trop de drames, tu sais ?
Je n'ai plus besoin de ça.
C'est pour ça que je t'aime bien.
Tu es tellement...
Ennuyeuse ?
Non, pas du tout.
Stable.
Je veux vraiment être ton amie, Annie.
Je sais que je n'ai pas vraiment
agi comme ça, mais c'est vrai.
J'aimerais beaucoup ça.
Il y a juste un truc.
Honnêtement.
Je ne pense pas qu'on puisse
être amies si tu es avec Ethan.
Mais, tu as dit chez toi...
Je sais.
Chez moi, pas ici.
En vous regardant,
toi, lui, à danser ensemble...
Mais tu as rompu avec lui.
Je sais, et je ne peux pas l'empêcher
de sortir avec d'autres gens.
Je sais ça, mais ça ne
doit juste pas être toi.
Pas si on va être amies.
Les amies se disent tout, tu sais ?
Et si tu es avec Ethan,
je ne veux pas entendre parler
de votre premier baiser,
ou de vos rencards, tu sais ?
Ce sont des choses qu'on est
censées partager.
C'est juste,
je veux dire,
comment tu te sentirais
si je sortais avec ton ex ?
Ça serait bizarre.
Annie, les petits-copains
vont et viennent,
mais les amies restent ensemble.
Oh, c'est vrai ?
Envers et contre tout ?
- C'est différent.
- Non, ça n'a pas besoin de l'être.
Tu ne sais pas ce que
c'est avec Adrianna.
Non, je ne sais pas,
mais si ça te fait tant de mal
de voir Adrianna se faire ça,
alors qu'est-ce que tu ferais
si tu la perdais vraiment ?
Quoi ?
Ne manque pas ta chance
d'emmener un hamster au bal.
Pour de vrai ?
Pour de vrai.
Je pensais que tu détestais les bals ?
Euh, je t'adore.
On y va.
Très bien. Je dois passer à la maison
prendre mes affaires, mais...
Mais n'aie pas peur de
me dire ce que tu penses, OK ?
On n'a pas à être d'accord sur tout.
Allez, viens maintenant.
Qui a dit que j'avais peur ?
J'étais juste gentil.
Alors, ne sois pas si gentil.
OK, je...
Tais-toi et embrasse-moi.
Ça fait mal.
On prendra de l'aspirine en chemin.
Tracy, je veux être claire
sur quelque chose.
Oui ?
Juste parce que vous êtes dans le conseil des
parents et que je suis la femme du principal.
Vous savez quoi ? J'allais aller
discuter avec des gens là-bas,
alors ça vous dérangerait
d'aller droit au but ?
Si vous embrassez
encore une fois mon mari,
ou que vous le touchez ou que
vous le regardez d'une manière incorrecte,
vous et moi, nous aurons
un gros problème.
Mon dieu, je ne sais pas
comment je vais survivre
en sachant que
vous êtes en colère contre moi.
Laissez-moi définir "gros problème",
juste pour être claire.
Je vous frapperais tellement fort que
je vous exploserais les dents.
Profitez du reste
de votre soirée, Tracy.
Moi c'est ce que je vais faire.
Comment c'était les vacances ?
C'était très relaxant.
Mais je pourrais me relaxer
encore mieux.
Très bien alors.
Sors de là !
Sors de là, Adrianna !
- Mais qu'est-ce que tu fous ?
Ne lui vends plus jamais rien,
espèce de merde, compris ?
Contrôle le, Ade, ou la
prochaine fois, ça sera bien pire.
Navid, ça va ?
Pourquoi tu fais ça ?
Qu'est-ce que tu veux dire,
pourquoi je fais ça ?
Parce que je le voulais,
ça fait du bien.
Pourquoi toi tu as fait ça ?
Tu es aveugle ?
Tu fais toujours cette tête genre "pauvre
de moi" en disant que tu es toute seule,
- Alors que je suis juste en face de toi !
- De quoi tu parles ?
Je t'aime, Adrianna, OK ?
Je t'aime !
Voilà, c'est dit, parce que dieu
sait qui l'aurait remarqué.
- Arrête ça.
- Non, je t'aime depuis le primaire.
Quand on était petits et
qu'on trainait ensemble
en faisant ces versions débiles
des grands films ensemble ?
- Ne fais pas...
- Des trucs normaux.
J'ai besoin que tu arrêtes.
Non, je ne vais pas arrêter, OK ?
Je ne peux pas arrêter.
On était tellement proches.
Ensuite on est rentrés au CM2 et
tu as eu cette sitcom et c'était comme
si tu ne me connaissais plus.
Mais je ne t'ai jamais oubliée.
Je n'ai jamais oublié qui tu étais.
Qui j'étais.
Oui.
Tu te souviens quand j'ai accepté
de faire le Seigneur des Anneaux
pour que tu fasses une scène
de Princesse Malgré Elle ?
Tu te souviens de ça ?
Oui.
Je ferais toujours
n'importe quoi pour toi.
Oh, mon dieu.
Est-ce que tu as payé pour
me mettre dans le centre de désintox ?
Oh, mon dieu.
Oui, en effet.
Mon père.
J'ai juste dû le convaincre de le faire.
Je veux juste que tu ailles mieux, OK ?
Je veux que tu redeviennes qui tu étais.
D'accord ?
Adrianna.
Oh, je suis tellement désolée.
Je suis tellement désolée.
Je sais, je sais...
Et je ne vais pas
te laisser tomber, OK ?
Je ne laisserai plus rien t'arriver.
Je vais m'assurer que
plus rien n'arrive.
Je ne peux pas faire ça.
Faire quoi ?
Je...
Je ne peux pas faire "nous" à Naomi.
Je comprends d'où elle vient,
et je l'aime bien.
Est-ce que tu m'aimes ?
Quoi ?
Oui, mais...
Écoutez, évidemment,
ça doit rester secret.
C'est très sérieux, très réel.
J'espère que je n'ai rien fichu en l'air.
Vous ne le ferez pas
si vous vous taisez.
Vous savez que vous pouvez arrêter
de jouer l'insolente maintenant, non ?
Ce n'est pas un jeu.
Vous avez quel âge d'ailleurs ?
J'ai 25 ans, pourquoi ?