Précédemment...
Ce mec va nous donner
du fil à retordre en compétition.
C'est pas un mec.
Ivy, viens ici.
Pourquoi savoir avec qui je sors ?
T'as un mec.
Embrasse qui tu veux.
On doit rompre.
Pendant un moment, on doit passer
notre relation sous silence.
Relation ?
Naomi ne croira jamais au fait
qu'on a couché ensemble
Je dois te parler.
Je pense que c'est mieux
qu'on en reste là.
Je suis enceinte.
J'en peux plus.
Vraiment.
Je peux plus vivre comme ça.
T'es vraiment superbe.
- Tais-toi.
- C'est vrai.
T'es aussi une très bonne actrice.
C'est comme si, en regardant
dans tes yeux, je voyais quelque chose.
Quelque chose de très douloureux
mais vraiment réel.
- C'est sûrement grâce aux lentilles.
- Ne plaisante pas sur ton talent.
Sauf si tu penses que c'est une blague ?
Moi ? Mon film ?
Absolument pas.
Je trouve que ton
film est formidable.
Honnêtement,
Tu es vraiment talentueux.
J'y arriverais pas sans toi.
T'es ma muse.
Louez une chambre.
Désolé.
C'est moi. Je savais pas
qu'il y avait une réunion du Blaze.
Je veux pas te mettre dehors,
si tu veux finir ce que tu faisais.
On y va. Comment ose-t-on se mettre
en travers de Woodward et Bernstein ?
Tout le monde, écoutez.
Vous êtes tous excités
par le numéro sur les universités.
mais je veux aussi qu'on parle de
l'histoire au lycée de Malibu Canyon.
Vous devez déjà le savoir, mais un 2nde
a fait une overdose le week-end dernier.
Je veux faire un article
sur l'abus des médicaments au lycée.
- Alors ?
- Bonne idée.
mais t'as laissé
ta meilleure source s'en aller.
Une ancienne amie, Jenny.
Elle jouait au foot,
elle allait être la prochaine Mia Hamm
Maintenant c'est une junkie,
accro, une épave.
La totale.
Devine qui est son dealer ?
- T'es sûre ?
- À 100 %.
Les vagues étaient
trop bien ce matin.
Avec le wipe out
que t'as pris à la fin
t'as bien bu la tasse ?
Cette vague était énorme.
Elle faisait au moins un mètre.
- T'as un mètre avec toi ?
- Oui, dans son pantalon.
- Ta gueule, Sullivan.
- Peu importe.
Sérieux,
tu buvais tellement d'eau salée que
je voulais ramer jusqu'à toi
pour que tu fasses ton rot.
Un mètre, c'est...
Regardez le pantalon de M. Krinsky.
Sa ceinture sert à le bloquer
sous les aisselles.
Le fait que M. Krinsky
soit marié me stupéfait.
Et sa femme est belle !
Regarde sa photo sur son bureau.
À moins que la photo soit avec le cadre.
Elles doivent toutes être vendues avec.
Le golden retriever est pas à lui.
En parlant de boire
de l'eau salée...
T'es morte.
Je l'aime.
Quoi de neuf ?
Pose-toi.
- Non, j'allais au Blaze.
- Je m'en vais.
Je vais me plaindre auprès du principal
pour ma langue intoxiquée.
Donc, je m'assois.
C'était cool.
Genre quoi ? 10 % moins embarrassant
que la dernière rencontre Navid-Teddy.
Ce gars est un crétin,
et un connard.
Ça va ?
Oui. Je travaille,
pas mal de boulot, super occupé.
Surtout quand j'arrête
pendant un moment
de penser que mon coeur
est brisé en mille morceaux.
Les ruptures sont le pire.
Désolé, mec.
C'est mieux d'être célib.
Les filles ne sont qu'ennuis et drames.
Toi, tu comptes pas,
t'es pas vraiment une fille.
La porte est ouverte.
Le cliché de la femme au foyer.
Martha Stewart peut
aller se rhabiller.
Je suis plus jeune, plus jolie,
et j'ai pas de casier.
T'as cuit un poulet ?
C'est là où elle me bat.
Au niveau cuisine,
j'ai essayé d'en cuire un.
On verra.
Et, j'ai loué
le "Faucon maltais".
On peut manger
et ensuite regarder la télé
ou on mange en regardant la télé.
Je veux pas manger, je veux parler.
T'es enceinte.
Je sais.
Tu penses que je le sais pas ?
Je sais pas.
Tu me l'as dit il y a une semaine
et suis ici quasiment chaque soir.
Et tout ce qu'on a fait,
c'est manger ou regarder la télé.
- On a pas du tout parlé.
- Je sais.
Parfois, tout ce que je veux,
c'est éviter d'y penser.
Et être avec toi.
Ouais, mais
on a plus le temps de parler.
Un truc comme ça a une date butoir.
Une date butoir ?
Tu veux dire
que je devrais avorter ?
Soyons réalistes.
Je suis en première...
Et tu es une adulte
avec une carrière et une vie.
On sort même pas ensemble.
Je vais garder le bébé.
Notre bébé.
Votre déjeuner
à l'école est-il sain ?
À quel point
votre déjeuner à l'école est-il sain ?
Votre déjeuner à l'école...
Est-il sain...
ou non ?
Désolée...
Je t'en prie.
Pitié, pardonne-moi.
Tu m'as trompé.
Tu m'as largué pour
sortir avec Teddy.
Il veut plus sortir avec toi ?
Tu reviens vers moi
en espérant que je te reprenne.
Et t'allais pas me dire la vérité.
T'allais me mentir
et prétendre
qu'il y avait rien entre vous.
Après t'avoir soutenue,
c'est comme ça que tu me traites ?
J'en ai marre.
Quelles chaussures sanglantes !
Et je dis ça au sens propre.
Les créateurs de chaussures
sont des gros sadiques.
Marche un km avec mes chaussures,
ou ne les crée pas.
- Je vais le mettre sur ma tombe.
- En fait, c'est pas le bon...
Oh, mon Dieu,
il y a...
une femme chez toi.
Je sais.
Elle s'appelle Ramona.
Ramona, voici... Jen.
Comment allez-vous ?
Je...
C'est... un rencard.
Je suis bête.
Alors, je m'en vais.
Vous vous êtes rencontrés où ?
Je l'ai servi au Silverlake.
Le Silverlake, oui.
Apparemment,
il y a un monde à l'est de La Brea.
Je dois y aller.
Passez une très bonne soirée.
Tu veux encore du vin ?
Parce que moi, oui.
Bonjour...
Désolé du retard...
L'entrainement s'est terminé tard.
Je vois pas en quoi ça te concerne.
J'ai parlé à ton coach.
Il t'a viré parce que t'as raté
trop d'entraînements.
Pourquoi ?
- On doit parler !
- T'étais où ?
- Je me sens seule.
- Réponds à ton père.
Pose ton téléphone
quand je te parle.
Bien !
Vous voulez savoir ce qui se passe ?
J'ai mis une fille enceinte.
Peach Pit Team
www.forom.com
Saison 2 Épisode 08
Women's Intuition
- Écoutez...
- Non.
Ne parle pas.
Je sais pas quoi dire.
T'as pas mis une fille enceinte,
mais une femme.
Une adulte
avec qui tu sortais en secret.
Tu lui as menti.
- Tu nous as menti.
- Je sais. J'ai merdé. J'ai pigé.
Vraiment ? T'as pigé ?
Parce que si elle a cet enfant,
tu seras père.
Tu auras mis un enfant au monde.
Ta vie actuelle sera finie.
C'est faux.
Tout ne doit pas forcément changer.
Papa a eu un enfant
quand il était adolescent.
- J'ai fait une erreur.
- Et moi aussi.
Je sais pas comment c'est arrivé.
- On se protégeait presque toujours.
- Presque ?
Vous vous protégiez
presque toujours ?
- Oui...
- Non...
N'ouvre plus la bouche.
C'est elle ?
Elle dit qu'elle a des crampes.
- Je sais pas ce que je dois faire.
- Mets ta veste.
Tu y vas.
Tu es venu.
- Et tu as amené...
- Sa mère.
Je me sens vraiment mieux.
Je voulais pas vous faire peur.
J'ai plus du tout de crampes.
C'est peut-être dû à la nourriture...
Vous devriez vous asseoir.
Donnez-moi le numéro de votre médecin.
Je vais l'appeler
pour m'assurer que tout va bien.
Vous avez pas de médecin ?
C'est le Dr. Alderman.
Mais je vais bien.
Vous êtes pas obligé d'appeler.
Si je me repose, ça ira.
Tant mieux.
Maman, on va laisser Sasha se reposer ?
Bien sûr, et tant mieux
si vous vous sentez mieux.
Sans vouloir être indiscrète,
ça fait combien ?
- Un mois.
- Et vous avez été voir votre médecin ?
Effectivement. J'ai fait les tests,
l'écographie et tout est normal.
Le bébé va bien.
Dixon a dit que vous
pensiez le garder.
Vous êtes sûre de ça ?
Ce ne vous regarde pas du tout.
Je veux juste en parler...
Ce que je fais ou pas avec ce bébé
ne regarde que Dixon et moi.
Je dois me reposer.
Vous devriez y aller.
On en parle plus tard ?
Prenez soin de vous, Sasha.
Venez là une minute.
Devinez qui a eu une mention honorable
au concours de dissertation ?
Vous.
Tour le monde a eu
une mention honorable ?
Non.
C'est un réel exploit.
C'est pas le Tournoi mondial du Poker,
mais c'est quelque chose.
Je ne vais pas vous taper la main,
si c'est ce que vous espérez.
- Personne ne regarde.
- Dégagez.
- Un discret ?
- Vous êtes fou.
Super.
Tu t'améliores.
Deux d'affiliés.
J'apprends.
Recule avant que je n'essaye
avec d'autres boules.
Ma mère m'a dit qu'on est
sur la liste pour la fête des NERDS.
- Super. Ça va être cool.
- Elle nous fait tous entrer.
Les soirées Hollywood,
ce n'est pas mon truc.
Je vous vois à la plage.
À plus tard.
- Tu vas me manquer.
- Je t'appelle quand j'arrive.
On peut se parler ?
Bien sûr.
Ce ne me regarde peut-être pas,
mais on m'a dit un truc
et je veux que tu le saches.
Jasper est un dealer.
Quoi ?
De quoi tu parles ?
Jasper est le dealer
d'un ami d'un pote à moi.
- "On" m'en a parlé.
- Je sais de quoi ça a l'air,
mais mon ami est fiable.
J'ai pas de raison de te mentir.
Je te l'ai dit, car on était amis.
Et je m'inquiète pour toi.
Ne le sois pas.
Puis-je avoir un French 75 ?
Vous êtes l'amie de Ryan.
Rachel ?
Ramona.
On s'est rencontré l'autre soir ?
C'est drôle.
J'étais dans le coin,
et je me souvenais de ce lieu,
donc je pensais venir et vérifier.
C'est drôle, je ne vous ai pas reconnue.
Vous êtes plus vieille de près.
Désolée. Je ne voulais pas
dire ça.
C'est pas grave. J'ai l'air jeune
à une certaine distance.
Puis-je avoir ce French
75, ou vous êtes occupée ?
On n'a pas de champagne.
Alors juste un verre d'eau,
ma chère.
Parlez-moi de vous.
Êtes-vous une future actrice ?
Un mannequin ?
Apparemment, non.
Alors une chanteuse. C'est ça.
- Vous avez l'air d'être chanteuse.
- Je suis barman, en fait.
Ryan est trop sentimental.
Pourquoi ?
Accepter un cas de charité.
Franchement...
Vous n'êtes pas le genre de femme
avec qui il sort.
Il est trop mignon.
N'est-ce pas ?
Que se passe-t-il ? Pourquoi
tu n'es pas venue en cours ?
Je suis une horrible fille.
J'ai gâché la meilleure chose
qui m'est arrivée.
Navid me déteste.
J'ai chanté pour lui et il m'a jetée.
Tu as chanté pour lui ?
J'ai emmené ma guitare,
et chanté une sérénade pour lui.
C'est spécial.
J'ai supplié pour son pardon
et il a dit non.
Je ferais tout pour faire
que mon coeur ne me fasse plus mal.
Pour l'instant...
Tu devrais aller à une réunion.
Je veux juste
que la douleur s'arrête.
J'ai fait une manucure aujourd'hui
et posais mes ciseaux,
et je me suis souvenue que
j'ai rencontré Sasha au salon.
Qui ? Une manucure ?
C'est une petite coïncidence.
Elle me paraissait familière.
Oh mon Dieu.
Je lui ai montré une photo de Dixon.
Ils devaient déjà être ensemble et
qu'elle a fait comme si de rien n'était.
Cette fille est bizarre.
Quel genre d'adulte
sortirait avec un lycéen ?
Appelle ça l'intuition féminine, il y a
quelque chose de louche chez elle.
Je vois comment elle joue devant Dixon,
sa manière de toucher son bras
- alors qu'ils ont rompu.
- Toucher son bras ?
Et l'écographie.
Je ne t'en ai même pas parlé.
- Elle est pas enceinte. Elle ment.
- Deb, arrête.
J'aimerais aussi que ça soit faux.
- C'est insensé.
- Je sais.
- On doit te parler.
- Bien sûr.
Adrianna ne va pas bien.
Adrianna n'est pas mon problème.
Écoute-nous.
On est allé chez elle hier soir,
elle sanglotait et sans cesse et...
On a peur qu'elle ait replongé.
On a essayé de l'envoyer à une réunion,
mais elle n'ira pas.
Tu peux lui demander ?
Ce n'est plus à moi de le faire.
Tu n'es peut-être plus avec,
mais tu tiens toujours à elle.
S'il te plaît.
On peut parler ?
Qu'as-tu dit à Ramona ?
Ramona ?
Je ne m'en souviens pas.
La fille à ton appartement ?
La brune aux cheveux gras ?
As-tu dit
qu'elle était un peu vieille ?
Je sors avec elle par charité ?
C'est quoi ton problème ?
Je n'ai rien contre Ramona.
Je lui ai à peine parlé
et elle a l'air sympa.
Elle à l'air d'avoir
une bonne personnalité.
Tu es jalouse.
Je t'en prie.
Je ne suis pas jalouse.
Je suis juste pas à l'aise
avec tous tes rencards
avec la première venue, à la tête
de hamster, percée on ne sait où.
- C'est malséant.
- Et tu n'aimes pas ça.
Bien, je n'aime pas ça.
- Qui sait quelle MST...
- Arrête. OK ?
Reconnais que ce n'est pas drôle
de me voir avec ces filles.
Bien. Ça ne l'est pas.
Bien, c'est pas super de te voir sortir
avec des rastas, l'un après l'autre.
Qu'allons-nous faire de ça ?
Je ne sortirai
avec d'autres personnes
si tu en fais de même.
- Bien.
- Super.
- Parfait.
C'est quoi ça ? Que se passe-t-il ?
On se bat ou on sort ensemble ?
Les deux, je suppose...
- Quoi ?
- Tu vas m'embrasser ?
- Bien.
Je suis tellement excité.
Ce soir je retourne
aux collines d'Hollywood
pour filmer quelques plans
du coucher du soleil.
Je vais rassembler ça
au rêve du jour d'Annie.
Ça va être super, vraiment.
- Suivant.
- On peut avoir un hot dog,
Un Guadalajara dog
et un Swiss cheese avec
- Pastrami ?
- Avec Brooklyn pastrami.
Tu te ballades
avec beaucoup d'argent sur toi.
Tu as peur
que je me fasse agresser ?
Ne t'inquiète pas,
je peux prendre soin de moi.
- D'où vient-il ?
- D'où ?
Merci. Gardez la monnaie.
Tu veux que je te dise quoi ?
De quel compte ?
Ou tu veux que je t'explique
le système capitaliste
et la monnaie courante ?
Ou comment les arbres
deviennent des papiers ?
Es-tu un dealer de drogue ?
Quoi ? Comment tu peux
me demander ça ?
Navid... Navid Shirazi m'a dit
que t'en étais un.
Et tu l'as cru ?
- Je ne sais pas quoi croire.
- Je suis un idiot.
Je croyais que t'étais différente.
Je pensais que c'était toi et moi
contre le monde.
Tu sais ce qui me choque ?
Jamais une fois, quand
on te traitait de pute,
quand ils parlaient de toi,
j'ai jamais douté de toi, ou posé
des questions sur ton intégrité.
Pas une fois. Et maintenant t'entends
une stupide rumeur
et tu perds toute foi en moi.
Je viens de perdre foi en toi, OK ?
- C'est fini.
- Quoi ?
C'est fini. Je me casse, OK ?
Bye-bye.
Mec, vous foutez quoi là ?
Vous ne pouvez pas venir...
- Prêt à danser ?
- Prends le blouson.
On s'en fout si t'aimes pas
les fêtes.
Tu viens avec nous.
- Tu portes une robe ?
- Ce n'est rien.
Ma mère m'a dit de m'habiller...
Tu t'es parfumée, pas vrai ?
- Je le sens de là.
- Je ne porte pas de parfum.
C'est de la lotion pour le corps.
- Merde. On y va ?
- C'est parti.
- Comment ça va ?
- Bien, ça fait un bail !
- Je sais, quoi de neuf ?
- Te voilà.
Je te présente Ryan.
Comment ça va ?
Content de te rencontrer.
- Mon copain.
- OK. Félicitations.
Je veux vous présenter aux autres.
Chad, c'est Ryan.
- Comment va, mec ?
- Quoi de neuf, frère ?
Voici Rhea.
- Comment allez-vous ?
- Et lui Shay.
- Tu veux qu'on...
- Non, c'est bon comme ça.
On doit se préparer,
mais c'était super de te rencontrer.
- Toi aussi mec. Grand fan.
- On se voit plus tard.
Bon show.
- Je viens de rencontrer Pharrell.
- C'est vrai.
Je veux que tu rencontres quelqu'un.
Tu me présentes tes musiciens cools,
et je te présente mes lycéens.
Comment ça à l'air ?
- Super.
- Viens une minute.
Ce gosse est vraiment spécial.
Je te présente Liam, un de mes préférés
et Liam, c'est Jen, ma copine.
On s'est rencontré avant.
Où était-ce ?
Je crois à une fête, pas vrai ?
Je dois y aller.
- Pardon. Je ne savais pas.
- Ne t'inquiète pas pour moi.
Il va bien ?
Il a l'air troublé.
J'imagine qu'il l'est un peu.
Il a eu des problèmes de colère,
par le passé. Je pensais que...
Je ne sais pas, j'étais passé
à autre chose.
Tu es un prof incroyable.
Et si quelqu'un peut faire quelque
chose pour lui, c'est toi.
Ça va ?
Pas vraiment.
Je n'arrête pas de penser
que j'ai foiré.
Je suis vraiment désolée.
Naomi et Silver pensent que
t'as pu replonger.
Je pense que tu devrais aller
à une réunion.
Tu viendras avec moi ?
- Ce n'est pas ma place.
- Mon Dieu.
Ce n'est plus mon rôle.
- C'est pas possible.
- Je ne peux pas.
Tu as d'autres personnes.
Tu as des amis.
Ça ne tient qu'à toi.
Mec, j'y crois pas. Tu t'es
fait choper au Madison Square Garden ?
- C'est dément.
- Les tickets sont chers.
On va passer le tunnel.
Et c'est
complètement sombre
et quand on en sort...
On est à deux pas de la scène.
Peu importe. C'était cool.
Vous voulez boire un truc ?
Ouais. Merci.
Y a quoi entre Liam
et Barbie Malibu ?
Pour faire court, ils sont sortis
ensemble, ça a mal fini.
Elle a tourné la page.
Il dit que lui aussi, mais qui sait ?
Tu peux l'aider à tourner la page.
C'est à dire ? Pourquoi moi ?
Je ne sais pas. Parce que tu
craques pour lui.
- Tu l'as trainé à la soirée.
- Peu importe.
Tu portes des talons, et trois
tonnes de parfum.
D'abord, c'est une lotion.
Et non, il ne me fait pas craquer.
C'est génant.
On risque de souvent
se croiser, maintenant,
et je veux que tout aille bien
entre nous.
Tu as peur de moi.
De toi ?
Tu as peur que je dise à Matthews
ce qu'il s'est passé.
T'es dingue.
Si tu n'avais pas peur, tu
ne me parlerais pas.
Du café ?
Quelle coïncidence !
Au fait, j'ai réalisé qu'on s'était
vu à la manucure, pas vrai ?
Oh, mon Dieu. Exact. Exact.
C'est dinque qu'on se soit rencontré
alors que vous sortiez avec mon fils.
Quelle sacrée coïncidence.
Surtout que vous vous rappellez
pas de moi.
Je me souviens de vous,
et ce n'était pas une coïncidence.
Je vous ai suivie parce que
je savais que Dixon me mentait.
Et ce jour là,
j'ai découvert que Dixon
était au lycée.
Et Mme Wilson, j'étais ahurie.
Appelle-moi Debbie.
OK.
Tu ne devrais pas boire de café
alors que tu es enceinte.
Je sais.
Je vais arrêter.
C'est difficile.
Crois-moi, je m'en rappelle.
Toutes ces choses qui sont
inaccessibles.
Tu devrais prendre une liste
chez ton médecin.
Au fait, c'est quel Dr Alderman
que tu vois ?
- Karen ou Ross Alderman ?
- Karen.
Encore une coïncidence.
C'est une amie à moi.
Sans blague ?
Je vais lui dire de vraiment
prendre soin de toi.
C'est pas la peine...
- Ça me fait plaisir.
- Je préfèrerais que non.
D'accord.
Parle-moi de l'écographie.
C'est incroyable d'entendre le coeur
pour la première fois, hein ?
C'était incroyable.
Surtout qu'on ne peut pas l'entendre
avant six semaines.
- Quoi ?
- Je te donne un conseil.
Ça commence par
"tu n'es pas enceinte",
et ça finit par
"ne t'approche plus de mon fils".
Profite de ton café, Sasha.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je te crois.
Et je crois en toi.
Désolée, Jasper.
J'aurai pas dû les écouter.
Je sais que tu n'es pas un dealer.
J'aurai dû le savoir, et...
Je suis désolée.
Vraiment.
C'est toi et moi contre
le monde. Pas vrai ?
Viens là.
D'accord, mais...
Ne doute plus de moi.
Promis.
Ade vient de m'envoyer un message.
Elle vient à la fête.
Peut-être qu'elle commence
à reprendre pied.
Je vais vérifier la musique.
À plus tard.
- Tu viens d'arriver ?
- Je vais me prendre à manger.
Navid, écoute,
je suis désolé pour ce qu'il
s'est passé avec Adrianna.
J'ai été dégueulasse.
Je ne sais pas quoi te dire
d'autre, sauf que je pense
que tu étais un type que
je ne connaissais pas.
Et maintenant, ce n'est plus
le cas. Je suis désolé.
Tu me l'as dit.
Tu es venu me le dire juste après.
J'ai apprécié ça, au moins.
Je vais aller me chercher
à manger, d'accord ?
- Navid, quoi de neuf ?
- Ça va, mec ?
Ouais. La fête est pas mal.
Pour un truc d'Hollywood.
Ça fait plaisir de te voir.
Les filles sont pas mal.
Tu devrais leur parler.
Pas maintenant.
Vas-y.
Elles sont mignonnes.
- Non. Je ne pense pas.
- Allez, mec. Tu peux le faire.
Allez ! Va !
Fais-le.
- Allez !
- Ça suffit ! Mec !?
- T'es sérieux ?
- Allez !
Ravi que tu sois venue.
C'est bien pour toi.
Tu t'amuses ?
Pas vraiment.
C'est bon.
Au moins, tu as essayé.
Traiter un patient atteint
d'un cancer, c'est intense.
On peut parler de quelque chose
qui n'est pas le cancer ?
Bien sûr.
J'utilise un nouveau
produit pour mes cheveux.
Tu en penses quoi ?
Mes cheveux sont du coup
très doux au toucher.
- Vraiment ?
- Vas-y. Touche.
Pardon.
Désolé.
Et voilà.
Du poulet satay.
J'ai dû faire usage
de mon corps pour en avoir.
J'en suis pas fier. En fait, si.
Ça fait viril.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je suis sûre que Liam
est un mec bien.
Tu as raison, Ryan.
Il est... auto-destructeur.
C'est à dire, auto-destructeur ?
Que s'est-il passé ?
Je l'ai rencontré avant la fête,
il m'a fait des avances.
Je n'ai pas voulu te le dire
avant maintenant...
- Il a recommencé.
- Quoi ?
J'allais à la salle de bains, et
Liam m'a suggéré de le suivre.
Tu plaisantes ?
C'est un gamin troublé...
Incroyable.
Tu essayes d'aider quelqu'un,
- d'être un prof, et...
- Arrête.
Il ne te mérite pas.
Mais il y a pleins d'autres gamins
qui te méritent.
Dixon, tu es là ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Dixon, ça va ?
Sasha a appelé.
Elle a eu un problème.
Elle a perdu le bébé, et elle
ne veut plus me voir.
Je ne sais pas quoi penser
ou ressentir.
Je suis soulagé...
Je me sens coupable
et triste.
Je ne sais pas quoi ressentir.
- On a quelque chose que...
- Tout va bien se passer.
Qu'on voudrait te dire.
Ça arrive.
C'est dur, mais si tu apprends
de tes erreurs,
tout va bien se passer.
Désolé.
Je suis désolé
pour vous être tombé dessus.
C'est pour ça que tu t'excuses ?
Tu ne t'excuses pas d'avoir
draguer ma petite-amie ?
- Quoi ?
- Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
C'était quoi, ça, Deb ?
Tu lui as menti.
Je sais. Je n'aurai pas pu
supporter son regard
s'il avait su qu'elle mentait.
Ça lui aurait trop fait mal.
Ça lui aurait brisé le coeur.
Je ne sais pas.
Fais-moi confiance.
Parfois, fais-moi confiance.
T'as oublié ton cadeau.
Des sels de bain, une chaîne.
- Y a rien de bien ?
- Une barre de chocolat.
J'ai mangé la tienne au retour.
Super.
Je t'ai vu quitté la fête.
Tu avais l'air en colère.
- Ça va ?
- Je vais bien.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Rien.
Matthews m'a énervé.
Tu veux en parler ?
Tu veux que je m'en aille ?
Y a quoi sous la bâche ?
Rien. C'est privé.
Me dis pas que c'est M. Matthews.
Ravi que tu te sois changée.
C'est quoi le truc, d'ailleurs ?
De temps en temps, c'est
sympa de rappeler que je ne suis pas
- un mec.
- Personne ne le pense.
- Toi, si.
- Moi ? Non.
Je ne veux rien de sérieux.
"Sérieux" ?
T'es quoi, une fille ?
- Désolée que le soleil soit couché.
- Mais ce n'est pas ta faute.
Mais ta scène
de coucher de soleil...
Je dois avoir des films
dans la voiture...
Pour cette nuit.
Je reviens.
- Fais vite.
- Je te promets.
Et voilà.
Merci.