Précédemment dans 90210
Silver, vous êtes transférée
dans un autre cours.
Pourquoi ?
Vous m'avez dit
"pédophile" sur votre blog.
Ça m'a presque coûté mon travail.
Tu as vu ce qu'elle a dit ?
Elle s'est emportée, c'est une gamine.
- Je reviens dans ce cours ?
- Oui.
C'est pas juste.
Tu connais mon nom
mais je ne connais pas le tien.
Et si tu lui envoies
une bouteille de champagne.
Dis-lui de te rejoindre
à la piscine.
Je voulais arrêter de penser...
J'ai pris les somnifères
de ma mère pour dormir.
Dis-nous un épisode de ta vie.
Quelque chose de douloureux.
J'ai pris les somnifères
de ma mère pour dormir...
C'est pas une histoire mais sa vie.
Je sais que ce que j'ai fait est mal
et j'ai honte de moi.
Je t'aime
et je veux être avec toi.
Je veux quelque chose
pour symboliser notre amour.
Voici un nouveau
qui va se joindre à vous.
T'es au lycée ?
Ma mère a dû signer pour cette bouteille
que tu m'as envoyé
ce qui l'a aidée à comprendre
que je n'étais pas inscrit ici.
On peut parler ?
Je suis désolée d'avoir
envoyé la bouteille chez toi
je voulais pas te causer de problèmes.
Je pensais que tu vivais seul.
Peu importe.
J'ai été stupide et
j'en suis désolée.
On peut repartir à zéro ?
Je suis Naomi.
Salut Naomi.
Coupe ton portable.
Désolé.
Allô ?
Bonjour, Mlle Clark. Il est 7:30.
Oui, je sais, je...
Merci.
Bonne journée.
La chaussure droite...
Je trouve pas la gauche.
- Calme-toi.
- Non.
On a fait l'amour dans
la salle multimédia.
Je sais, j'étais là.
- Et si quelqu'un était rentré ?
- Il serait jaloux ou impressionné.
Imagine ce qu'aurait dit le gardien
pervers avec ses yeux globuleux.
Le gardien pervers a intérêt à dégager.
Je suis le fils du principal.
- Personne doit savoir.
- La salle multimédia.
Mieux que sous les escaliers,
mais pas aussi bien que la cafétéria.
On le fait où la prochaine fois ?
Un endroit flippant ?
- J'ai trouvé.
- Dis-moi.
- Un lit.
- Un lit ? Dans un magasin ?
- Non.
- Un solarium ?
Un lit de roses. Huntington
Gardens, j'adore l'idée !
Arrête.
Ne refais plus ça.
J'ai l'intuition que Mme Winters va nous
faire une interro surprise aujourd'hui.
À chaque fois qu'il pleut, elle le fait.
Peut-être que l'humidité
la rend nerveuse...
Tu peux ralentir ? Tu as de plus
grandes jambes que moi sur talons.
- Désolé.
- Ça va jamais finir ?
- Quoi ?
- Ça.
Que tu sois fâché contre moi et
que je m'excuse encore et encore.
Tu peux arrêter de t'excuser.
J'ai entendu.
C'est quoi le problème ?
Je sais pas.
Comme l'impression de pas te connaître.
Juste à cause d'un truc ?
Parce que j'ai raconté
l'histoire de Rhonda ?
Quand je t'ai vu raconter...
J'étais horrifié
mais aussi impressionné.
Tu es une très bonne actrice.
Je n'ai aucune idée de qui tu es.
Et ça me fait douter sur nous deux.
Essayez de penser à ces poèmes
en termes positifs et négatifs.
Le positif, ce sont...
les mots. Et le négatif c'est la
signification que l'on donne à ces mots.
Vous savez, parce que les poèmes ne
donnent pas directement leur message.
- Sans blague. C'est ça le problème.
- Pas un problème.
La beauté.
On doit interpréter un poème
pour le comprendre et l'apprécier.
S'il vous plaît,
ne laissez pas tomber les poèmes.
Je sais qu'aucun d'entre vous
n'attendrait quelque minutes de plus,
mais juste pour information,
la présentation de votre poème
commence demain.
J'avoue que j'aime ça Matthews !
Quand avons-nous perdu le Monsieur ?
Ne dois-je pas attendre du respect ?
Le poème que vous m'avez donnée.
Je l'adore.
Merci Lord Byron.
Pour être honnête. Je n'ai jamais
aimé les poèmes d'amour avant.
Tellement exagérés et grandiloquents.
Des conneries.
- Je prends ça pour une métaphore.
- Je ne les avais jamais compris.
"Mon amour est comme une rose."
"Vos yeux sont comme
une piscine sale."
Je ne connais pas vraiment celui-ci.
La poésie était comme
une langue étrangère pour moi.
Maintenant je la comprends.
Et je sais pas si c'est parce que
je connais l'amour
ou bien si vous avez réussi
à atteindre mon crâne, mais...
Tous ces poèmes...
Ce n'est plus du charabia maintenant.
L'amour est comme une rose.
N'est-ce pas ?
Silver je crois que tu es inspirée.
Et je crois aussi que
tu devrais ralentir le café.
Je voulais savoir si je pouvais
faire un film de présentation.
Je travaille dessus et
je suis sûre ça va vous plaire.
Je suppose que tu es familière
avec l'équipement de la salle vidéo ?
Vous n'avez pas idée à quel point.
Quelle formule utiliseriez-
vous pour trouver le volume ?
M. Court. Je suis ravi que
vous vous joigniez à nous.
Quelle formule vous utiliseriez
pour le volume de ce prisme ?
J'en sais rien.
La longueur fois la largeur divisée
par 2 et
multipliée par la hauteur.
- Ça vous revient ?
- Non.
À quand remonte
votre dernier cours de maths ?
Savez-vous calculer
l'aire d'un rectangle ?
La classification des triangles ?
Il va falloir bosser dur.
Qui veux donner des cours à Liam ?
Avec des récompenses
en notes évidemment.
Toi ?
Oui...
J'aurais bien besoin de points en plus.
D'accord.
...La 90210 Team...
90210.team.st & www.seriessub.com
S01E17
Life's a Drag
Quel genre de mec quitte
l'école pour devenir barman ?
Quel genre de gars te parle à peine
avant de te jeter contre un mur...
... Et te sorte une banane
de son pantalon ?
- C'était un rêve.
- Je sais.
Je ne sais pas comment bosser avec lui.
C'est une énigme totale.
Tu sais ce qu'on dit.
Le cœur d'un homme est mathématique.
Qu'est-ce que je dois faire ?
Il faut qu'il me pardonne.
Si ça avait été Ethan
je lui aurais fait un sourire.
Ça l'aurait mis de bonne humeur
Je ne sais rien de Liam.
Je ne sais pas où il est
ni les stickers
qu'il colle sur son casier.
On va épingler cette idée.
- Tu l'as cherché sur Google ?
- Évidemment.
Aucune trace de lui.
Pas de MySpace ni de Facebook.
Comment il fait pour envoyer
des pokes au gens ?
- Il est un mystère total.
- Josh de mon cours d'histoire,
dit qu'il est dans un gang.
- C'est pas son genre.
Il est plus solitaire. Et je ne le vois
pas du tout porter un bandana.
- T'as entendu parler de la méthamphétamine ?
- Par Sally.
Elle a aussi dit avoir eu
un rendez-vous avec Rob Pattinson.
Elle est clairement tarée.
J'espère vraiment découvrir
un truc sur lui
durant le cours particulier.
- Ça sera pas pour aujourd'hui.
Ton énigme s'en va.
Hé, Spielberg, pousse-toi.
- Bon appétit.
- Regarde moi.
Et... Voilà.
J'ai la tête qui tourne.
- Ça va te servir à quoi ça ?
- Cette vidéo...
montre quand l'héroïne éprouve
pour la première fois l'amour
et son monde se met à tourner.
C'est pas mal.
- Loin de moi l'idée de me vanter mais...
- Par tous les moyens, vante-toi.
Dixon, c'est fou.
À l'instant où j'ai décidé
de faire un film du poème,
tout le scénario m'est apparu.
Scène par scène et plan par plan
j'ai su exactement
ce que je voulais faire, tu vois ?
J'ai hâte que tu le voyes.
- Et ensuite ?
- J'ai besoin de me ravitailler.
Que veux-tu ?
Pourquoi pas...
un Dixon ?
Les habits à part ?
Toi et moi, dans la réserve,
tout de suite.
Je travaille.
Tu travailles
dans les services, non ?
Ok, je dois prendre ma pause
dans une minute...
Tu crois pas que c'est trop gros
pour la cuisine ?
- Non.
- Ok.
Je t'ai déjà dit que
tu es l'amour de ma vie ?
Je pense que la dernière fois
c'était quand je portais
- une étagère géante à l'étage.
- Que puis-je dire ?
Te voir porter des grosses choses
me rappelle à quel point je t'aime.
Cette plante est trop grosse
pour la cuisine.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu devais avoir répétition.
J'ai abandonné.
Pardon ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Tu sais, c'était un petit rôle,
ça ne valait pas le coup.
Ils ont dit quoi ?
"Il n'y a pas de petits rôles,
juste des petits acteurs" ?
Celui qui disait ça
avait le premier rôle.
Et puis...
Je ne suis pas sûre
qu'être dans la pièce
soit bon pour Ethan et moi, donc...
Tu veux dire quoi ?
C'est rien, Ok ?
Il y aura d'autres pièces.
Et je dois me concentrer
sur mon couple en ce moment.
Fais quelque chose.
Tu veux que je fasse quoi ?
Que je la force à aller répéter ?
Je sais pas, elle devrait se concentrer
sur elle, sur ce qui lui est important
et non pas prendre des décisions
par rapport à un garçon.
- Je suis d'accord.
- Alors fais quelque chose.
Punis-la, ou interdis-la
de voir Ethan.
Chérie...
- Vraiment ?
- Non !
Oui. Je ne...
Je sais pas.
Et ne me dis pas "chérie".
Elle fait une grosse erreur, et
tu refuses d'y faire quoi que ce soit.
Et cette plante est bien trop grosse
pour la cuisine.
Mince, Matthews,
vous m'avez fait peur.
Désolé.
Je partais, je voulais voir
si ça allait bien.
Très bien, en fait.
Ce projet m'a fait réaliser que...
Je veux être réalisatrice,
faire des films.
C'est cool. Je dois dire
que je préfère les films aux blogs.
Je comprends. Je...
J'ai toujours été artistique,
mais je suis nulle
en peinture et en dessin.
Donc les films sont parfaits pour moi.
Je n'ai pas à créer les images,
je dois les capturer et les relier.
- Remercie-moi aux Oscars.
- D'accord.
Écoutez... Je sais que tout le monde
a 10 minutes pour son projet,
Je ne peux pas autant couper,
si je fais d'énormes coupures,
je pourrai réduire à 45 minutes.
Vous en pensez quoi ?
Tu es folle ?
Le but c'est 10 minutes. Ok ?
Il y a d'autres élèves en classe.
Vous ne serez pas cité aux Oscars.
Je survivrai.
- Cool, tu es réveillé.
- Silver, qu'est-ce que tu fais là ?
Bonjour, chéri.
Je vais te faire passer
un bon moment.
- Tu fais quoi ?
- À ton avis ?
Je sais pas.
Tu veux faire l'amour ? Ici ?
C'est toi qui voulais
le faire dans un lit.
Oui, mais mes parents
dorment juste à côté.
Marrant. J'ai pas fermé l'œil.
J'ai fini mon film.
Et, chéri... C'est un chef-d'œuvre.
Ok, cool.
Maintenant,
je suis prête à le fêter.
Doucement.
Mon film parle d'amour !
Et tu es mon inspiration.
Laisse-moi t'inspirer
plus tard, Ok ?
Dixon, tu vas paniquer
quand tu verras mon film.
J'ai eu un petit problème,
à cause de Matthews et son histoire
de 10 minutes maxi, puis j'ai réalisé,
que ce serait du gâchi dans
une salle de classe. Donc...
Je vais louer un cinéma !
- Tu rigoles ?
- C'est un peu cher,
mais c'est un super investissement
pour mon futur,
tu viendras à la projection ?
Oui, oui,
tant que mes parents
ne te trouvent pas ici.
Car les morts ne peuvent pas
aller aux projections.
Tu es si mignon quand tu stresses.
Je suis beaucoup moins mignon
quand je suis mort.
Ok. Je me demande si Scorsese a autant
de mal à avoir un peu d'action le matin.
- Ça va être génial ! Je t'aime.
- Moi aussi.
Allez, allez.
Tu me feras du café !
Salut, papa.
Quand les machines entameront enfin leur
grande rébellion contre les humains,
tu penses qu'elles commenceront fort,
genre gros ordinateurs, le métro,
ou bien tu penses qu'elles sortiront
les petits soldats ?
Tu sais, taille-crayons électriques,
horloges digitales, cafetières...
- Cafetières ?
- C'est rien. Juste les délires
dûs au manque de caféine.
Ça va bien ?
Oui, oui, je...
Je réfléchis. Pourquoi c'est si dur
de comprendre les femmes ?
Et voilà le début classique
d'une autre comédie banale.
- Désolé, maman, sans offense.
- C'est rien.
- La cafetière a un problème ?
- Je crois qu'elle est cassée.
- Problèmes de femmes ?
- Non, non...
Silver est très émotionnelle,
elle exagère trop.
- C'est une ado.
- Et une femme...
Ça veut dire quoi ?
T'as essayé de la brancher ?
Tu vois ? Les femmes peuvent
être émotionnellement folles
mais parfois super
avec les machines.
Tu crois que les femmes
sont émotionnellement folles ?
Allez, chérie,
cette histoire avec Annie, hier,
- tu t'es énervée pour rien.
- C'est énervant.
L'histoire d'une fille qui abandonne
tout pour un homme dans sa vie...
Je suppose que j'ai l'impression
d'avoir trop abandonné ma photographie.
J'ai jamais voulu que
tu abandonnes quoi que ce soit.
Je sais, je voulais faire
une pause
pour nous aider à nous adapter
à la Californie, mais...
Ça me manque.
Quelque part, il y a cette balance
entre la famille et le boulot et...
Maintenant cette balance
marche mal.
"Parti en cours. Paix. D."
Je crois qu'on a loupé
l'opportunité de faire
un remontage de moral parental
très inspirant.
Désolé si je t'ai un peu...
Évitée, mais c'est juste que...
Je voulais ranger mes idées
avant de te parler.
Tu les as toutes rangées ?
Oui...
J'ai une copine et...
Bien que nous soyons
dans une mauvaise passe,
- on essaie de tout arranger.
- Super. Je suis contente pour vous.
Mais je veux que nous restions amis.
Désolée, Ethan, mais
ce n'est pas à toi de décider.
Je ne veux pas qu'on
soit juste amis.
On avait un lien, et tu peux
le nier tant que tu veux, mais...
- Il était là.
- Non, je ne le nie pas...
Mais...
Je suis avec Annie.
Et c'est tout.
Je ne peux pas faire semblant
de ne rien ressentir pour toi.
Et c'est tout.
Ça veut dire quoi ?
Je suppose qu'on est tout simplement...
Pas amis.
Tu fais quoi là ?
Je suis là pour t'aider, tu sais ?
Tu m'as posée un lapin hier.
C'est parce que
je n'ai pas besoin de tutrice.
Écoute, Liam, je suis désolée
pour l'histoire du champagne.
Je me sens très mal.
C'était vraiment une erreur. Je
ne voulais pas que tu aies de problèmes.
On ne peut pas tout recommencer ?
Salut, je m'appelle Naomi.
Tu veux quoi de moi...
- Naomi ?
- Rien.
Alors pourquoi t'es là ?
Pour les cours de maths bien sûr.
Bien sûr.
Épate-moi.
On va commencer par les bases.
Les angles.
Il y a plusieurs sortes d'angles.
Ces deux-là ne sont pas aigus.
Pas aigus ?
Non, ils...
Les angles aigus
font moins de 180°...
moins de 90°, je veux dire.
Ils sont congruents.
- Supplémentaires.
- Quoi ?
Les angles intérieurs du même côté
que la transversale sont supplémentaires.
Ils doivent être opposés
à la transversale pour être congruents.
Comment tu sais ça ?
Je te l'ai dit.
Je n'ai pas besoin d'une tutrice.
J'adorerais un cours sur les angles obtus,
mais je dois y aller.
Alors si tu descendais
de ma voiture ?
Et si j'allais avec toi ?
Ce n'est pas un truc pour toi.
Je prends le risque.
Bien.
Mais dis pas
que t'étais pas prévenue.
C'est parti pour une longue virée.
S'il te plaît,
ne quitte pas la troupe.
On a désespérément besoin de toi.
Je peux pas.
Pourquoi ?
Tout ce truc, jouer, ça m'embête.
C'est pas bizarre d'être toujours
dans les pompes d'une autre ?
Tu rigoles ?
J'adore. Ça me sort des miennes.
Je ne veux pas oublier maintenant
qui je suis. Je ne peux pas.
Je dois redevenir la fille
dont Ethan est tombé amoureux.
C'est donc Ethan.
En quelque sorte.
On a des problèmes.
Il s'est passé un sale truc
la nuit du bal de la St Valentin.
Oui, je sais, je l'ai entendu dire.
Vraiment ? Comment ?
Navid, il l'a vu.
Navid l'a vu ?
De quoi tu parles ?
Toi d'abord. Qu'est-ce
que Navid a vu exactement ?
Je ne sais même pas si c'est vrai.
- Navid ne voit pas bien la nuit.
- Adrianna...
Une fois, il pensait avoir vu
un bébé alien, c'était un écureuil.
Adrianna, il a vu quoi ?
Ethan et Rhonda qui s'embrassaient
sur le parking après le bal.
J'arrive pas à croire
que tu bécotes mon copain !
- On peut aller ailleurs ?
- Vous êtes des hypocrites, tous les deux.
À parler d'honnêteté et de l'accident
qui vous a changés
et des grandes choses à faire
pour élargir vos horizons,
un code pour devenir
une sale menteuse.
Je ne suis pas ce genre de fille.
Je croyais que
c'était fini entre vous.
Tu sais quoi ? C'est pas fini.
Oui, je sais.
Ethan a dit que c'était un peu agité
entre vous.
Et que tant qu'il aurait une copine,
il se passerait rien entre nous.
Super.
Alors, t'es en embuscade,
prête à bondir ?
Bien sûr que non.
Je sais pourquoi t'es en colère,
mais c'est pas à moi qu'il faut le dire.
Tu dois en parler à ton copain.
C'est moi.
Je sais pour toi et ta Valentine.
Je suis tellement en colère,
je trouve pas mes mots.
Enfin, si.
En voilà deux.
Menteur et tricheur.
Super boulot ce soir, surtout toi.
Excellent.
Mlle Casey ?
Bonjour...
J'ai fait une erreur en partant.
Je sais même pas à quoi je pensais.
Si, mais j'ai changé d'avis et
je voudrais reprendre le rôle de Charmian.
C'est trop tard ?
Je regrette, Annie.
Cammy Zuggler
joue le rôle maintenant.
Peut-être au semestre prochain.
Tu vas bien ?
Elle n'a pas voulu me reprendre.
Non, pour Ethan.
Je suis vraiment désolée.
Pourquoi ?
T'as pas embrassé Rhonda.
Salut, Annie.
Juno.
On va au Griffith Park.
Tu viens ?
Non, j'ai rencard avec Navid.
Annie ?
Je viens.
Salut, c'est moi.
Je sais pour toi et ta Valentine.
Salut, que se passe-t-il ?
C'est bon de te voir.
Salut Mary, Kendra.
Bienvenue.
- Merci.
- Salut les filles.
Ils sont où tous ?
J'ai mis l'invitation sur mon blog.
C'était un peu à la dernière minute.
C'est une école de losers.
Qu'est-ce qu'ils ont à faire
ce soir ?
Sir Matthews, bienvenue.
La façon de contourner
la limite de temps.
Je ne voulais pas massacrer l'histoire.
Oui, bon...
Je suis impatient.
J'ai une idée.
Vous feriez une petite introduction
avant le film ?
Vous savez comme
ils font à l'Arclight ?
Bien sûr, pourquoi pas ?
Vous êtes toujours le meilleur prof.
Quand as-tu arrêté
d'aller en cours ?
Ma mère et moi avons emménagé ici
en janvier... Alors en janvier.
Comment t'as fait ?
Elle m'a dit de m'inscrire
à West Beverly.
Je l'ai pas fait.
Comment t'allais faire pour les
bulletins et le reste ?
C'est pas trop le genre de ma mère.
Du moment que j'y vais,
elle est contente.
Quand elle a découvert
que j'y allais pas...
elle était plus aussi contente.
Je capte pas. T'es intelligent, c'est clair.
Pourquoi tu vas pas en cours ?
L'école m'emmerde.
La cloche sonne et le troupeau va
de salle en salle toutes les 45 minutes.
Je veux bien apprendre.
Pas exactement ce qu'ils veulent
ou comme ils le veulent.
Tu vois, je suis un autodidacte.
J'apprends tout seul.
Je sais ce que ça veut dire.
Bien sûr.
Les connaissances et l'expérience sont
dehors, pas à l'école.
C'est ce qui m'intéresse.
Alors, où on est exactement ?
Très loin de Beverly Hills.
T'as peur ?
Quoi ?
Non, évidemment non.
Alors pourquoi
tu te cramponnes à ton sac ?
Il vaut plus que ta voiture.
C'est un V8.
360 chevaux,
280 kg de couple disponible.
Je te garantis que
ça vaut plus que ton sac.
Je vais faire la course contre ces gars,
alors ton aventure s'arrête là.
Des courses illégales.
C'est ce que fait un autodidacte ?
La course c'est de la physique
et des maths.
Et c'est vachement marrant.
Et dangereux et illégal,
alors je t'appelle un taxi.
Qu'est-ce que tu penses ?
Je pense...
Que je vais faire la course.
Bonsoir tout le monde...
Je voudrais présenter
le premier film
d'une nouvelle cinéaste.
L'inspirée, l'enthousiaste,
l'étrange Erin Silver.
C'est un plaisir
d'être son enseignant
J'espère pouvoir continuer
à lui apprendre des choses.
Maintenant qu'on a dit ça,
amusez-vous bien !
J'ai hâte de voir ça.
Elle marche pareille
en beauté à la nuit
D'un horizon sans nuage
et d'un ciel étoilé,
tout ce que l'ombre et la lumière
ont de plus ravissant
se trouvent dans sa personne
et dans ses yeux.
C'est plutôt bien.
Tendre et veloutée splendeur...
Que même le ciel
refuse à l'éclat du jour.
- Je suis dedans ?
- Attends...
Je t'aime.
Un trait obscur de plus,
un trait brillant de moins,
et moitié moindre eût
été la grâce ineffable
De cette ondoyante chevelure,
noire comme le plumage du corbeau,
et moitié moindre eût
été la grâce de ce visage,
d'une âme pure et précieuse.
Oh mon Dieu !
- Tu as filmé pendant qu'on a fait l'amour ?
- Tu es en colère ?
Je t'aime.
Mais qu'est-ce qui t'a pris ?
Ok, c'est bon, on arrête.
On arrête.
Dixon, Dixon ! Arrête !
Attends !
Un tour et on revient !
Oh mon Dieu !
Plus vite ! Allez, plus vite !
Allez ! Plus vite !
Continue !
Allez, il est juste derrière,
du nerf !
Go ! Go, go, go, go !
Oui, oui !
Oh mon Dieu...
On est allés vraiment vite.
Oui, c'était l'idée.
Et qu'est-ce qu'on fait, ensuite ?
Une bière.
Tu as du vin pétillant, plutôt ?
Je plaisante.
Dixon ! Attends, s'il te plaît !
J'étais persuadée que mon film
te plairait, Ok ?
Tu pensais que j'aurais aimé ?
Ça parle de notre amour, des
liens qu'il y a entre nous.
- Tu ne comprends pas...
- Je comprends que tu as caché une caméra
et qu'on était filmés en train de
faire l'amour.
Et que tu l'as montré
à tout le monde !
- Mais Dixon, ne...
- Tu n'as aucune limite !
Je ne crois pas devoir en avoir.
- Je pensais qu'on s'aimait.
- Tu sais quoi, Silver ?
Ne t'approche pas de moi.
Non ! Non !
Je vais détruire le film,
je te le jure.
Mais tu n'es pas en colère contre moi,
hein ? S'il te plaît, ne le sois pas, je...
Je t'aime, Dixon.
Tu es folle ?
Je peux t'aider ?
Oui, merci.
Et qu'est-ce que je reçois
en retour ?
Pour avoir ouvert ma bière ?
Je dirais, rien.
Je suis Milo, enchanté.
- Naomi. Excuse-moi.
- Attends, tu vas où, Naomi ?
Mon ami, juste là...
Liam !
Mec, mais c'est quoi ton problème ?
Je n'ai pas de problème.
Toi, oui.
On y va, Naomi.
Un petit quelque chose pour
t'aider à trouver l'équilibre.
Un objectif.
Tu es un photographe exceptionnel,
et tu devrais continuer.
- Merci.
- Je t'en prie.
- Il est bien ?
- Oui, oui, je pense...
Oui, je pense que c'est un objectif
pour caméra, en fait...
mais je pense qu'il est super.
- Est-ce que ça va ?
- Oui, ça va.
La soupe est en train de brûler.
Non, pas du tout.
C'est autre chose.
- Mais qu'est-ce que... ?
- Oh mon Dieu !
Qu'est-ce qui s'est passé, Dixon ?
Les étoiles semblent si lointaines.
Comme... Des petits points.
Je peux dire quelque chose ?
Mlle Casey est une nazie.
Tu es grave.
Tu t'éclates avec ma nana ?
On sort toujours ensemble ?
Rhonda soutient ça parce qu'on
est dans une mauvaise période.
Tu sais quoi ? Je...
- Je vais vous laissez discuter.
- Ouais.
Tu fais quoi, avec lui ?
- Je ne l'ai pas embrassé.
- Je suis désolé.
Je ne l'embrassais pas. Mais Rhonda
m'a embrassé. J'aurais dû te le dire.
Et pourquoi s'ennuyer à être honnête
quand tu peux t'éclater et me faire du mal ?
Je me suis excusée tous les
jours, Ethan !
Je m'excusais même
pendant mon sommeil.
J'ai même abandonné cette pièce stupide
à cause de toi.
- Tu es partie ? Pourquoi ?
- Parce que je voulais me convaincre
que c'était ça notre problème.
Je voulais que
ce soit ça le problème.
Et si notre problème ne vient pas
de là, alors c'est quoi ?
Je ne sais pas !
Écoute, je ne veux plus me battre.
Moi non plus.
Écoute...
Arrêtons là.
On n'est plus sur la même longueur
d'onde.
C'est pas ta faute.
On a juste changé.
Et je ressens vraiment
quelque chose pour Rhonda.
Oh mon Dieu !
Tu vas sortir avec Rhonda ?
Ce n'est pas à propos de Rhonda.
J'ai toujours eu une copine
depuis que j'ai 12 ans.
Je ne veux pas de copine
en ce moment.
Je veux trouver...
qui je suis.
Seul.
Tu avais peut-être raison.
Quand tu as dit que ce n'était
pas fait pour moi.
Bonjour Kelly, c'est Ryan.
J'aimerais bien que tu me rappelles.
Silver a fait un film et...
et je ne veux pas en parler sur ton
répondeur... Donc rappelle-moi.
Silver.
C'est vous qui avez fait ça,
n'est-ce-pas ?
Quoi ? Qu'est-ce que tu fais ?
Non, taisez-vous !
Bien essayé, Matthews.
Tu penses que je suis stupide ?
Je ne suis pas stupide !
J'ai réfléchi, et j'ai fini
par comprendre ce que tu voulais.
Tu m'as dit que tu préférais
les films aux blogs.
Tu pensais peut-être au blog
que j'ai écrit sur toi ?
Je suppose... Que tu n'as
jamais tourné la page.
Tu as prétendu...
Tu as prétendu m'avoir pardonné.
Tu m'as même réintégrée dans ta classe.
Et tu m'as encouragée à faire
ce film !
C'était un piège !
- Silver.
- Arrête !
Arrête la tête de chien battu,
j'en ai marre !
Je sais que tu ne veux pas
que je réussisse.
Tout ce que tu veux,
c'est te venger.
Écoute-moi. Tu sais que c'est faux.
Tu as retourné Dixon contre moi.
Tu as réussi à ruiner notre couple,
la chose qui me tenait
le plus à cœur dans le monde !
- Attends, attends. Dixon ?
- Ne m'approche pas !
Ok.
Tu veux savoir comment
je l'ai découvert ?
Hier après-midi, dans le labo,
tu m'as dit :
"Tu es folle ?"
Et ce soir, Dixon me dit
Ce n'est pas une coïncidence !
Tu es allé voir Dixon et tu
lui as menti à mon sujet !
Et tout ça pour
me donner une leçon !
- Quel genre de prof es-tu ?
- Silver, écoute...
Arrête !
Et qu'est-ce que tu attends de moi ?
Je veux que tu me trouves une solution !