Précédemment dans 90210...
Il faut qu'on parle.
On a un fils ensemble.
- Je suis Ozzie.
- À présent je sais qui tu es,
ça va craindre encore plus
quand je ne te parlerai plus.
Je suis fatiguée de prétendre que
tout va bien, alors que ça ne va pas.
Il faudra parler aux enfants
de ton fils biologique tôt ou tard.
- Elle achetait de la drogue.
- Je suis flic, abruti.
- Tu as quel âge ?
- J'ai 25 ans, pourquoi ?
- Je ferais tout pout toi.
- Oh mon Dieu.
- Tu as payé pour ma cure ?
- Oui.
Je ne pense pas qu'on puisse
être amies si tu es avec Ethan.
Je sais que je ne peux pas l'empêcher
de sortir avec d'autres gens.
Mais ça ne doit juste pas être toi.
Donc...
Donc ?
Donc, j'aimerais parler
d'une chose en tant que famille.
Quand j'étais au lycée,
je sortais avec Tracy Clark.
Pardon. C'était troublant.
C'était il y a longtemps.
Quand j'étais au lycée,
je sortais avec Tracy Clark.
Et à la fin de ma dernière année,
elle... est tombée enceinte.
Très surprenant, et évidemment
un gros problème, mais...
Tracy et moi, nous n'allions pas
bien ensemble, comme couple,
et pas prêts pour la responsabilité
qu'un enfant entraînerait,
donc on a décidé
de ne pas garder l'enfant.
Le bébé.
Tracy n'allait pas l'avoir.
Donc, je suis allé à l'université
et c'était tout.
Seulement, ce n'était pas tout.
Apparemment Tracy...
ne l'a pas fait.
Elle l'a eu.
Un petit garçon.
Elle l'a fait adopter.
- Tu as un fils ?
- Non.
Un autre fils. Un deuxième fils.
J'ai déjà un fils.
Depuis combien de temps
tu sais pour ce second fils ?
Pas longtemps du tout.
On l'a su il y a 2 mois.
Vous le saviez depuis 2 mois ?
Tout ce que je peux dire
c'est que je vous aime.
J'aime cette famille,
et cette nouvelle
ne doit rien changer.
Je n'ai pas d'intêret
à faire ressurgir le passé.
Alors, pourquoi
tu nous le dis maintenant ?
Parce que Tracy Clark
veut faire ressurgir le passé.
Elle a déjà engagé
un détective privé,
et elle prévoit de le dire à Naomi.
Donc, vous vouliez nous
raconter votre petit secret
avant que tout le monde sache.
Pas de secret.
Tu es ma fille.
Tu es mon fils.
C'est ma famille.
C'est ce qui est important pour moi.
J'espère juste que
ça ne nous affectera en aucun cas.
OK ?
Alors ?
Alors...
Dixon, tu en penses quoi ?
Eh bien, en fait, je pense que
je dois aller à l'école.
- Annie ?
- Ouais. École.
J'y vais.
- Alors ?
- Alors...
Tu penses que
ça s'est passé comment ?
Ça aurait pu être pire.
Quoi ?
"J'espère vraiment que
ça ne nous affectera en aucun cas."
C'est comme...
Qu'est-ce qu'il a fait ?
Il s'est entraîné
hier soir devant un miroir ?
- Vraiment ?
- Peut-être qu'il était nerveux
ou quelque chose comme ça, tu sais ?
Il a eu 2 mois pour se préparer.
Allez, laisse-le un peu tranquille.
Fais-y face...
Papa est un hypocrite.
Il nous dit de ne pas coucher,
mais quand il était
au lycée, il a mis Tracy enceinte.
En plus, tu as vu comment
il arrêtait pas de regarder maman,
comme s'il cherchait son soutien ?
Très bien...
Juste pour info,
j'ai besoin de savoir...
Tu es en colère parce qu'il a répété
ce qu'il allait dire,
parce qu'il a un fils,
parce qu'il est hypocrite,
ou pour tout en même temps ?
Ça ne t'embête pas ? Du tout ?
C'est flippant, mais je suis cool.
Moitié ton frère,
moitié celui de Naomi ?
Oui mais c'est pas comme s'il était
moitié moi, moitié elle.
Tu en fais une créature
mythologique bizarre,
comme un minotaure, une sirène
ou un truc comme ça.
- N'empêche que c'est bizarre.
- C'est bizarre à 100%,
et c'est sûr que ça complique les
choses entre Naomi et moi
comme si elles n'étaient pas
déjà assez compliquées.
Je veux dire, elle m'a demandé de ne
pas sortir avec toi au bal.
C'est pas ses oignons
avec qui tu sors.
Oui, je sais, mais...
On est à un carrefour là.
Je veux dire...
Est-ce que toi et moi
serait toi et moi ?
Ou est-ce que ça
pourrait être nous ?
- Tu sais ce que je crois ?
- Quoi ?
On devrait garder notre relation
discrète pour quelques semaines.
Tu veux qu'on cache qu'on se voit ?
Je veux que ce soit "nous"
mais je pense que si on fait
comme si c'était toi et moi
pendant un temps, ça rendra les choses
plus simples avec Naomi,
ça lui donnera le temps de
trouver un autre mec
et elle oubliera tout
à propos de nous.
Oui c'est une autre voie.
Penses-y de cette façon.
On devra s'embrasser dans des
lieux secrets.
Ça me tue. Je suis si près de toi et
pourtant je ne peux pas te toucher.
Tu veux qu'on traîne après l'école ?
On pourrait être nous
après les cours.
- Je veux vraiment que ce soit "nous".
- Moi aussi.
OK, bon. Vas-y.
On se voit plus tard.
Salut.
Ne me dis pas que
tu vas jouer "la fille d'après" ?
Avec Ethan ? Moi ?
Non, pas le lot de consolation.
Pas moi. Je vais laisser rebondir.
C'est intelligent.
T'es une fille futée.
Dixon m'a parlé de ton
nouveau frère.
- C'est chaud.
- C'est le moins qu'on puisse dire.
J'ai pensé que peut-être
tu voudrais faire un break,
t'éloigner de tes parents
pour une nuit ?
Tu penses à quoi ?
Kelly revient ce week -end
et je voudrais profiter de cette
dernière nuit de liberté
alors soirée pyjama à la maison !
Je veux dire, ça fait
un peu gamin, mais...
Non, non, ça sera marrant
et j'adorerais m'éloigner
de tout ça et par tout ça,
je veux dire ma famille.
Compte sur moi.
Comment tu vas ?
Super. Sauf qu'on me regarde
comme si j'arrivais de Mars.
J'étais en désintox, j'en suis sortie,
alors c'est quoi le problème ?
Je pense qu'ils regardent ton
joli chapeau.
Merci.
Ça fait très... Pete Doherty.
Une version féminine,
pas moche, et anglaise.
Merci, Navid.
- Des bonbons ?
- Tu m'as amené des bonbons ?
Ouais. Je me disais
que tu pourrais, tu sais,
mieux supporter la journée si
tu avais des bonbons.
Soit ça soit tu seras défoncée
au sucre.
Je peux pas croire
que j'ai dit "défoncée" parce que
tu ne serais pas défoncée.
C'est bon.
J'aime les bonbons.
C'est quoi ton parfum favori ?
Popcorn.
Le bonbon le plus écœurant
qu'on ait jamais vu ?
C'est plein de beurre et délicieux.
J'allais dire "tout comme toi"
et puis j'ai changé d'avis.
Et t'arrives à le dire quand même ?
Exact.
C'est pas délicieux ?
Je dois aller en cours.
"Plein de beurre et délicieux."
Sérieusement, Navid, "plein de beurre
et délicieux" ?
C'est tout ce à
quoi t'as pu penser ?
Hé. On peut se parler ?
Annie ?
- Naomi !
- Je peux pas parler.
Interro de géométrie. Je dois comprendre
pourquoi un carré est un rectangle
alors que tous les rectangles ne
sont pas des carrés.
Alors. Ton père et ma mère,
faisant ce truc... T'es aussi écœurée
que moi ?
Oui. Je suppose que je suis un peu plus
écœurée que toi.
- Alors elle te l'a dit quand ?
- Au petit-déj.
Genre, "Chérie, bonjour.
Tu peux me passer le yaourt
probiotique ?
Oh, et au fait, tu as un frère."
- Les parents savent rien.
- Sans blague.
T'es en rogne ?
C'est juste que... peu importe.
Tu sais ce qui m'aide
quand je suis en rogne ?
- Jimmy Choo.
- Un plat chinois ?
Oh, mon dieu.
Oh, Kansas.
Non. Des chaussures Jimmy Choo.
Le cadeau de dieu aux femmes.
Qu'est-ce que tu
fais après les cours ?
Aujourd'hui ? Aujourd'hui
après les cours, je, moi...
Aujourd'hui je, je, je...
Ça va ? Tu fais une attaque ?
Non, je... je...
n'ai rien prévu du tout.
Rien prévu ? Et "toi et moi" ?
Oui. J'ai paniqué je crois.
Je veux dire, tout d'un coup,
j'avais la tête vide.
Et je sais pas, cette idée de
rester discrets
c'est pas mon truc.
Non, ça va.
Tu dois être prête
au cas où Naomi te demanderait
de faire quelque chose.
Tu es actrice. Répétons.
OK, je suis, je suis Naomi.
Naomi, t'as vraiment l'air d'un
garçon aujourd'hui.
OK, chut...
Donne-moi une seconde pour rentrer
dans le personnage.
Naomi.
Annie, ça te dirait qu'après
les cours
on aille au club de polo
et que tu me regardes ne pas
calculer David Spade pour la 80e fois ?
Non, Naomi, je suis désolée.
- Je suis occupée.
- Tu vois, c'est ça.
Donc le prochain coup,
c'est toi et moi.
The  90210  Team
Présente
Saison 1 Épisode 9
" Secrets and Lies "
J'ai invité Adrianna.
Je ne sais pas si
elle va venir mais...
- c'est très sympa de ta part.
- J'essaie d'être une fille à filles.
C'est un peu nouveau pour moi.
Naomi, tu veux venir à
une soirée pyjama chez moi ce soir ?
Kelly n'est pas encore revenue,
et on doit en profiter.
Une soirée pyjama ? C'est rétro.
Vous allez vous tresser les cheveux
et vous faire un masque ?
Tu n'es pas obligé de venir.
Non, je serai là, je vais juste
amener mon propre masque.
Ma peau mérite le meilleur.
En plus, je voudrais vraiment
apprendre à connaître ma famille.
N'est-ce pas sœurette ?
- Tu porteras tes nouvelles Jimmy Choo.
- Bien sûr, sœurette...
On devrait jouer à action ou vérité.
Comme ça je pourrais tout savoir
sur ma nouvelle sœur.
Un sou pour tes pensées.
Un sou... à Beverly hills ?
C'est la crise.
Allez. À quoi tu penses ?
Au rire de mon père.
C'est un poème ou quoi ?
Parce que j'aime bien.
Quand Annie rit,
tu sais les gens disent toujours
"Oh, on dirait sa mère."
Et maintenant que je sais que
quelqu'un...
À le rire de ton père ?
Je n'ai pas besoin de son rire.
J'ai mon rire à moi.
Oui et il ressemble sûrement
à celui de ton père biologique.
Oui, peut-être.
Je voulais te poser des questions
sur ton adoption,
mais je ne trouvais pas
le bon moment.
Ça ne me dérange pas d'en parler.
Je vivais avec ma grand-mère
à Brooklyn.
Papa n'était pas là,
problèmes d'addiction.
Quand ma grand-mère est morte,
j'ai déménagé au Kansas pour
vivre avec ma mère.
Alors tu connais ta
mère biologique ?
Pas de bol, elle était dingue,
prenait pas ses médocs,
donc pour faire court,
les services sociaux sont venus
et m'ont emmené.
- Est-ce que tu voudrais la revoir ?
- Non.
Je sais ce que c'est.
Allez, ça va.
Je ne fais pas pleurer les violons.
Je veux dire, regarde où je vis.
Où je vais à l'école.
Ma copine super sexy.
Et ma famille, ça va.
Ouais. Ouais et je suppose
que les Wilson savent que
tu es spécial.
Ils savaient
qu'ils devaient t'avoir.
Quand vas-tu savoir
que tu dois m'avoir ?
Je sais pas, bientôt.
Tais-toi.
La ponctualité. J'aime bien ça
chez une élève.
Je pensais que j'aurais quelques
minutes seule avec toi.
On ne peut pas
vraiment être seuls ici.
C'est de plus en plus dur de te
voir chaque jour à l'école.
À ton avis,
qu'est-ce que je ressens ?
Je suis censée être complètement
concentrée sur ce dossier,
et je pense à un de mes profs.
C'est pour ça que tu dois faire
le devoir pour avoir l'UV.
C'est nul, M. Matthews
C'est la vie, Kimberly.
Assieds-toi.
Je suis sur le coup pour te donner
ces "privilèges" sont tu parlais.
Cool.
Je suis impatiente de faire la fête.
- J'aime pas les soirées pyjama.
- Tu dois venir quand même, Ade.
Je sais pas. J'ai ma réunion.
Les élèves contre les
décisions destructrices.
C'est l'une des conditions
de mon retour et...
Sadd ?
Sadd a raison.
- OK, donc tu viens après. Super.
- Je sais pas encore.
Si vous buvez,
je veux pas casser l'ambiance.
En ce moment, tu casses l'ambiance.
On va pas boire à cette fête.
On va manger des sucreries
et se faire un masque.
Ça sera sympa.
C'est pour toi.
J'ai trié les popcorns.
- T'as trié les bonbons pour moi ?
- J'ai beaucoup de talents,
la plupart étant plutôt inutiles.
Je te vois plus tard ?
Ça prend des heures de trier ces
bonbons. Allô ?
Soit il a un TOC,
soit il veut coucher avec toi.
C'est juste Navid le niais.
Navid le niais a payé
pour ta désintox.
Il veut quelque chose en
retour, c'est clair.
Peu importe.
Tu vas devoir user
de tes pouvoirs sur lui
pour lui faire trier mon armoire,
par couleur.
Naomi, que pasa ?
- Qu'est-ce que tu fais ce soir ?
- J'ai un rencart, Mama Céleste.
Tu vas manger une pizza ?
Et tu peux pas le reporter ?
Non, il faudrait que ce soit
quelque chose vraiment spécial.
Tu le fais tellement tourner en rond
qu'il va avoir le tournis.
Et je ne vais pas m'arrêter avant
qu'il fasse le tri
dans ses relations.
La banque m'a appelé à propos
de la carte de crédit.
Ils ont dit qu'il y a eu
une utilisation inhabituelle.
Et un montant important inhabituel.
- Tu sais quelque chose ?
- Ça semble inhabituel.
J'ai acheté des bottes.
Annie, c'est une
carte pour les urgences.
J'avais un besoin urgent de bottes.
Celles-là ?
Une paire de chaussures ?
Elles valent aussi cher qu'une
petite voiture.
C'est quoi ça ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Je vais dormir
chez la sœur de Silver.
Je croyais que Kelly
n'était pas encore revenue ?
Non. Non,
tu ne peux pas rester là-bas
sans qu'il y ait un adulte
avec vous.
Allez, papa !
Désolé, pas de fête.
C'est une soirée pyjama.
C'est des filles qui
regardent des films
en mangeant une pizza.
J'ai presque seize ans !
Et à mon âge, tu faisais des bébés.
Annie,
tu ne vas pas à cette fête.
Les règles sont les règles.
Et tu ramènes ces bottes au magasin.
- Sûrement pas !
- Sûrement que si.
Tu me suis ?
Parce que j'ai dépassé l'étape
"Je trouve que c'est bien d'être
harcelée".
Non, je pensais que
peut-être tu voudrais aller
manger un morceau après ta réunion.
- Ouais, je sais pas.
- Allez.
Donne-moi une chance.
Ces bonbons étaient tout petits
et j'ai une crampe de les avoir
triés. Tu me dois une faveur.
Ok, je t'en dois une.
C'est la 2e fois qu'elle fait
le mur depuis qu'on habite ici.
On sait qu'elle est chez Silver.
Laisse-la y passer la nuit.
Non. On l'a pas autorisée à y aller.
On vient de lui apprendre une nouvelle
déstabilisante. Elle s'extériorise.
Elle ne me parlera pas.
Harry, elle le fera quand elle
sera prête.
On doit lui faire confiance.
À la vôtre.
Oui !
Citron !
Bravo, Kansas.
T'es sûre de pas en vouloir
une autre ?
C'est fini pour ce soir.
OK, Annie ?
J'arrête.
On n'a plus de citron.
Alors ce sera tequila seule.
Ça marche.
D'accord.
À la vôtre.
On devrait faire ça à ma
soirée d'anniversaire.
- Quelle soirée ?
- Mes 16 ans.
Mes vieux ont dit que je pouvais
inviter qui je voulais.
Je pense pas qu'ils voulaient
dire que tu pouvais inviter
la tequila.
Non.
- J'y vais.
- On devrait faire un jeu.
- Twister !
- C'est idiot.
On joue pas à Twister s'il y
a pas de garçons.
Pourquoi entremêler ses jambes à celles
d'une autre fille sans garçon ?
Je suis contente que tu
sois là. Merci d'être venue.
Adrianna !
Tu dois venir à
mon anniversaire, OK ?
- Elle est bourrée ?
- Viens là.
- J'ai jamais.
- De quoi tu parles ?
T'as été bourrée,
genre un million de fois.
OK, Kansas, "j'ai jamais"
c'est un jeu.
J'annonce quelque chose que je
n'ai jamais fait
et celui qui l'a déjà fait boit.
Je commence.
Je n'ai jamais... fait l'amour.
Qu'est-ce que t'attends ?
Dixon est adorable.
La sœur de Dixon est
dans la pièce et commence à
avoir envie de vomir.
J'attends juste le bon moment.
Ça va, c'est pas la peine de
sortir les violons.
- À toi.
- À moi. J'ai jamais...
J'ai jamais été amoureuse.
Vraiment ? Jamais ?
Non. Ne fais pas ta nunuche.
Annie, à toi.
J'ai... j'ai jamais été ivre.
Bois, bois, bois, bois.
Vous savez quand Dixon est
venu vivre avec nous,
j'ai piqué une crise.
Je rêvais de
le mettre dans un carton
et de l'expédier à Taiwan.
Je sais pas pourquoi. Je crois que
je pensais que mes parents
l'aimeraient plus.
Je me sens encore mal.
Ma chère sœur
ne prend même pas mes appels.
C'est terrible.
J'espérais prendre un nouveau départ
avec notre nouveau frère.
Quoi ?
Vous savez mon père trompe
ma mère depuis quelques années.
Ma mère se traine comme une
pussycat doll,
et je ne veux pas en parler
à ma sœur.
J'espérais pouvoir avoir une
relation avec quelqu'un
qui ne me donne pas
envie de hurler tout le temps.
Parfois, je me sens si seule.
T'es pas toute seule. Je suis là.
Et elles aussi, non ?
C'est sûr !
Mon pull est tout à fait raccord
avec ton vernis à ongles.
Parfaitement !
C'est sûr, Kansas !
T'as raison.
Echangeons nos hauts.
OK.
Le tien... et le mien.
D'accord.
Allez Annie. Mets ton pull !
Pas de garçons !
C'est quel genre de fête ?
Dixon !
Remonte la fermeture éclair.
Je regrette d'avoir voulu
t'expédier à Taiwan.
T'es saoule ?
Vive la téquila ! Whoo !
Ethan ! Salut.
Vous venez à mon anniversaire
la semaine prochaine ?
Vous êtes tous invités !
Oui.
Tu t'es vue ?
Salut.
Il paraît qu'il y a une soirée ici.
Tu as raconté que je
faisais une fête ?
Nan, je l'ai juste dit à Navid et à
deux trois personnes.
Il y a des garçons !
Il faut que je fasse attention à
quoi j'ai l'air.
T'as réussi.
J'ai eu ton SMS.
Je ne vais rater pas une soirée.
J'ai pensé que tu pourrais
avoir soif.
Je pensais que tu allais me trouver
quelque chose de plus fort.
Euh, oui, pas de problème.
Je te couvre. Je reviens.
Hé, Adrianna.
Alors...
On doit fêter ça.
Fêter quoi ?
Tes testicules ont fini par tomber ?
Non.
Tu sors de désintox.
Alors tu pouvais pas rester loin
de moi, n'est-ce pas ?
Tu sais ici faut
se servir tout seul.
Cette fille n'a rien à manger.
T'es un snob de la bouffe ?
Je préfère épicurien.
Et tu fais la cuisine ?
Oui. Tu vas rester plantée là ou me
filer un coup de main ?
Yo, Ozzie.
- Naomi, c'est mon pote, Julio.
- Hé, qu'est-ce qui se passe ? Hola.
C'est qui ?
Naomi, c'est Ozzie.
Oui, c'est lui.
- Et voici Julio, son copain.
- Salut.
Et nous, on part.
Excuse-nous une seconde.
Chérie, écoute.
C'est très important.
Julio est l'ailier d'Ozzie, tu dois
être mon ailière.
OK, tu veux que je sois ta
portière...
Non, non, non, mon ailière.
OK. Écoute.
Julio est mignon, non ?
Il est mignon.
T'es célibataire. Aide-moi.
Il est mignon et je suis très
célibataire.
Pas un jules en vue.
Parfait. Fabuleux. OK donc tu vas
occuper Julio pour que Naomi
soit seule avec Ozzie.
OK. Je suis ton ailière.
- C'est ça.
- Salut.
Qu'est-ce qu'il y a, Adrianna ?
OK, j'espère que tu vas pas mal
le prendre mais
tu pourrais me mettre en contact
avec ton dealer ?
Je ne me drogue plus.
Alors t'as plus besoin du
numéro de ton dealer, non ?
Bien.
Il paraît que la soirée pyjama
a tourné à la soirée fête,
donc j'ai voulu venir vérifier.
- Comment ça va ?
- Ça va.
Tu veux pas aller dans un endroit
un peu plus calme, comme en haut ?
D'accord.
Ouais, allons-y.
OK... cool.
C'est le fromage grillé le
plus étonnant que j'ai jamais goûté.
Tu es bourrée.
Non, en fait.
- Alors qui t'a appris à cuisiner ?
- Mon père.
Il a travaillé dans pas mal de cuisines,
a fait des économies et ouvert
un petit restau à Echo Park.
Maintenant c'est plein toute
la semaine,
donc il faut réserver 6
semaines à l'avance.
Génial.
Tu sais, t'es pas comme les autres.
Je suis comme beaucoup de l'école.
C'est juste que tu
nous fréquentes pas.
Tu devrais sortir de ta
zone de confort.
Oh, c'est ce
que t'essaies de faire ?
Me jeter de mon jeu ?
Choix de mots révélateur.
T'aimes les jeux, hein ?
Oh, tu sais, ils sont...
assez distrayants.
Je n'aime pas les jeux et j'aime
pas les gens qui jouent à des jeux.
Cette fête est mortelle,
on se casse.
- Qu'est-ce qui se passe avec Annie ?
- Ta copine ?
- Elle me calcule pas. Barrons-nous.
- D'accord. Barrons-nous.
Je suis censée faire la causette
avec je sais plus son nom.
Lequel ?
- Qui ?
- Julio.
- Qui est Julio ?
- C'est son nom.
Naomi, je suis tellement contente
que tu sois venue.
Ça me manquait de ne pas te voir.
C'est pathétique... mais gentil.
Tu m'as manquée aussi.
Génial. Pourquoi
tu me raconterais pas
tout ce qui s'est passé ?
T'es sexy.
- J'ai envie de dormir.
- Super.
Je vais te chercher de l'eau.
Ça semble délicieux.
Je vais rester ici... et t'attendre.
Je pense que j'ai un préservatif
dans mon sac.
Je ne pensais pas que ça arriverait
cette nuit.
OK, faisons-le.
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu voulais coucher, couchons.
Mais c'est comme si t'étais même
pas intéressée.
Allez, Navid.
Je ne suis pas née d'hier.
Tu as payé ma désintox alors
je te rembourse.
C'est de ça qu'il s'agit ?
Il n'y a rien de gratuit.
Alors parce que j'ai payé ta désintox
tu crois que je veux coucher avec toi ?
Tu me prends pour ce genre de mec ?
Embrasse-moi.
Oh mon dieu.
Tu sais quoi ? J'arrête.
- Navid, attends !
- Non, je m'en vais.
Désolée de te faire
perdre ton temps.
Ah, t'es là !
Je te préviens, le sol est très
instable.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je pensais que tu étais mon...
Ailière.
Je suis désolée, Naomi.
C'est bon.
J'ai pas eu Ozzie.
Il est tellement bizarre.
Une minute, on flirte,
il cuisine, tout va bien et puis...
d'un coup il dit "je ne joue pas, je
m'en vais."
Je pense que je vais essayer
quelque chose de radical avec Ozzie.
C'est-à-dire ?
L'honnêteté.
C'est pas mon genre.
Mais j'en ai marre des mensonges.
Mon père a une liaison, personne
ne me le dit.
Apparemment, j'ai un frère.
Personne ne me le dit.
Tout le monde se tait.
J'en ai marre qu'on me mente.
Je me sens pas bien.
- Je sais.
- Tu sais ?
À propos de ton père ? Oui.
Bien, j'ai compris.
- On aurait dit que tu le vénérais.
- Oui.
Quand j'étais petite, je pensais
qu'il était Superman...
Et c'était juste un mensonge
comme tout le reste.
Oui. Je n'aime pas les menteurs.
Oui c'est la poisse.
Bon, Annie, je vais faire
une retouche e maquillage.
On dirait qu'il y a encore plein de
garçons ici.
Pardon, laissez-moi passer.
Hé, mignonne...
j'ai entendu dire qu'il y a eu
des échanges de T-shirts
plus tôt dans la soirée.
Tu veux qu'on échange nos T-shirts ?
Seulement si tu te fais les ongles
et que tu te maquilles d'abord.
Si c'est ton truc.
Bon sang, reste loin de moi.
Il faut qu'on parle.
Oui, je te cherchais.
Oui j'ai parlé et réfléchi
et on doit parler.
Je ne peux pas mentir comme ça.
Écoute, on en reparlera demain
quand tu seras sobre.
Je ne suis pas saoule.
- En fait, je pense que si.
- En fait, je ne le suis pas.
Absolument pas.
Attends... attends.
Merci de venir me chercher.
Comment était la fête ?
Ça commençaient à partir en vrille.
- On doit faire quelque chose ?
- J'ai déjà appelé un collègue.
Regarde-toi.
Écoutez, tous, la fête est finie.
Partez.
Viens.
Papa...
Un collègue m'a appelé
pour me dire que la fête
était hors de contrôle et qu'Annie
avait bu.
Annie ?
Saoule ? Quoi ?
Principal Wilson,
nous avons confisqué toutes les clés
et déjà appelé des taxis.
Chérie.
Papa...
j'ai trop bu.
Oui, je vois ça.
Chérie, tu pues.
J'ai vomi.
J'avais compris.
Tu vas bien ?
Non.
Non... Je vais pas bien.
C'est de ta faute.
Ça ne me plaît pas
que tu aies un fils,
et ça ne me plaît pas que tu
aies gardé ça secret.
Et je sais...
je sais que tu voulais pas
que ça nous touche, mais papa...
ça me touche,
et tu n'as pas été honnête.
Pendant 2 mois tu nous a menti.
Et maintenant, je dois être honnête,
et je dois te dire que ça m'a rendue
furieuse que tu mentes,
parce que les secrets
ça me rend malade...
et chancelante.
Et tout est un grand foutoir
maintenant.
Et j'ai des bottes vomies !
Tu as des "bottes vomies" ?
Ah, tu as des bottes vomies.
Chérie,
je suis désolé d'avoir menti.
Et je suis désolé d'avoir fait
comme si c'était rien.
J'ai essayé de bien faire et
c'est raté.
Je ne suis pas parfait, Annie.
Je fais des erreurs.
C'est bon.
- Est-ce qu'on peut partir ?
- Oui, s'il te plaît.
On va devoir se lever.
Papa, dis-moi la vérité
est-ce que je vais avoir
des problèmes ?
Bien, on fait tous des erreurs.
Papa, j'ai fait une autre erreur.
Je ne peux pas rendre ces bottes.
Oui, j'ai bien compris.
Papa...
tu sais qui tu me rappelles ?
Qui ?
Superman...
heureusement sans les collants,
dieu merci.
Je veux revenir dans l'équipe,
M. Matthews.
Ma suspension de
6 semaines est finie.
C'est vrai, Georges,
mais tes notes sont en baisse,
et tu connais
la politique de l'école.
Tu dois avoir un 15 ou plus
pour revenir sur le terrain.
Alors donnez-moi un A à votre cours.
Pourquoi je ferais ça ?
Il y a une excellente raison.
Il nous a seulement vus
ensemble dans une voiture.
Les profs ne peuvent pas être seuls
avec des élèves en dehors du campus.
Oui, mais...
Kim n'est pas une élève.
Pour ce que les mômes en savent, si.
Si on découvre qui je suis,
je pourrais avoir de gros problèmes.
Je suis désolé, Ryan,
mais tu vas être suspendu
avec effet immédiat.
C'est mon boulot, ma réputation.
Qu'est-ce que les élèves vont penser ?
On te reprendra dès que la
mission de Kimberly sera terminée.
Je suis désolé.
Moi aussi, Ryan.
Ce n'est pas juste.
Tu sais, tu dois prendre
les responsabilités de tes actions
Ce que tu as fait,
ce n'était pas illégal, mais...
ce n'était pas convenable non plus.
On peut parler ?
Oui.
Je ne voulais pas te blesser.
D'accord ?
C'est juste que d'habitude les gars
bien ne s'intéressent pas à moi,
- et je pensais...
- que j'étais une ordure.
Tu sais combien de réalisateurs
m'ont menti et utilisée ?
Ils font mine d'être gentils et...
T'es un type bien, Navid,
et j'ai eu peur.
C'est terrible,
mais parfois un gars gentil qui agit
comme s'il t'aime bien
est juste un gars gentil
qui t'aime bien.
- Mais t'as payé pour ma cure.
- Parce que je me soucie de toi.
Oui je le sais maintenant.
Je crois...
- si on doit être ensemble...
- Attends.
Tu veux être avec moi ?
Oui.
J'aime bien être avec toi et tu...
embrasses très bien.
Vraiment ?
Mais tu n'as pas à faire ça.
Tu peux y aller maintenant.
Et si on y allait ensemble ?
C'était vraiment nunuche.
C'est un des effets secondaires
d'être un gentil garçon.
Je crois que j'ai encore la
gueule de bois.
- T'étais un peu...
- Beaucoup.
C'était beaucoup.
Alors tu voulais parler ?
Oui, euh...
Je ne veux plus que "nous" soit
un secret, Ethan.
C'est mal de mentir à Naomi
tout le temps,
et je pense qu'on doit lui dire
et qu'on doit accepter
les conséquences que ça aura.
S'il te plaît ?
D'accord.
Si c'est ce que tu veux.
Oui, c'est ce que je veux.
Salut.
Quoi de neuf ?
Je ne veux pas jouer avec toi.
C'est malin.
Le jeu "je ne joue pas".
Je suis sérieuse.
Ozzie, je t'aime bien.
Je vais te dire, c'est mon numéro.
Tu m'appelles.
N'attends pas 3 jours,
n'attends pas une semaine.
Appelle-moi.
Allô ?
En mémoire de Ronn Cooney 1937-2008