Précédemment...
C'est maman.
Elle a un cancer.
- Quoi ?
- Elle est mourante.
Ma mère est morte il y a trois ans.
Je sais ce que tu traverses.
Continental Accent.
Il est à vendre.
Il est magnifique.
J'ai lancé la procédure de divorce.
On doit juste verser un acompte
pour engager un avocat.
C'est un peu plus de 100 000 $.
J'achète Continental Accent.
Je déteste te voir
perdre ton argent.
- Qui te dit qu'il est à moi ?
- T'as couché avec la soeur de Naomi ?
Elle m'a dit être la voisine.
Je vais détruire Jen
avant qu'elle me détruise.
Je sais pas comment.
On sait pas comment.
Je veux la même chose
que la dernière fois.
- Jasper n'est pas un dealer !
- Navid m'a dit le contraire.
Tu ne devrais plus le voir.
Je suis pas un dealer.
Mais si c'était le cas,
vaut mieux pas me chercher
d'embrouilles, pas vrai ?
Bien, t'es à nouveau réveillé.
Comment te sens-tu ?
Omar, il est réveillé.
Comment tu te sens, Navid ?
Ma tête me fait mal.
- Mon bras aussi.
- Normal. Il est cassé.
Et t'as une grosse commotion.
La radio est rassurante.
- Tu as de la chance.
- Je me sens pas chanceux.
Tu peux me dire
en quelle année on est ?
- 2009 ?
- Parfait.
Je reviens dans une heure
pour te réexaminer.
Deux visiteurs maximum
en même temps, s'il vous plaît.
Absolument.
Peu importe.
Ça va, mec ?
- Salut, champion ? Ça va ?
- Ça va, mon pote ?
Où est Ade ?
Ade et toi...
vous sortez plus vraiment ensemble.
- Ou plus du tout.
- Exact. Bien sûr.
C'est pas grave, chéri.
Comment c'est arrivé ?
Pourquoi t'es blessé
à la tête et au bras ?
J'étais au Blaze,
je rédigeais un reportage
sur un prodige en art.
J'ai quitté le bureau.
Je descendais le couloir.
J'allais en cours de maths,
et après...
C'est le black out.
T'inquiète pas. Le médecin a dit
que tu pouvais ne plus te rappeler.
Je suis vraiment fatigué.
Bien sûr.
Oui, dors.
Appelle-moi. Où es-tu ?
Ade, c'est Naomi.
La mère de Silver est à l'hôpital.
Je sais pas où tu es, ce que tu fais
ou pourquoi t'es pas à l'école, mais
il faut vraiment que tu viennes à...
Ade, c'est encore moi.
J'essaye de te joindre
depuis des heures.
Tu réponds pas et...
la mère de Silver vient de mourir.
L'enterrement a lieu demain,
et ça serait bien que tu viennes.
Je crois qu'on a rendez-vous à 10H.
Je sais pas pourquoi
j'essaye encore de te joindre.
C'est probablement inutile.
Mais sache
que Navid a eu un accident.
Il est à l'hôpital.
Il est tombé dans les escaliers
et il ne va pas bien.
Oh, mon Dieu.
Attendez !
Merci.
De rien.
Quel étage ?
Zéro.
T'étais pas partie à l'enterrement ?
- J'avais oublié mon sac.
- D'accord.
Silver va bien ?
Ça peut aller.
On est garés au niveau trois,
c'est ça ?
Comment tu te sens ?
Pas mal.
J'ai jamais eu aussi mal,
mais ça va pas trop mal.
Tu sais, t'avais raison.
J'étais défoncée et stupide.
Quand j'ai su que t'étais ici,
c'était comme si...
je prenais conscience de tout.
C'est fini, pour de bon.
Je sais que j'ai dit
des choses horribles.
Quand j'ai dit que je t'aimais pas,
je mentais.
C'était la drogue.
T'es l'amour de ma vie.
Quand je me suis réveillé...
La première personne...
La seule personne
que je voulais voir, c'était toi.
Et je me suis rappelé
ce qui s'était passé entre nous.
Tout.
Comment tu as osé ?
Va-t'en.
Rendez-moi vos devoirs
sur Kierkegaard demain matin
ou il y aura de la peur
et du tremblement dans cette salle.
C'était le nom du livre
que vous deviez lire.
Ils ont pas assez
d'angoisses existentielles ?
Avec les hormones et l'acné.
L'existentialisme
est-il nécessaire ?
À quoi je dois ce plaisir ?
M. Matthews,
quand j'étais à West Beverly,
je me demandais à quel point
ces bureaux étaient solides.
Tiendraient-ils le coup
face à une élève catholique irritée
et son très strict
mais séduisant professeur ?
Catholique ?
Amen.
- T'as prévu quoi pour ce week-end ?
- Rien. Tu penses à quoi ?
Mon cheval concourt
à l'inauguration de Santa Anita.
Je me disais que peut-être
tu voudrais venir avec Naomi et moi.
Des chevaux, du champagne,
ma soeur, moi et nos beaux chapeaux.
Alors ?
Je pourrais m'amuser avec
mes jambières de cuir préférées.
J'ai oublié mon livre.
Désolée.
Je sais comment on peut détruire Jen.
T'as encore envie, hein ?
Peach Pit Team
www.forom.com & www.seriessub.com
Saison 02 Épisode 11
And Away They Go!
C'est mal
qu'on ait quitté la Shiva ?
Ça va aller pour Kelly.
T'avais besoin de t'en aller.
En plus, ils avaient couvert
tous ces miroirs, ce qui est impoli.
Tous ces gens que...
je connaissais pas.
Qui m'embrassaient...
et me présentaient leurs condoléances
pour ma perte...
Ça veut dire quoi, "ma perte" ?
C'est une personne,
pas un match de baseball.
Cette journée...
Elle a été vraiment irréelle.
La minute d'avant elle est là, et
la minute d'après, je lance
de la terre sur son cercueil.
Je peux pas croire
que ma mère soit enterrée.
Je sais.
Et je peux pas croire
qu'Ade ne soit pas venue.
C'est le cas, hein ?
J'ai pu la manquer
avec la foule qu'il y avait...
Non.
Ça doit être la drogue.
Peu importe la raison,
elle aurait dû venir.
"Désolé de pas avoir été là.
Je pense à toi.
A+, Teddy."
Pourquoi il était pas là ?
Quand je l'ai vu, il était sur son 31.
C'est vraiment fou.
Une fille en maths
dit que Navid s'est évanoui,
mais Abby en sport
disait qu'il a eu genre une attaque.
- Navid a dit quoi ?
- Je sais pas.
Mon père était dans l'ambulance, mais
Navid était évanoui. Mon père a dit...
Je te demande ce que ton père a dit,
mais ce que Navid a dit.
Je sais pas.
J'ai pas entendu.
Désolée. J'aurais pas
du évoquer mon père.
Je sais que le dîner ne s'est pas passé
comme prévu, mais t'inquiète pas.
Je laisserai pas mes parents
se mettre entre nous.
Je dois aller en cours.
Dehors.
Trop long. Désolée,
je le dis quand j'en vois.
- Que fais-tu là ?
- Je viens te remercier pour les fleurs.
Et...
Je voulais savoir comment tu allais.
C'est pas à moi de te le demander ?
Peut-être.
Mais je te le demande.
J'allais venir aujourd'hui.
Je ne voulais pas faire d'histoire.
Ils sont pas drôles.
Je ne sais pas ce qui
cloche avec moi.
Ça va.
- Non.
- Tu connaissais à peine ma mère...
Je ne suis pas allé
à celui de ma mère non plus.
Vraiment ?
J'ai pas pu.
J'ai essayé.
J'ai enfilé mon costume, et...
j'ai été avec ma famille à l'église.
Mais je n'ai pas pu
sortir de la voiture.
Comme un...
lâche, je n'ai pas pu pas
sortir de la voiture.
Tu n'es pas un lâche.
Tu n'es vraiment pas un lâche.
Désolé, je voulais vraiment être
présent pour toi.
Tu l'es.
- Désolé.
- Non, je ne voulais pas.
Désolé.
C'était...
Je ne sais pas ce que c'était.
On est passé par pas mal de choses.
Émotionnellement.
- On est vulnérables.
- Totalement vulnérables...
Mais maintenant...
qu'on s'est embrassés...
Tu es mon petit ami.
Quoi ?
C'est bon.
Je plaisante.
Oui.
Que veux-tu ?
C'est quoi ce salut ?
Je croyais
que tu voulais quelque chose,
comme tu cours doucement.
Je suis clean maintenant.
Je ne veux plus rien,
ni aujourd'hui, ni demain.
Quelle volonté...
C'est impressionnant.
Comment va Navid ?
Pas bien.
Il est à l'hôpital.
Il serait tombé dans les escaliers ?
Je pense, il ne s'en rappelle plus.
Désolée, je dois aller en cours.
Salut.
Je m'excuse d'avoir
été stupide, hier.
L'idée que tes parents
ne m'aiment pas,
m'a abattu.
J'ai pigé.
Ça m'énerve,
mais ne t'en fais pas pour eux.
Personne d'autre ne compte,
quand on est ensemble.
Ce qu'on est.
Je t'aime.
Je t'aime plus.
- Je vais en cours.
- OK.
De retour à la maison,
il faudra qu'on parle.
Tu tiens ta queue de billard
comme tu tiens des baguettes.
- Ah oui ?
- C'est pas du tout comme ça.
- Quoi ?
- Rien.
Je pense à ce truc avec Jen.
Tu ne le fais pas,
car tu aimes Naomi ?
Quoi ?
Que dis-tu du fait que Jen
fait de ma vie un enfer ?
- N'est-ce pas une bonne raison ?
- Si, totalement.
- Je suis désolé.
- C'est moi.
Tant que t'es sûr que c'est pas
à cause de Naomi.
Ce n'est pas à cause de Naomi.
Eh bien !
C'est une surprise.
- Que se passe-t-il ?
- Je savais que vous étiez proches,
mais pas à quel point.
Ce n'est pas grand-chose.
On ne fait que traîner.
On veut garder ça secret.
On ne veut pas être un couple.
Donc ne parle pas de ça.
Je ne comprends pas.
On t'a dit de ne plus voir Jasper.
Je le verrai au lycée.
J'y peux rien.
Que dois-je faire ?
Porter un bandeau ?
Tu l'embrasses alors
qu'on t'avait dit de ne plus le voir !
J'y crois pas, tu m'espionnais !
Je ne t'espionnais pas.
Je suis le principal de ton école.
Tu peux contrôler ce que je fais
à la maison, mais pas au lycée.
Très bien. Mais on peut contrôler ce que
tu fais après et tu es punie.
Qu'en penses-tu ? Petit Michael Jackson
qui rencontre Michael Phelps ?
Ta mère avait des fringues de fou !
Je sais.
Tu devrais porter
cette tenue dehors.
Je n'essaye pas de te t'avoir,
comme la fois avec le casque
et la combi captionnée.
Dehors.
Je vais de toute façon devoir
ressortir dans le vrai monde.
Oui.
Mais je serai à tes côtés,
et je porterai ça.
Si ça peut te faire sourire,
te faire sourire...
Entrez.
Je voulais m'excuser.
J'ai été une amie horrible,
et je voulais vraiment m'excuser.
Ade, arrête.
Si tu veux être une bonne amie
pour Silver,
laisse-la tranquille.
- Mais...
- Pas de mais.
Silver a besoin d'amie
sur qui compter,
et ce n'est pas toi.
- Je peux l'utiliser ?
- Quand j'aurais fini.
- Alors, tu peux te dépêcher ?
- Non.
Idiot.
Tu peux laisser le pain,
s'il te plaît ?
- Bonjour, vous deux.
- Peu importe.
Qu'il y a-t-il à faire
pour aujourd'hui ?
J'ai chimie samedi,
mais je ne peux pas y aller,
car je suis punie.
Bien sûr que tu peux étudier.
- Quelle chance.
- Et toi, chéri ?
- Aucun plan pour ce week-end ?
- Quelques-uns.
- Lesquels ?
- Traîner avec des amis.
Si tu as tes livres,
je vais t'accompagner en cours.
Cette journée ne fait
que s'améliorer.
Sans blague.
Bonne journée.
Je trouverai un chauffeur
pour revenir.
Prête pour les révisions de chimie ?
Oui, absolument.
C'est parti.
Continental Accent,
te voilà, mon grand.
Salut. Comment ça va ?
Tu es un grand et beau cheval, hein ?
Oui, tu l'es.
Tu vas galoper vite aujourd'hui,
ah oui ?
Naomi, encourage-le.
Tu es un grand et beau cheval,
pas vrai ?
Oui, tu l'es. Tellement musclé et...
bien équipé.
Merci de l'avoir remarqué.
- Je ne voulais pas...
- Chéri, comment vas-tu ?
Fan-fantastique. Qui est ton amie ?
C'est ma soeur, Naomi.
Ravi de te rencontrer.
Voici Danny Paris, notre
très talentueux jockey.
Et qui est très bien équipé.
De talents pour l'équitation,
bien sûr.
Alors... t'en penses quoi ?
Ce que j'en pense, oui, bien.
Y a pas-pas moyen du tout.
Allez, Danny est un athlète à la
carrière prometteuse, et je pense que
ce serait bien de trouver quelqu'un
qui te sorte tu sais qui de la tête.
Je sais qui.
Je m'étais pas rendue compte
que tu avais fumé un joint ce matin.
Danny a une grande personnalité,
et je pense que...
vous seriez géniaux ensemble.
Oh, tais-toi.
Totalement géniaux.
Alors t'as qu'à sortir avec le petit
Napoléon flirteur.
Comme le dirait Kirkegaard,
le doute est vaincu par la foi...
Comment tu te sens ?
Ça va.
Contente d'être dans le vrai monde.
Si on peut appeler ça le vrai monde.
- Mlle Clark ?
- Elle-même.
C'est pour vous. De la part
d'un admirateur secret.
Un foulard Hermès ?
J'adooore.
Ça vient de qui ?
Un admirateur secret.
Qui appelle son cheval
Papaaimelepainnoir ?
- Dégoûtant.
- C'est pas si mal, c'est juste bizarre.
Enfin, appeler un bel
et élégant animal Papaaime...
Non. C'est dégoûtant.
Pas possible. T'as une loge ici ?
Ma soeur oui.
On a un cheval, en fait.
- Cool.
- Ouais.
- Bonne chance.
- Merci, ma puce.
T'as vu ce que Ivy porte ?
Je l'utiliserai même pas pour
récurer ma baignoire.
Comme si tu récures ta baignoire.
Vous avez vu que certaines filles
sont si filles
qu'elles en oublient leur féminité
et qu'on dirait des travelos.
Y a quelqu'un
en particulier qui t'agace ?
Je suis pas agacée par Naomi.
Elle pourrait avoir
des dommages au cerveau
- à cause du gloss qu'elle avale.
- Un Perrier.
Vous pouvez écrire
votre numéro sur le chèque.
- Quel séducteur.
- Sérieusement.
Excusez...
Vous nous avez un peu oubliés là.
Mec, tu es un sacré comédien.
Je dis pas que c'est pas bien.
Je pense que c'est plutôt cool
que tu t'attaches pas.
- Les filles, c'est que des problèmes.
- Les mecs, vous êtes pire.
- Quoi ?
- Tu sais quoi ? Vous avez raison.
Les relations, c'est des problèmes.
Je suppose que je dois accepter ça.
Je suis comédien.
Mlle Clark.
Tiffany's !
- C'est joli.
- C'est très joli.
Je sais que vous ne pouvez pas
me dire de qui ça vient.
Mais laissez-moi vous demander
est-ce
que mon admirateur fait 1m50 ?
Non.
Super !
C'est tout ce que je peux vous dire.
Il se présentera lui-même
quand il sera prêt.
Tu sais, c'est pas comme si t'avais
menti à tes parents.
Comment ça ?
Parce qu'entre toi et moi,
c'est chimique.
Tais-toi.
Je peux avoir un soda
au gingembre pour moi et...
- un whisky pour moi ?
- Pièce d'identité ?
Vraiment ?
Eh bien, je suis flattée.
- 2 sodas, s'il vous plaît.
- C'est parti.
Qu'est-ce qui lui
prend autant de temps ?
Il doit être en train de réparer
son téléphone.
Quel genre d'idiot efface
une preuve comme ça ?
Sérieusement ?
Allez, enfin.
Sur ton portable,
il a un enregistrement de Jen
en train d'avouer, et il l'efface ?
- C'est vraiment bête.
- T'inquiète pas.
Quand j'ai renversé
mon yaourt épais sur mon ordi,
ce gars en informatique
a tout récupéré.
- L'ordi, pas le yaourt.
- Enfin, mec.
Alors ? Ça a marché ?
Prêt à y aller, mes amis.
Génial !
Vengeance douce-amère.
Numéro 5, Pauley's Folly
monté par Enrico Perez.
Dany, t'es le meilleur. Vas-y !
Bonne chance, chéri !
Merde !
- Quoi ?
- Et si on gagne ?
- Ce serait incroyable, non ?
- 200 000 $.
Ça ferait pas de mal, étant donné
que le cheval est un cadeau.
Quelqu'un t'a donné un cheval ?
La course va commencer.
- Allez, Continental Accent !
- Allez, Danny !
Je suppose que ce serait trop demander
de savoir si ton donateur équestre
est par exemple ta tante, hein ?
Désolée.
Je peux te dire que j'aime plus
le cheval que le donateur.
Oh, non ! Continental Accent,
Allez !
Regarde !
Attends, attends...
Vas-y !
Je voulais juste te dire à quel point
je suis désolé pour ta mère.
Merci.
Merci d'être venu à l'enterrement.
Ça veut dire beaucoup.
Bien sûr.
Non, c'est...
c'est pas un "bien sûr".
On n'a pas vraiment été amis.
Je me sens encore mal par rapport
à ce qu'il s'est passé l'année dernière.
D'avoir embrassé Ethan,
- et ne pas te l'avoir dit et tout.
- C'est bon.
Je te pardonne.
Tu me manques, tu sais.
T'étais pas juste mon petit ami,
tu étais mon ami.
Tu me manques aussi.
Viens là.
- Félicitations !
- C'était génial ! T'as été super !
Dîtes-moi que vous êtes venu éteindre
la TV. Je trouve pas la télécommande.
Mauvais moment ?
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
- Je reviens d'une réunion.
Et j'ai beaucoup réfléchi
à ce que tu m'as dit.
Je pense savoir pourquoi
j'ai fait ce que j'ai fait.
Tu as trouvé ?
Même si j'étais clean
pendant qu'on était ensemble,
je me comportais
encore comme une accro.
Je déteste mon côté
auto-destructeur.
Alors j'ai tout fait
foiré parce qu'il
y a une partie de moi qui n'aime pas
quand les choses vont bien.
C'est comme si je ne sentais pas
que je le méritais.
Et je comprends maintenant.
Et je vais travailler dessus.
Et être sobre, pour moi,
c'est beaucoup plus que
de se droguer.
OK.
Je sais
qu'il est trop tard pour nous.
Mais je vais travailler
sur moi-même.
Et quand et si
tu veux être ami...
Je serai là.
Merci.
Je le garde en tête.
À plus tard.
Au revoir.
Viens.
Allez, Mutton Bird.
Viens !
On doit parler.
D'accord.
Mlle Clark.
Un autre cadeau ?
Tu m'as enregistrée
avec ton téléphone ?
Mon Dieu que tu es mignon.
Un vrai petit espion.
- C'est à moi.
- Et quoi ?
Tu pensais qu'en faisant écouter
l'enregistrement à Naomi,
elle comprendrait quel gros
monstre horrible je suis ?
Dis-moi simplement si tu as
d'autres copies ?
Tu sais quoi ? J'en ai marre
que tu m'empoisonnes la vie.
Et Naomi mérite de savoir la vérité.
Arrête. Elle ne sait
rien du tout de tout ça,
et ne le saura jamais.
C'est l'une des plus grandes
qualités de ma soeur :
Sa... naïveté.
Je dois dire que j'adore
mon nouveau chapeau,
mon collier et mon sac.
M. Admirateur Secret semble
avoir du goût pour les accessoires.
Et pour les femmes.
Oh, mon Dieu.
C'est tellement romantique.
Il m'a demandé de vous
faire patienter ici.
Bonne chance.
Bien sûr.
Soit tu as une autre copie
soit non.
Il n'y a qu'un moyen de le savoir.
C'est donc un non.
- Va te faire !
- Tu t'énerves, là ?
Dois-je prévenir ta mère ?
Ou peut-être ton beau-père.
- Il saura quoi faire.
- Je n'abandonnerai pas.
Pas avant que Naomi sache la vérité.
Comment tu m'as menti cette nuit-là.
Tu m'as monté contre elle et
qu'on a couché ensemble ensuite.
Si ça peut te consoler,
je n'ai pas vraiment apprécié.
J'ai couché avec beaucoup
d'hommes, Liam, et
tu es de loin le plus ennuyeux.
C'était toi ?
- Naomi, je ne...
- Non, Jen, arrête.
Je ne veux plus te revoir.
On l'a fait, les gars !
Ouais ! Super.
C'était super.
- Toi !
- Sérieux, mec, le plus effrayant
c'était d'ouvrir ce truc.
C'était genre, "Oh, mon Dieu".
- Je ne savais pas.
- Tu voulais un parapluie.
C'est bien, un parapluie.
C'est comme Ocean's 11.
- C'était vraiment genre Ocean's 11.
- Carrément, pas vrai ?
Super.
On peut partir, s'il te plaît ?
Dixon vient de me raconter
ce qu'il s'est passé.
Je n'arrive pas à y croire, mais...
Tu as couché avec
le petit ami de ta soeur ?
Un lycéen ?
Ces enfants. Ils savent plus quoi faire.
Ils diraient...
vraiment tout pour...
Oui, c'est vrai.
J'ai fait des choses horribles.
Mais c'était avant de te rencontrer.
Tu m'as changée, et tu m'as...
Tu m'as rendue meilleure.
Et si tu voulais bien
me laisser une chance...
La voilà.
La grande gagnante.
Eduardo, bonjour.
Je voulais te féliciter pour
ta victoire avec Continental Accent.
Tu as fait un bon investissement
en achetant ce cheval.
- Je pensais que c'était un cadeau.
- Un cadeau qu'elle s'est faite.
Tu as acheté ce cheval avec
l'argent de Naomi, hein ?
Et elle n'est pas au courant.
Eh bien...
Je m'en vais.
S'il te plaît.
T'avais dit
que si j'étais honnête avec toi,
rien de ce je pourrais faire...
Ne te ferais fuir.
J'avais tort.
Quel genre de soeur...
Quel genre de personne...
Je ne...
Je sais pas.
Je suis là, OK ?
Je suis là pour toi.
- Demande-moi ce que tu veux.
- Merci.
Oh, mon Dieu. Liam.
Je dois parler à Liam.
D'accord.
Mec, on l'a fait !
Je te l'avais dit.
Du pur génie.
Pourquoi tu n'es pas content ?
Comment être heureux alors
que Naomi est si...
Malheureuse ?
Son regard.
Je crois pas que ça
en valait la peine.
Allez.
Tu as prouvé ton innocence.
Tu t'es vengé
de ton maitre-chanteur.
- Tu dois être soulagé.
- Oui, je suis un peu soulagé.
Tu sais quoi ?
Désolé. Je t'ai jamais remerciée
pour ton aide. Tu as été géniale.
C'est pas comme si j'avais
quelque chose de mieux à faire.
On est en public. Depuis quand
peut-on faire ça en public ?
T'inquiète. C'est pas comme
si on nous avait vus.
Comment c'était, tes révisions ?
Quoi ? Bien.
J'ai trouvé ça dans ta chambre
en ramenant ton linge.
Tu vas faire des révisions
sans ton livre ?
Vous avez trouvé
mon bouquin de chimie ?
C'est le tien ?
Je l'ai oublié ici ?
Je l'ai cherché partout.
Merci, les gars.
Merci.
Tu n'avais pas à faire ça.
Si.
Annie, je te suis redevable.
J'ai merdé.
Et j'aurais dû m'excuser
il y a longtemps,
mais on se chamaillait et...
Enfin, peu importe, je suis désolé.
J'aurais dû te croire quand tu m'as
dit n'avoir rien fait avec Liam,
tu sais...
Pourquoi tu me crois, maintenant ?
Liam nous a dit qui c'était.
Cette nuit-là,
Liam a couché
avec la soeur de Naomi, Jen.
Quoi ?
- Sa soeur ?
- Ouais, hein ?
Je comprends pas. Comment des soeurs
peuvent être si bizarres ?
Depuis quand tu as tes platines ?
Celles-là ?
Y a un mois.
J'ai pas passé beaucoup de temps
ici depuis.
Du tout.
Si jamais tu as envie
de sortir ou...
De parler,
je suis là.
Moi aussi.
J'ai perdu la personne que
j'aime le plus au monde.
Tout ce qu'il me reste,
c'est un cheval.
Un stupide cheval, et moi.
Je vais rentrer à la maison
et me goinfrer
de tout ce qui est hyper calorique,
sucré,
que Kelly a en stock, OK ?
Il nous faut de la bouffe anti-déprime,
immédiatement
C'est Naomi.
Rappelle-moi.
Je te dois des excuses.
Je suis navrée, Annie.
Tu vas vraiment en ville ?
Quand tu es doué, tu es doué.
Dis-m'en plus.
Qui a été le serveur ?
Ce gamin acteur, Trevor.
Il est dans un film du père de Teddy.
Il a cet accent anglais
rigolo, hein, Liam ?
Ouais, c'était marrant.
Pourquoi on irait pas
manger des hamburgers ?
In-N-Out ou Fatburger ?
Le choix de l'invalide.
- Mec, je suis à l'hosto.
- Et ? On va juste...
On va prendre ces pompes
et se faufiler dehors.