Précédemment...
En quel honneur ?
Tu m'as aidé,
je te rendais la pareille.
Ça a été plus dur
à retrouver que prévu.
- C'est une menace ?
- On se remet ensemble ?
Je t'aime vraiment bien,
et je veux te faire confiance,
mais j'y arrive pas.
On fait quoi alors ?
- Faut que je vois ma mère biologique.
- C'est qui ?
Je suis Dana.
La mère biologique de Dixon.
Harry, voici Dana Bowen.
Désolée.
J'aurais dû appeler.
Ne dites pas ça.
On est très contents que vous soyez là.
Vraiment très contents.
Vous voulez vous asseoir ?
Merci.
Dixon m'a envoyé un mail,
où il disait vouloir venir
me voir à Phoenix.
J'ai essayé de répondre, et
j'ai dû commencer
une dizaine de mails.
Et après j'ai pensé appeler.
Mais en vérité,
c'était mieux que je dise tout ça
en personne, donc
j'ai pris la voiture, et me voilà.
Bien mieux qu'un coup de fil.
Vous faites quoi là ?
Vous vous connaissez ?
L'an dernier, on a été à Phoenix
à Pâques au lieu d'aller chez mamie.
Quoi ?
Je suis désolée.
Je pensais que vous le saviez.
On vous l'a caché pour pas
que vous soyez en colère.
Quand on a été à Phoenix,
j'y arrivais pas.
J'arrivais pas à sortir de la voiture.
J'étais pas prêt.
Mais je le suis désormais,
et tu es là, et...
c'est super.
Désolée de vous déranger.
Je suis passée devant un hôtel,
je vais dormir là-bas...
Tu peux rester ici.
N'est-ce pas, maman ? Papa ?
Absolument.
Avec plaisir.
T'es une végétarienne
qui mange à l'occasion un steak ?
Pas vraiment.
Une côte à l'os.
C'est pas grave
si on partage pas nos plats.
On doit partager.
C'est fondamental dans un couple.
Goûter deux plats au restaurant.
Oui, c'est fondamental.
Quand t'es sorti avec elles,
t'as pu en goûter trois.
Deux me suffisent.
Choisis. Tout sauf
l'assortiment de légumes.
Désolé pour ça.
- Elle y a mis son numéro...
- C'est bon.
Vous avez choisi ?
Chloe, tu te souviens ?
- Oui.
- Ça fait un bail.
Oui. Sympa de te voir.
Tu sais ce que tu prends ?
Je vais prendre
l'assortiment de légumes.
Bon appétit.
On pourrait prier ?
Bien sûr.
Pas de problème.
- Qui veut... ?
- Moi.
Super. Génial.
Seigneur, bénis ce repas
et tous ceux qui l'ont préparé,
donne du pain à ceux
qui n'en ont pas.
Je l'ai pas dit depuis un bail,
mais je m'en souviens.
- On devait la dire tous les soirs.
- Pratiquement.
Je veux avoir la salade ?
Bien sûr.
J'ai pas beaucoup de souvenirs
de quand on vivait ensemble,
mais parfois,
ils surgissent de nulle part.
Comme,
quand je mange des tacos, je me rappelle
qu'on en mangeait souvent.
Pourquoi vous avez décidé
de déménager à Beverly Hills ?
Harry a grandi ici.
Sans blague.
Quand on est arrivés ici,
ça a été un choc culturel.
Arrête.
T'as pas eu de problèmes d'adaptation.
Il en a pas eu.
Il est dans l'équipe de surf.
Que dire ?
Je suis doué naturellement.
Quand j'étais en amateur, on a failli
gagner le championnat, hein ?
C'était il y a longtemps.
Entrez.
- Salut, boss, tu fais quoi ?
- Je regarde des pubs anti-drogue.
Le Principal Wilson veut
que j'en fasse une pour le Blaze.
- Sympa.
- Oui, carrément.
Je deviens fou à rester ici.
J'ai hâte de revenir à l'école.
Le dit pas trop fort, à part
si tu veux passer pour un intello.
- Pour qui ?
- Moi... intello.
C'est le dernier numéro du Blaze ?
C'est Naomi qui a fait l'édito.
Quoi ? Pourquoi elle l'a fait ?
Tu devais me remplacer.
J'avais cours. Je peux pas squatter
au labo et surveiller le matériel.
Pas besoin de squatter.
C'est horrible ?
C'est pire que ça.
Très bien, Wesbevers,
Je vous présente l'édito
qui va devenir votre préféré.
Donc ça va être sexy et épicé.
Indiscrétion.
Quel star de lacrosse en terminale
a couché
avec une pom-pom girl pas si vierge
que ça après le cours sur le sexe ?
Un indice : Ses initiales sont M et T,
et celles de la fille sont
Erin Graybridge.
Ils avaient l'air
vraiment bien occupés.
Le désir n'est pas
un problème pour moi
mais en public...
Soyez pudiques.
En parlant de choses crades,
quel ancien élève
aimait bien se faire des rails
sans que ça se sache ?
Ça dure combien de temps ?
- Environ sept minutes.
- On doit y mettre un terme.
Flash info ! Teddy Montgomery
est un gros dragueur.
Il en était un.
C'est plus le cas.
Alors pourquoi t'es contrariée ?
Parce qu'il y avait
ces bimbos aux gros seins
qui ont défilé toute la soirée.
Tu veux savoir si tu dois mettre
des implants ? Si tu veux, c'est un...
- non catégorique.
- Je veux pas d'implants...
D'accord.
Tu vas faire quoi ?
Rien.
Je dois me faire à l'idée
que Teddy a un passé.
Parce que c'est tout.
Son passé,
et je dois faire avec.
Tu es plus forte que moi.
Si je sortais avec,
je me dirais sans cesse,
"Il va me tromper quand ?
Il va me tromper quand ?"
C'est vrai.
Ne t'inquiètes pas.
Tu dois être judicieuse, c'est tout.
Donc regarde ses e-mails, surveille son
portable et suis-le de temps en temps.
Les trucs banals, quoi.
Peach Pit Team
www.forom.com
Saison 02 Épisode 15
What's Past Is Prologue
C'était pas si mauvais.
Le pire diner.
Dès que je disais un truc,
que j'essayais de me lier,
elle changeait de sujet.
C'était une erreur. Je sais pas
pourquoi je voulais la voir.
- Dis pas ça.
- Mais c'est vrai.
On se connait pas du tout.
Je sais pas comment je dois l'appeler.
Maman ? Dana ?
La femme qui m'a donné la vie
et qui veut pas me parler au diner ?
C'est un peu trop long.
Je suis sérieux.
Je sais.
Ça a peut-être pas été
parce que vous étiez trop stressés.
Avec toute la famille ? Mais si
vous passez du temps ensemble...
Dans un silence gênant ?
Ça va s'améliorer.
Donne-lui au moins une autre chance.
T'as attendu si longtemps après.
Ce commentaire
sur le fait de dire la prière...
- Tu crois qu'elle nous a jugés ?
- Non.
Je ne l'en blâmerais pas.
On ne s'est pas présentés comme
les meilleurs parents au monde.
On ignorait que nos enfants
étaient partis à Phoenix à Pâques.
Je sais.
Pourquoi ne pas avoir dit
qu'il voulait la voir ?
Je ne sais pas.
Il a dû penser qu'on se sentirait
menacés, ce qui est délirant.
Évidemment.
On doit s'assurer
qu'il sache qu'on est à l'aise,
avec elle ici, partageant nos vies.
Absolument.
Tu as raison.
On s'assurera qu'il sache
qu'on est à l'aise.
Rien ne vaut les vagues matinales.
Tu t'es enflammé là-bas.
C'est ça quand des nanas se battent
pour toi. Ça contribue au mojo.
Naomi a vraiment mordu Ivy ?
Les gars...
Où est ma voiture ?
J'adore cette chanson.
Tu as une voix incroyable.
Sache que je n'ai rien
de prévu après les cours.
Si tu as des trucs à faire au Blaze,
je pourrais t'y attendre.
Allez, tu es si transparente.
Tu veux aller au Blaze
pour y croiser Navid.
C'est complètement faux.
OK, c'est complètement vrai.
Mais tu peux pas m'en vouloir.
Il a failli être exclu...
- pour moi.
- De quoi tu parles ?
Allez, Ade, accouche.
Ne le dis à personne.
J'ai parlé à Navid,
et il a acheté la coke et l'a
planquée dans le casier de Jasper.
Jasper l'a découvert on ne sait comment,
et l'a mise dans le casier de Navid.
Il en voulait à Jasper car il savait
qu'il me vendait de la drogue.
Il a fait ça pour moi.
Il a toujours été comme ça.
Comment j'ai pu gâcher ça ?
Comment suis-je censée
zapper un mec comme ça ?
Tu y arriveras.
En rencontrant quelqu'un d'autre.
C'est ce qui m'est arrivé.
Pardon ?
Quelqu'un te plaît
et tu m'as rien dit ?
J'y crois pas qu'on ait volé ta caisse.
Ça fait chier.
Ils la retrouveront peut-être.
Ouais, c'est ça.
Dites à mes parents
de ne pas trop se faire d'illusions.
Je t'offre un bagel ?
Oignon, mon préféré.
Comment tu savais ?
- Le retour du fils prodigue.
- Ça va ?
Je pige toujours pas pourquoi
être exclu du lycée est une sanction...
alors que ça ressemble
à des vacances.
Tu connais la déception
de parents perses ?
Selon ma propre mère, j'ai uriné
sur le testament de mes ancêtres.
- Sévère.
- Et très particulier.
Content d'être revenu.
Vu que je peux pas détruire
la vie de Jasper de chez moi.
Il est temps d'oublier ça.
Tu plaisantes ?
Le dernier plan
n'a pas exactement marché.
Le prochain marchera. Il faut le couler.
Ce mec a fait replonger Ade.
C'est donc de ça qu'il s'agit.
Il s'agit de plein de choses.
- Ce mec m'a poussé dans les escaliers.
- C'est pas ce que tu as dit.
- T'as dit qu'il a fait replonger Ade.
- T'es avocat maintenant ? Et alors ?
Et alors, ça concerne peut-être
moins Jasper et davantage
tes sentiments pour Adrianna.
Allez, mec. C'est ridicule.
Je ressens plus rien pour elle.
Ah oui ? Ça fait quelques mois
et tu n'as pas vu d'autre fille.
J'ai vu plein de filles. En fait,
ma cousine est passée l'autre soir
et je n'ai pu m'empêcher de remarquer
qu'elle était devenue très femme.
Si vous voyez ce que je veux dire.
Le fait est, j'ai zappé Ade.
Je suis ouvert aux rencards.
À fond.
Je vais bientôt inviter quelqu'un.
C'est bien.
Mais pas ta cousine.
Excuse-moi, tu copies sur moi ?
On est partenaires d'étude.
Et quel est mon bénéfice
de ce partenariat ?
Ça.
Vas-y, copie.
Je reviens.
Impatiente de te voir.
Au café sur Robertson à 17 h ?
La réforme de la santé est
définitivement un problème public.
Elle a l'air intelligente...
On dirait qu'elle fait
une crise d'épilepsie,
mais on est vraiment mieux.
On est bons.
- On est vraiment bons.
- On est brillants.
- C'est carrément inexploitable.
- Carrément. Je sais.
On se le remate.
La réforme de la santé est
définitivement un problème public.
Tu veux aller dîner ?
Pardon ?
Veux-tu venir dîner avec moi ?
Peut-être ? Une fois ?
Ou pas.
C'est aussi une option.
Ouais.
Je dîne.
Et tu dînes...
et pourquoi pas dîner ensemble ?
- Cool.
- Super.
Ça roule.
Me remercie pas.
Pour le flyer ?
- Je vais pas y aller.
- Lis-le.
"Les Glorious Steinems
recherchent un chanteur."
- Bon à savoir.
- T'as entendu parler d'eux, hein ?
Ils sont cools.
Ils vont à West Bev, mais c'est un
vrai groupe. Ils jouent partout à L.A.
Le père du guitariste
était dans Guns N'Roses,
ils sont donc plutôt reconnus.
- Tu veux aller voir un concert ?
- Quand tu chanteras avec eux.
Moi ?
Tu as une voix incroyable.
Et tu dois oublier Navid.
Gia, tu es adorable.
Et, oui, je dois oublier Navid.
Mais rejoindre un groupe ?
Ça ne va pas marcher.
Mais merci d'essayer.
T'es vraiment une super amie.
Du jus de coco ?
Ça restaure l'équilibre
de vos doshas.
- Je peux en avoir avec une tequila ?
- Tout va bien ?
Ouais, à fond.
Que se passe-t-il ?
Rien, vraiment.
C'est juste un peu
délirant chez moi.
La mère biologique
de mon fils a débarqué.
Comment ça se passe ?
Je pense que c'est dur pour lui,
vous voyez ?
Il ne l'avait pas vue
depuis ses huit ans.
Il y a évidemment
beaucoup d'attentes.
Je voulais dire,
comment ça va pour vous ?
Moi ?
Je vais bien.
Je veux m'assurer qu'il sait
que je ne me sens pas menacée,
pour qu'il soit à l'aise.
Mais est-ce vrai ?
J'imagine que c'est une menace,
de l'avoir là.
Oui.
C'est le cas.
Mais ce n'est pas juste.
Je dois me concentrer sur mon fils.
Je sais que vous avez affaire
à une situation compliquée.
Mais je veux que vous sachiez
que tout ce que vous ressentez,
est pertinent, Deb.
Merci.
On sort à peine ensemble
que déjà il me trompe.
Du moins, je crois.
Peut-être pas.
Tu crois que oui ?
Non, réponds pas. T'en sais rien.
- C'est ce que j'allais dire.
- Voyons ! Sois pas naïve. Il...
Cette fille a choisi
"I Want Your Sex" comme sonnerie.
Pour quoi d'autre
irait-il la retrouver ?
- Il n'ira peut-être pas.
- Tu crois qu'il va lui poser un lapin ?
- J'en sais rien.
- Moi non plus.
J'aurais aimé ne pas voir l'e-mail.
Je ne peux rien faire.
Je ne peux pas lui en parler,
- sinon il saura que j'ai espionné.
- Tu l'as pas espionné.
Espionner, ce serait
aller voir au café s'il vient.
Va voir au café s'il vient.
- Et dire que c'est une coïncidence ?
- Ne te montre pas. S'il te voit,
il ne fera pas
ce qu'il avait prévu ou pas de faire.
T'as raison, je vais ressortir
ma fausse moustache frisée.
Malheureusement, ça n'ira pas.
Envoie quelqu'un
qu'il ne connait pas.
Pourquoi pas. Mais qui ?
Quoi ?
On a besoin d'un service.
Un café crème.
Je croyais que t'allais
me poser un lapin.
Je trouvais pas de place.
Alors...
Qu'est-ce qui s'est passé,
bon sang ?
T'as été un peu absent.
Et mes parents sont pas là, donc
la maison à Malibu est à nous.
Écoute, Amy, le truc c'est que...
je sors avec quelqu'un.
La bonne nouvelle, c'est
que je ne vais pas lui dire
si tu viens à Malibu.
Et tu ne lui diras pas non plus,
donc
Y a pas de problème, hein ?
Je peux pas...
J'aime vraiment cette fille,
et je voudrais
essayer ce truc de monogamie,
tu sais ?
Alors pourquoi t'es venu ici ?
Écoute, j'ai fait une erreur.
T'as raison, j'aurais pas dû venir.
Ouais, sans blague.
Tu sais,
tu peux raconter que tu veux essayer
ce truc de monogamie,
mais tu sais quoi ?
C'est pas toi ça.
On verra bien.
Prend soin de toi, Amy.
- Désolée pour le retard.
- Non, c'est moi qui suis en avance.
Je suis toujours en avance.
Comme on dit, l'oiseau qui se lève
tôt attrape le meilleur ver.
Non, tu n'es pas un ver ni un truc
dans le genre.
Merci. Je pense.
C'est un compliment ?
Pas un très bon.
Tu es superbe. C'est mieux ça ?
Mieux que "d'être un ver".
Allons-y.
Les dames d'abord.
Tu ne fais pas
une crise cardiaque, hein ?
Non, je ne fais pas
de crise cardiaque.
On met les avant-bras ?
Je sais plus.
- C'est pas les coudes.
- Les avant-bras, ça va.
Et j'en suis sûre, parce que ma mère
m'a forcé à aller au bal
- quand j'étais en 3ème.
- Tu rigoles ?
J'ai dû faire ça aussi.
C'était une énorme perte de temps.
Oui, tout comme d'apprendre
l'équation du second degré.
Oui, et un enfant de 10 ans
doit apprendre le fox-trot ?
- Le fox-trot.
- Tu te souviens ?
Lent, vite-vite, lent, vite-vite.
Tourner à gauche et marcher.
Je marchais toujours sur les pieds
de ma cavalière, un garçon manqué
qui portait toujours
des robes dans le style marin.
Elle doit être dans la Navy maintenant.
Si elle peut encore marcher. La pauvre.
- Dès qu'on devait aller à gauche.
- T'allais à droite.
Tu n'as pas seulement
marché sur mon pied,
tu l'as écrasé.
- C'était toi ?
- C'était moi.
Et je suis pas dans la Navy.
Non, bien sûr.
- C'est bizarre.
- Sans blague.
Donc, techniquement,
c'est notre deuxième rendez-vous.
Ouais.
Ouais, en effet.
C'est quoi le score ?
Tu aimes le sport ?
Les Celtics face aux Pistons.
Y a rien de mieux que ça.
Sans rire ?
En plus, j'ai parié sur le match.
- Tu joues ?
- Je joue un peu en ligne.
Ça rend le jeu un peu plus excitant.
Tu n'approuves pas ?
Non, non, c'est pas ça.
- Je suis juste surpris, c'est tout.
- On apprend à se connaître, non ?
- Tu veux me connaître ?
- Dixon, bien sûr.
- Pourquoi je serais là sinon ?
- Je sais pas, c'est juste que...
Hier soir, c'était bizarre.
J'essayais de dire des choses,
et tu changeais toujours de sujet.
Tu n'arrêtais pas
de parler du passé.
- Tu ne t'en souviens pas ?
- Tu rigoles ?
Je me souviens de tout. De tout.
Les tacos que tu aimais.
On en a mangé pendant 89 jours
d'affilée une fois,
matins, midis et soirs.
J'ai eu un passage de folie, et mon fils
a dû manger des tacos pendant 89 jours.
Et je suis là,
avec les Wilsons, dans leur jolie maison
avec leur cuisine faite maison,
je voulais pas qu'ils entendent
l'histoire des 89 jours de tacos.
Je ne veux pas qu'ils croient
que je suis pire que je ne le suis déjà.
- T'es une mauvaise mère pour eux.
- Je t'en prie.
C'est le cas, non ?
Tu ne pouvais pas t'occuper de moi,
tu m'as confiée à des gens
qui le pouvaient.
Franchement, je pense
qu'ils te sont reconnaissants.
Parce que tu sais, je vaux le coup.
Quoi ? Tu veux dire
que je suis un mauvais rencard ?
Enfin, pour notre premier rendez-vous,
tu m'as écrasé le pied.
Au deuxième, tu dis non seulement
que je ressemble à un ver,
mais aussi que j'ai un goût
pour la mode de marin.
Désolé. Cette robe était magnifique.
Un peu trop tard.
Tu sais quoi ? T'as plutôt raison.
Je suis épouvantable aux deux
premiers rendez-vous.
Mais au troisième...
- C'est celui où tout prend vie.
- Tu l'obtiens comment le 3ème ?
C'est rare.
Mais si tu me laisses une chance...
- Prépare-toi à être secouée.
- Secouée ?
Alors, t'en dis quoi ?
- Je peux te dire un truc ?
- Bien sûr.
Quand tu m'as demandé de sortir,
je pensais que tu le faisais
pour oublier Adrianna.
C'était le cas.
Mais c'est pas pour ça
que je suis ici.
Je suis ici
parce que je t'aime vraiment.
Tu me donnerais une autre chance
de pouvoir sortir avec toi
sans t'insulter ?
Et peut-être même t'embrasser ?
D'accord.
20 questions.
Si je devine qui est ton béguin,
tu dois me le dire, d'accord ?
Oui, c'était ta première question.
- T'es sérieuse ?
- 18, je compte.
Mon Dieu, t'es vraiment une chipie.
Question suivante.
Ade, arrête.
- Je ne m'attendais pas à...
- Je sais.
Qu'est-ce qui va pas chez moi ?
Je savais
que ça allait arriver un jour.
C'est normal d'être bouleversée.
Pendant combien de temps ?
Je dois vraiment trouver
un moyen de l'oublier.
Les auditions, c'est ce soir.
Oui, d'accord.
En ce moment,
j'essaierais n'importe quoi.
- Merci.
T'as été incroyable.
Merci. Allons-nous en.
Attend.
On est censé attendre jusqu'à demain
et attendre que vous rappeliez, mais
on n'en a pas besoin.
Tu es prise.
- Vraiment ?
- Tu nous as bluffé.
Pourquoi les quatre-quarts
sont meilleurs que des gâteaux ?
Ça vient de la forme ?
Non, c'est parce que t'as pas
à te forcer aux anniversaires.
Soyons honnêtes, les anniversaires
sont nuls, sauf les miens.
Et le tien, Sil ?
Ça ne va pas ?
On est censé s'amuser, là.
Teddy ne t'a pas trompé.
Gia l'a espionné pour moi.
Qui se permet de faire ça ?
Tu as trouvé le mail en question.
Je l'ai lu, au lieu
de lui faire confiance.
Je me sens mal.
Tu t'es un peu emportée.
De toute façon, c'est fini.
Tu as ta réponse.
On ne peut pas tourner la page ?
C'est vrai.
Ce qui est fait est fait.
Parfois, on se plante,
et on doit faire avec.
On doit y aller.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Ça va ?
- Qu'est-ce...
- Il te suit ?
Je ne veux pas en parler.
On s'en va.
Je devrais appeler Dixon.
Ils devraient être rentrés.
Vas-y. Envoie-lui un SMS.
Je ne devrais pas, si ?
Il est avec Dana.
Je suis sûre que ça va.
Évidemment, c'est sûr.
Je vais attendre.
Le laisser faire.
C'est peut-être lui.
Allô ?
- C'est Dixon ?
- C'est une blague.
- Tout va bien ?
- C'est pas Dixon.
D'accord.
Merci d'avoir appelé.
Oui, merci.
La police a trouvé la voiture.
En ville, complètement démontée.
Incroyable.
Quoi ?
Les Suns contre les Lakers
pour la conférence ouest ?
- Dans tes rêves.
- Pas besoin d'en rêver,
- je dois le voir.
- Vous deux.
- C'était bien ?
- Super.
Désolée de rentrer si tard.
On a pas vu l'heure passer.
Non, ça va.
Vous avez profité, tant mieux.
C'est le cas.
Je suis crevé.
Bonne nuit, tout le monde.
Je monte avec toi.
- Bonne nuit.
- Dormez bien.
Tu vois ?
Ça s'est bien passé.
On dirait bien, oui.
Toute cette inquiétude
pour rien, hein ?
Tout ce que je ressens
est normal, d'accord ?
Ce serait bien si mon mari
pouvait le comprendre.
Regardez qui voilà.
- Salut.
- Adrianna.
Où est ton tambourin ?
Je n'en ai pas.
Je te l'avais dit, Liv.
Liv déteste les tambourins.
Ce n'est pas un instrument.
C'est une mini-battle.
Je te promets que je n'en ai pas,
et que je n'en prendrais jamais.
Alors, tout va bien.
Cool.
Plus de cinq heures...
Où est-elle ?
Calme-toi.
Je suis là, je suis là.
7 minutes de retard.
Du calme, ça va.
Adrianna, voici Lila,
notre bassiste.
Alors, qui a eu un rendez-vous ?
Moi, j'ai rencontré quelqu'un.
Dis-moi que c'est pas ta cousine.
Tu arrêtes avec ça ?
Personne ne trouve ça drôle.
Si, moi.
Bref.
Du coup, j'ai plus envie de dire
avec qui je sors.
Vous avez tout gâché.
- D'accord.
- Cool.
C'était Lila.
D'accord ? Et...
C'était sympa.
Vraiment sympa.
Assez pour que tu abandonnes
la vendetta contre Jasper ?
Assez, oui.
Tu avais peut-être raison.
En fait, ça peut avoir
un rapport avec Ade.
J'ai une question.
Qui est plus sexy ?
Lila ou ta cousine ?
Tu peux la fermer ?
Mais c'est Lila, carrément.
J'y crois pas. J'ai rejoint
le groupe pour oublier Navid,
et je me retrouve à cottoyer
sa nana tous les jours ?
- Ça craint !
- C'est clair. Ça craint.
Comment je vais faire ?
- Tu trouveras.
- Je ne peux pas.
- Je devrais démissionner.
- T'es sérieuse ?
Je vais penser tous les jours
à Navid et à ce que j'ai perdu.
Tu sais quoi ? J'en ai assez.
Assez d'entendre parler de Navid.
D'accord.
Désolée de ne pas avoir
arrêté de parler de lui.
C'est pas le problème.
Quoi, alors ?
Rien.
Gia, tu peux me le dire.
Quoi ?
- On est amies.
- Je t'aime bien, d'accord ?
Le problème, c'est que...
je t'aime bien.
Mon coach a dit, "Frappe
dans tout l'équipement".
Ce qui est vrai, j'ai
donné pas mal de coups.
Tu ne m'as jamais vu en colère.
J'espère que tu as pas eu peur.
Quoi ?
Je ne peux pas.
J'ai toujours plein de temps
pour nous, et...
C'est pas ça.
Je dois te dire un truc.
D'accord.
J'ai lu ton e-mail.
- Quoi ?
- Oui, je...
Je l'ai ouvert, et j'ai vu que
c'était un message d'Amy,
qu'elle voulait te voir et...
Il ne s'est rien passé.
Je le sais, parce que...
Parce que...
J'ai envoyé Gia à la cafétéria,
et...
Elle vous a... surveillés.
Tu m'as espionné ?
Oui, mais je suis désolée,
d'accord ? Je...
C'était... C'est...
C'était dur,
avec ton passé. Toutes ces filles
qui viennent te voir.
J'ai eu peur. J'étais pas sûre
de pouvoir avoir confiance
Mais peu importe, parce que...
C'était mal.
Et j'avais tort.
Ça n'arrivera plus.
Je sais que je peux avoir confiance.
C'est vraiment super.
Le truc, c'est que...
Je ne sais plus si moi
je peux avoir confiance.
Écoute, je...
Laisse-moi un peu de temps.
Ne fais pas ça.
- Tu veux aller te balader ?
- Arrête de me suivre.
Je ne vois pas de quoi tu parles.
Je t'ai vu, hier soir.
Et la nuit d'avant aussi.
- Tu me fais flipper.
- Désolé.
Pas besoin d'avoir peur de moi.
Je ne te ferais rien.
- Je veux t'aider.
- J'en ai pas besoin.
Si, en fait.
Qui, penses-tu,
s'est débarassé de la preuve
qui te liait à la mort
de mon oncle ?
- Quoi ?
- La voiture.
Tu m'as volé ma voiture.
Et si la police
y cherchait des preuves ?
Il n'y en a plus, c'est fini.
Je ne fais que veiller sur toi.
Peach Pit Team
www.forom.com