Précédemment...
Je veux la même chose
que la dernière fois.
- T'as couché avec la soeur de Naomi ?
- Elle m'a dit être la voisine.
Je vais détruire Jen
avant qu'elle me détruise.
Je sais pas comment.
J'abandonnerai pas.
Pas avant qu'elle sache la vérité.
Que tu m'as menti cette nuit-là.
Tu m'as monté contre elle !
Désolé.
Je t'ai pas remerciée pour ton aide.
T'as été super.
- On est en public.
- C'est pas comme si on nous avait vus.
J'ai trouvé ce sans-abri. Une personne
qui a pris la fuite l'a renversé.
Avant de tomber des escaliers,
j'ai été poussé, et je sais par qui.
On a été envoyées
pour accueillir l'hiver.
Et pour vous dire que :
le Winter Wonderland Dance arrive.
Le Winter Wonderland Dance...
Je vais devoir dépoussiérer
la couronne de ma reine.
- Tu veux pas y aller, pigé.
- Vraiment ?
J'adorais aller aux bals.
Me préparer et aller avec quelqu'un
que j'apprécie.
Voir mes amis sur leur 31,
mais peu importe,
c'est du passé désormais.
On pourrait pas y aller
même si on voulait.
Vu que ton père sera présent.
En fait,
il va assister à une conférence.
Mais c'est pas grave.
Les bals,
c'est du passé.
J'aimerais quand même voir
ta couronne de princesse.
Je reviens.
Attends-moi.
Annie, attends.
Je dois te parler.
Je comprends que
t'aies pas répondu à mes appels.
Je n'aurais pas répondu non plus.
J'ai fait une grave erreur
en t'accusant d'avoir couché avec Liam.
C'était ma soeur.
Oui, je sais.
Je suis vraiment désolée, Annie.
J'aurais dû te croire.
Je sais pas pourquoi je l'ai pas fait.
Ça doit être à cause
de mon manque d'assurance
ou de mon passé avec Ethan.
Bref, peu importe.
Quand je pense
à ce que je t'ai fait vivre...
Un enfer.
Tu m'as fait vivre un enfer.
Je peux pas aller voir la police.
Je vais dire quoi ?
Que je pense qu'il m'a poussé
avant de tomber dans les escaliers ?
Dis-leur qu'il portait des rangers.
Et alors ?
La moitié de l'école en porte.
- Mais ils t'ont pas menacé.
- C'est pas suffisant.
C'est impossible à prouver,
mais c'est possible
de prouver que c'est un dealer.
La personne que je voulais voir.
Voici Lila... ma journaliste vedette.
Ta "journaliste vedette"
s'est heurtée à un mur.
Les élèves qui se droguent
s'en vantent pas dans le Blaze.
Qui parle du Blaze ?
Il me faut quelqu'un
qui dira au principal
que Jasper les fournit.
Le principal.
Pourquoi tu l'as pas dit ?
- Ça devrait être facile !
- Il me faut cette preuve.
Et dès que je l'ai,
je peux aller voir l'administration
et les autorités.
Je me débarrasserai de ce salopard
avant qu'il comprenne !
Attention avec cette queue.
Ouais. Désolé.
Regarde où tu vas, tarée.
Tu insultes aussi
les bébés et les chiots ?
Impossible que je porte un tutu.
Ou que t'ailles
à un spectacle de danse.
En fait, ça pourrait être marrant
d'y aller pour comprendre
ce battage publicitaire.
Asperger les ballerines
de sang de cochon...
Je t'en prie, Liam.
J'oserai pas.
Je vais nous réserver une table.
Je reviens.
Tu me sponsorises ?
Je vais courir 5 km pour lever des fonds
pour la recherche sur le cancer du sein.
Bien sûr.
C'est quoi ce T-shirt ?
Je suis une Warrior in Pink.
C'est en mémoire de ma mère.
Tout l'argent récolté
ira à la cause.
Tu devrais acheter un vêtement.
Peut-être une veste rose.
Tes yeux ressortiraient.
Je vais y réfléchir.
N'importe quoi pour la cause.
C'est l'idée.
Écoute...
Tu vas au Winter Wonderland Dance ?
Oui, Naomi et moi, on va y passer
avant d'aller à St Barts.
Donc, je dois surenchérir
sur St Barts
pour que t'y ailles avec moi
plutôt qu'avec Naomi ?
Tu me demandes d'y aller avec toi ?
Comme... un rencard ?
Absolument.
Je connais ta conception d'un rencard.
Tu repars pas avec la même fille.
Peu importe. Bref, voilà un formulaire
si jamais tu veux me sponsoriser.
J'ai dit genre,
"tu dépasses les bornes, sac à merde".
T'as dit ça à M. Huang ?
Je l'ai pensé.
Je devrais parler à Naomi.
Voir si ça va. Je lui ai pas parlé
depuis la course.
Oui. Bien sûr.
Je viens aux nouvelles.
Pour m'assurer que ça va.
Après ce qui s'est passé,
je voulais te remercier.
- C'est pas grave.
- Laisse-moi finir.
C'est ce que j'ai ressenti
après que la révélation.
Mais plus j'y repensais,
plus j'étais en colère.
T'aurais pu y mettre un terme
il y a des mois.
- Pourquoi tu me l'as pas dit avant ?
- Je voulais.
T'avais plus confiance
en Jen qu'en moi.
Donc tu l'as gardé pour toi ?
- Tu comprends pas.
- T'as raison.
Je ne comprends pas.
Peach Pit Team
www.forom.com & www.seriessub.com
Saison 02 Épisode 12
Winter Wonderland
Je vais bien.
Quand je vais arrêter de l'aimer ?
Dis à Liam ce que tu ressens.
Je peux pas.
Il aurait dû me dire la vérité.
Je veux pas sortir
avec quelqu'un comme ça.
En plus, peu importe.
Je l'ai vu embrasser
cette surfeuse pieds nus.
- Il aime sûrement l'odeur corporelle.
- Ils se sont embrassés ?
- Quand ?
- À la course.
Peu importe !
Je dois rester forte
et trouver un beau gosse à St Barts
pour oublier tout ça.
Je suis comment ?
J'y aurais été plus mollo
sur le gloss.
Tais-toi !
Je suis splendide.
Très bien, allons-y.
Blue 42, hut-hut ! Hike !
Plus loin ! Plus loin !
C'est ça, garçon !
Très bien,
c'est parti pour Troy Polamalu.
- C'est parti.
- Polamalu joue en défense.
- Rends-moi ta carte de mâle de suite.
- Peu importe, envoie la sauce.
Tu vas inviter Ivy au bal ou quoi ?
- De quoi tu parles ?
- Elle t'a lancé plein de perches.
Au moins si tu lui demandes,
tu sais qu'elle acceptera.
Je me suis fait jeter.
Par qui ? Angelina Jolie ?
Par Silver.
Pour le bal ?
Désolé.
J'aurais dû te demander avant.
Non, c'est bon.
Vraiment.
C'est trop tard.
Elle s'est fait une opinion de moi.
Et ?
Fais en sorte qu'elle te voit
sous un nouveau jour.
- C'est-à-dire ?
- Tu me demandes ça à moi ?
La carte de mâle,
de retour dans la poche !
Je dois faire quoi, d'après toi ?
Prouve que t'es plus un Casanova.
Que tu veux un truc sérieux.
Ouvre-lui ton coeur.
- "Ouvre-lui ton coeur ?"
- Brûle sa carte de mâle ou je le fais.
On peut faire seins nus à St Barts.
Je t'en prie, non.
T'inquiète pas. J'ai prévu
de bronzer mes seins.
J'ai appris pour Jen.
- Si tu as besoin de quelque chose...
- Sans façon.
On ne peut pas
vraiment compter sur toi.
Je peux pas croire que
j'ai raté la compétition.
Parce que c'est moi la championne.
- Bien sûr.
- Je suis sérieuse.
- Ici, regarde et apprend.
- Tu ne veux pas aller au bal, hein ?
Pourquoi ? Tu m'invites ?
Si tu ne veux pas y aller,
c'est pas grave.
Peu importe.
J'irai.
- Cool.
Je vais prendre des livres
dans ma caisse.
Mais tu peux me suivre, si tu veux.
J'attends que tu foires.
Et quand l'occasion se présentera,
je serai là.
Un vrai Batman.
Je sais que tu m'as poussé
dans les escaliers.
Je sais que tu as eu
un traumatisme crânien,
mais je ne savais pas
que ça avait atteint ton mental.
- T'en as parlé à ton docteur ?
- Je sais que tu l'as fait.
- Et je vais te faire tomber.
- Fais-moi savoir comment ça avance.
J'ai besoin de ton aide.
Je sais qui m'a
poussé dans les escaliers.
- Qui ?
- Jasper.
Mon Dieu.
Je l'ai vu avant que je tombe.
Plutôt ses chaussures, mais c'est lui.
Mais pourquoi il ferait ça ?
Je lui ai dit de pas t'approcher.
Mais je ne peux pas le prouver.
Je peux prouver que c'est un dealer.
Si quelqu'un se présente et
dit qu'il dealait avec lui.
- Se présente ?
- J'hésitais à te le demander,
car c'était bizarre entre nous,
mais j'ai tout essayé.
J'aimerai pouvoir le faire.
Mais je suis toujours
en période probatoire.
Je peux le faire anonymement ?
Je peux pas aller voir l'administration
avec une source anonyme.
Je suis vraiment désolée.
J'ai pigé.
Je trouverai quelque chose d'autre.
Tu veux que je te botte les fesses
avec la balle bleu ou orange ?
Sérieusement ? Tu m'as sorti
de l'école pour jouer au mini-golf ?
C'était notre truc. Rappelle-toi
l'été on jouait tous les jours ?
Oui, j'avais 10 ans.
Pas moi et j'ai passé un bon moment.
Bien sûr, je t'avais même appris
le style maman.
Swinguer, putter, rentrer
la boule dans le trou.
- Quoi ?
- Tu vas rester en colère longtemps ?
On peut rentrer ?
Oui.
Après t'avoir battu.
- On peut se parler ?
- Pays libre.
Je te dois d'énormes excuses.
- J'aurais dû dire avec qui j'ai couché.
- Sans blague.
Au début, je ne voulais
pas faire de mal à Naomi.
Et quand j'allais lui dire,
sa soeur m'a menaçé.
Que se passe-t-il ?
Je viens te présenter des excuses,
c'est tout.
À plus tard.
Ouais.
Comme si des excuses améliorent
la situation.
À quoi tu penses ?
Rien, juste que...
La soeur de Naomi a l'air
d'une sociopathe, c'est tout.
C'est fou.
À la fin de la journée,
c'est elle qui a foutu la merde,
c'est de sa faute
si on est plus amis.
Si c'était moi, je penserais
surtout au fait
qu'ils auraient dû
me croire d'abord.
C'est vrai.
- Parfois. Ça me manque...
- Quoi ?
Je ne sais pas...
Tout.
Quoique tu fasses,
je suis là.
Et sinon, je passe te prendre
à quelle heure pour le bal ?
- Quoi ?
- Si tu t'amusais aux bals,
alors il n'y a aucune raison
qu'on ne s'amuse pas ensemble.
Mais tu n'aimes pas danser.
Mais j'aime te rendre heureuse.
Désolée de t'avoir menti.
J'essayais de te protéger.
Ça venait d'un bon sentiment,
mais j'avais tort.
Mais tu me dois des excuses aussi.
Quand tu as dit que je n'étais pas
ta vraie mère,
c'était incroyablement blessant.
J'étais en colère.
C'était un coup bas.
Je me souviens quand
tu nous as rejoint,
Je te regardais dormir la nuit,
en me demandant si tu m'accepterais.
Tu étais si silencieux et isolé.
Je ne savais pas quoi dire.
Je suis passé d'une chambre commune
avec ma grand-mère,
en priant qu'on ai assez d'argent
pour pouvoir chauffer
à une grande maison en banlieue.
Je savais que ce serait difficile.
Je ne pensais pas
que cela serait si dur.
Tout était différent.
Tout.
Je me suis réveillé un matin
entouré par des blancs.
Je devais créer des liens...
comme ça.
Je ne l'ai jamais pensé.
Je me disais,
"Tiens le coup jusqu'à tes 18 ans,
pour te sortir de là."
Je me disais, "Continue d'essayer,
et peut-être qu'un jour
il sera plus malheureux."
Tu t'es habitué à Annie en premier.
Elle voulait pas me laisser tranquille.
Elle venait dans ma chambre
et me disait que c'était
cool d'avoir un grand frère.
Je te voyais rire avec elle
et j'étais affreusement jalouse
de ma fille de 18 ans.
Parfois, je...
Je pense à ma vie maintenant,
à Beverly Hills,
comment je suis parti
de là-bas à ici.
C'est pas logique.
Mais un truc que j'ai jamais
remis en question...
C'est que tu es ma mère.
Excusez-moi, tout le monde.
Désolé de vous interrompre.
J'ai une petite annonce à faire.
Le faire en public est un bon moyen pour
faire comprendre à une personne
que je suis sérieux.
J'ai fini de courir un peu partout.
Définitivement fini.
Parce que j'ai rencontré quelqu'un
de très spécial.
Quelqu'un avec
qui je veux m'engager.
Je le pense vraiment, Silver.
Je t'aime plus que
je n'ai jamais aimé personne.
Et nous sommes amis,
et ce n'est pas comme ça
que je commençais mes relations, avant.
Mais avec toi,
tout semble différent.
Si tu me donnais une chance, je promets
que je ne vais pas te décevoir.
Est-ce que tu veux venir
au bal avec moi ?
S'il te plaît ?
- Quoi ?
- Teddy, arrête.
Cela n'arrivera jamais.
Les gars, tous ceux qui ont déjà
des billets c'est à gauche
et si vous devez les acheter, c'est
sur la droite. Ma droite, votre gauche.
À moins,
que vous marchez à reculons.
Mais ne marchez pas à reculons,
ce serait débile.
Je voulais te dire,
je suis désolé d'avoir cru Jen.
Ça va.
Je suis heureux que ce soit fini.
On est enfin débarrassé d'elle.
Dieu merci.
Profitez-en.
OK, à plus tard.
Deux tickets, s'il te plaît.
Comment tu vas ?
Ça va.
- Comment vous vous connaissez ?
- On a gym ensemble.
C'est une sacrée joueuse.
Vous sortez ensemble ?
Bien sûr que oui.
On se voit plus tard.
Bizarre.
C'est ça que les gens font à une soirée
quand ils n'ont pas de cavaliers ?
- On peut aller chercher plus de bouffe.
- Je sais pas, j'ai pas très faim.
Moi non plus.
Elle est belle, hein ?
Oui, en effet.
Souhaite-moi bonne chance.
Pas de portables. T'es ma cavalière.
Je veux confirmer
notre vol parce que...
- Mon Dieu !
- Quoi ?
Je porte du blanc et j'ai laissé
la coque rose sur mon portable.
Pitié, faites
que j'ai mis la blanche !
- Coque bleue, tue-moi !
- J'aimerais bien.
- Oh, merci mon Dieu !
- Amen.
Tu danses ?
Allez, une danse.
Entre amis.
Bien, entre amis.
Tu sais, je ne devrais peut-être pas
laisser Naomi trop longtemps
vu qu'elle est ma cavalière et tout.
Je suis sûr qu'elle survivra.
Bien sûr. Bien sûr qu'elle survivra.
Est-ce qu'il neige ?
Oh, mon Dieu, oui.
Je crois que oui.
- C'est génial.
- T'es ridicule.
C'est vraiment très mignon.
Comment...
Si tu me dis franchement que tu n'as
rien ressenti, j'arrêterai d'essayer.
Tu sais quoi ?
C'est fini.
Teddy est officiellement un con.
Ça va ?
Il s'est passé quoi ?
Il dit qu'il veut
une danse entre amis.
On y va et il se la joue romantique.
Même si j'ai ressenti quelque
chose quand on s'est embrassé.
Ça change pas le fait que...
Tu viens de dire
que tu as ressenti quelque chose.
Ouais.
Et alors ?
Quelle différence ça fait ?
C'est un flambeur.
Mais il a l'air
de vraiment tenir à toi.
Et si tu ressens la même chose,
alors vas-y.
Sinon, le moment pourrait partir.
Et celui que tu aimes pourrait
sortir avec un garçon manqué
qui n'a qu'une seule
paire de chaussures.
Tu veux danser, non ?
Non, pas du tout.
Peut-être un peu
mais, tu sais, ça va passer.
Allons-y.
T'es sûr ?
Il y a juste un problème.
Je sais pas comment.
Pas du tout ?
Je ne suis jamais venu
à un bal avant.
Eh bien,
je suis honorée de t'apprendre.
Alors, mets une main là.
Et l'autre là.
Et on avance et on recule.
Tu le fais.
Avec toi, je peux tout faire.
Dégueu, non ? Je lui rendrais
service si je leurs vomissais dessus.
De quoi tu parles ?
Les chaussures Vicky Rosen.
C'est pas ça que tu regardes ?
Non, je regardais
Annie et ce dealer.
Ce gars est un dealer ?
- Quelqu'un le lui a dit ?
- Oui, elle n'écoute rien.
C'est de ma faute.
J'ai éloigné ses amis quand j'ai
envoyé ce texto d'elle nue.
Elle était totalement seule.
Elle finirait avec un gars comme ça.
On doit faire quelque chose.
On a essayé.
Rien ne semble marcher.
On doit encore essayer !
Te voilà.
Voici ma soeur, Savannah.
De retour de l'internat.
- Voici Dixon.
- Ravi de te rencontrer.
De même.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Quand j'ai lu les textos
les plus tristes qui existent,
je voulais m'assurer
que tu allais bien.
C'est qui cette fille
qui te brise le coeur ?
Y en a un à la noix de coco, et un au
citron. Je sais plus lequel est lequel.
Tout va bien ?
Liam, sois franc avec moi,
d'accord ?
T'es encore amoureux de Naomi ?
- Quoi ?
- Tu l'es ?
Je suis une grande fille. Je vais pas
aller pleurer dans mon oreiller,
si c'est ce qui t'inquiète. Mais...
Mais je mérite de savoir.
Oui.
Je le suis.
C'est ce que je pensais.
Alors bon sang,
qu'est-ce que tu fais avec moi ?
Pourquoi tu vas pas lui dire
ce que tu ressens ?
Parce qu'elle ne veut pas
avoir à faire avec moi.
- Je suis vraiment désolé.
- Comme j'ai dit, je vais bien...
Je vais bien.
Je vais le prendre.
Je ne sais pas comment
c'est arrivé là.
Je l'ai confisqué tout à l'heure.
Pourquoi ne pars-tu pas ?
Tu as fait du bon boulot ce soir.
- Bonnes vacances, M. Matthews.
- Toi aussi.
Tu es un danseur né.
Et toi, une menteuse née.
Je vais nous chercher à boire,
je reviens.
Il faut que tu viennes avec moi,
c'est une urgence.
- Tout va bien ?
- Non, allez.
Qu'est-ce qui se passe ?
On est ici parce qu'on tient à toi.
Jasper est un mauvais gars.
- Quoi ?
- On veut pas que tu sois blessée.
C'est quoi ça ?
Une intervention peu judicieuse ?
On s'inquiète juste pour toi.
Tout est de ma faute.
Je t'ai rendu folle,
et j'en suis désolée.
Mais tu mérites mieux.
- J'y crois pas.
- C'est un dealer.
- Non.
- Si.
Et je suis presque sûr qu'il m'a
poussé dans les escaliers.
Quoi ? C'est ridicule.
- Non, ça l'est pas.
- Je ne sais pas ce que tu penses de lui
mais c'est faux. Tu ne l'aimes pas
pour une certaine raison.
Et tu as lancé une rumeur.
Une rumeur que vous
avez choisi de croire.
De la même façon que vous avez cru
une rumeur sur moi, qui était fausse.
Ce n'est pas une rumeur.
Ce gars est un dealer.
Tu peux le prouver ?
- Pour l'instant, non.
- C'est ce que je pensais.
Je lui ai acheté de la drogue.
Quoi ?
J'en ai acheté à Jasper
pendant tout le mois dernier.
Et je viens me dénoncer.
Je vais dire à l'administration
que je l'ai fait.
- Attends...
- J'ai juste...
besoin d'être seule.
Tu vas vraiment aller
voir l'administration ?
Il est vraiment mauvais.
Et le voir avec Annie m'a fait réaliser
que je devais agir.
C'est vraiment altruiste.
Et si tu es condamnée ?
J'espère que non.
Moi aussi.
Peut-être que quand on reviendra
de St Barts...
On pourra parler de tout ça.
J'aimerai vraiment.
Je peux te parler une minute ?
Oui, bien sûr.
Faites un bon voyage.
- Passe de bonnes vacances.
- Joyeux Noël.
Quoi ?
Oh, mon Dieu.
Je refuse que t'ailles
voir l'administration.
Pourquoi ?
Ce qui est important,
c'est qu'Annie sache la vérité.
Je trouverai un autre
moyen de prendre Jasper.
Mais je pourrais aller...
Si tu vas plus loin,
tu seras exclue, Ace.
Peut-être pas.
Je vais leur expliquer
que je suis clean.
Je veux prendre le risque.
Toi oui, mais pas moi.
Malgré ce qu'il s'est
passé entre nous,
je tiens toujours à toi, OK ?
OK.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je suis venue avec Naomi, et elle
avait un truc à faire. Donc,
j'ai appelé un taxi,
et je l'attends.
Cool.
Dure nuit ?
Sans blague.
Tout va bien ?
Allez.
On est amis, pas vrai ?
C'est Teddy.
Il veut qu'on sorte ensemble.
Sans blague.
Si, et...
J'allais justement lui dire
qu'on pourrait essayer.
Mais je l'ai vu avec
cette blonde et...
Tu étais là, en fait.
Elle était...
Sublime et avec une robe rouge.
Je ne devrais pas être surprise.
C'est un grand joueur, hein ?
C'est vrai.
Mais au moins, tu l'as réalisé
avant qu'il ne soit trop tard.
Absolument.
Mais ça m'a quand même blessée.
Écoute, Silver,
Teddy est mon ami.
Mais, tu...
Tu mérites beaucoup mieux.
C'est vrai, quoi.
Tu es incroyable.
Arrête.
Si, c'est vrai.
Et sur ma vie, je...
Je ne me souviens pas pourquoi
je t'ai laissée.
- Ça va pas ?
- La voilà.
La fille que je ne peux pas avoir.
Partons d'ici.
C'était quoi ?
Je ne sais pas.
C'est mon taxi.
On doit parler.
Quand je rentrerai de St Barts ?
Absolument, on parlera.
Salut.
Comment était le bal ?
C'était... intéressant.
Je peux en avoir la moitié ?
Bien sûr.
Merci.
Je dois te dire.
Je suis ravie qu'on puisse parler.
- J'y ai pensé toute la journée.
- Moi aussi.
Et de tout ce dont on a parlé.
Je pensais plus à l'adoption
depuis longtemps.
Moi non plus.
Parler de tout m'a fait réaliser
quelque chose.
Quoi donc ?
Il est temps que
je rencontre ma mère biologique.
Je peux entrer ?
Oui, bien sûr.
C'est quoi ?
Rien. Donc...
- Que se passe-t-il ?
- À toi de me dire.
Ivy m'a dit que je devais venir ici.
Qu'il y a quelque chose que
tu devais me dire.
- Elle aurait pas dû faire ça.
- Elle l'a fait.
Je suis là et je pars pour St Barts.
Alors qu'as-tu
- à me dire, d'après elle ?
- Je ne sais pas.
Pourquoi ?
Tu as quelque chose à me dire ?
J'ai demandé en premier.
- Et je suis venue, Liam.
- Exactement.
Pourquoi es-tu venue ?
Aucune idée. Je devais penser que
les choses seraient différentes.
Que tu serais différent.
Mais apparemment, non.
Tu es solitaire et secret,
comme toujours.
Ça a toujours été le problème.
Tu n'as jamais su t'ouvrir.
Tu ne peux même pas me dire
ce qu'il y a sous la couverture.
Peu importe. J'en ai marre.
Attends.
Je construis un bateau.
Pourquoi ?
Tout n'est pas...
rose à la maison.
Ils m'ont dit au programme de
rediriger ma colère, donc...
Quand je m'énerve, je viens ici.
Et je construis.
Pourquoi un bateau ?
Je naviguais.
Avant que mon père...
Avant qu'il ne parte.
Naomi, je suis désolé.
J'aurai dû te dire, pour Jen.
Après le bal de promo,
elle est venue me voir et me dire
qu'elle était ta voisine.
Toutes les trucs persos
que je t'ai dits,
elle m'a dit t'avoir entendue
les raconter à tes amies,
- et en rire.
- Quoi ?
Après coup, quand j'ai découvert
que c'était ta soeur,
j'ai compris qu'elle avait menti.
Mais c'était déjà trop tard.
Je ne voulais pas te blesser.
Et effectivement,
je suis solitaire et secret.
Mais je ne veux pas l'être.
Et si tu me donnes
une autre chance...
Je ne le serai pas.
Te voilà.
Je te cherche depuis 45 minutes.
Bébé, ça va ?
Tu es un dealer.
- De quoi tu parles ?
- Ne...
Ne le nies pas.
Ade m'a dit que tu lui en as vendu.
Je sais que c'est vrai.
D'accord.
C'est vrai.
Mais j'en vends qu'à ceux qui
en achèteraient de toute manière.
- Arrête.
- Bébé, c'est pour financer le film.
Arrête.
- Je ne sais même pas qui tu es.
- Ce n'est pas vrai.
Tu me connais, et moi je te connais.
Allez.
Tu as poussé Navid dans
les escaliers, pas vrai ?
- Non...
- Arrête de mentir.
S'il te plaît.
Arrête de mentir.
Je ne l'ai pas poussé
dans les escaliers.
Je l'ai poussé, et il est tombé.
- Écoute, Annie.
- Non. Fiche-moi la paix.
- Tu ne le penses pas.
- Bien sûr que si.
Pourquoi ?
Parce que j'ai fait des erreurs ?
Tu en as fait,
mais je ne te juge pas.
De quoi tu parles ?
J'ai poussé Navid accidentellement
dans les escaliers.
Tu as accidentellement
renversé mon oncle.