Précédemment dans 90210...
On est de mondes différents,
on a grandi différemment.
C'est fini.
- Salut Naomi.
- C'est pas juste.
Tu connais mon nom mais
je ne connais pas le tien.
Liam est un psychopathe
et il embrasse super bien.
Tu nous as filmés en train de faire
l'amour ? Qu'est-ce qui cloche chez toi ?
Je t'aime.
Silver, écoute...
Je ne sais plus ce qui se passe.
Tu es la raison pour
laquelle nous la cherchons.
Elle vit avec toi, pas avec moi.
Tu es censée prendre soin d'elle.
Je sais ce que tu as traversé.
Ma mère faisait
le même genre de choses.
Silver a un problème bipolaire
comme ma vraie mère.
Apparemment ils vont changer la moquette
de la bibliothèque de l'école.
- Ah bon ?
- Ils vont le faire pendant les vacances.
Vacances, ouais.
Je suis complètement déconnectée.
Tout le monde y pense ?
La moitié de la classe va faire la fête
sur le yacht de l'oncle de Jake Olson
aux îles grecques.
Il parait que Keith Richards y sera
ainsi qu'une des Pussycat Dolls et...
Un cookie ?
Bien sûr, merci.
Tu peux en prendre un autre si tu veux.
Silver ils sont allégés en sucre.
Sans blague. Non merci.
D'autres classes y vont
à cette fête ou...
On pourrait changer de sujet et parler
d'autre chose un peu moins stimulant ?
Je veux pas être chiante.
Une personne avec un désordre bipolaire
doit maintenir la balance en équilibre.
J'ai compris.
Quoi de neuf ?
Comment c'était hier ?
Voyons voir, je me suis levée, j'ai pris
mes médocs j'ai déjeuné avec Kelly.
J'ai fait mes devoirs, j'ai mangé avec Kelly
j'ai vu mon thérapeute, j'ai lu un livre chiant
j'ai diné avec Kelly, j'ai pris plus
de médocs, j'ai écrit dans mon journal
j'ai écouté des musiques
chiantes et je suis allée au lit.
C'était génial.
Avoir une structure, c'est important.
J'en suis sûr.
Tout à fait.
En parlant de ça, je pense que les
visites sont finies pour aujourd'hui.
Bien sûr.
On peut avoir un peu d'intimité
pour se dire au revoir ?
Oui.
Bien sûr.
Je reviendrai demain si tu veux.
Dixon, tu devrais faire une pause.
Partir pour les vacances.
J'y pensais.
L'idée d'être loin de toi alors que tu
as besoin de moi me met mal à l'aise.
C'est bon.
Vas-y, amuse-toi, sincèrement.
Peut-être.
Je t'appelle plus tard ?
Avant 20h.
H -6 heures avant les vacances.
Peu importe.
On s'en fout.
Appelle-moi le frère le plus
perspicace du monde mais
je crois que tu n'es pas emballée
par les vacances.
Ethan et moi, on avait prévu de passer
les vacances ensemble,
et faire les trucs fun de L.A. Les
trucs qu'on n'a pas le temps de faire.
J'allais avoir ma robe pour le bal.
Au lieu de ça je vais rester seule
dans ma dépression post-rupture.
Que dirais-tu d'un
voyage frère/sœur ?
T'es sérieux ?
Silver est coincée avec Kelly
24h sur 24.
Ça me manque de passer
du temps avec toi.
On faisait des trucs ensemble
tout le temps.
Depuis qu'on est là, c'est comme si
on avait plus de moment à nous.
Je sais. Enfin, un voyage vers où ?
Je pensais à l'Arizona.
Il y a quoi là-bas ?
L'aventure.
Et 5 parcs aquatiques
dans un rayon de 241 km.
Des parcs aquatiques ?
T'es sérieux ?
- Sauf si tu n'aimes plus ça.
- Surveille ce que tu dis, toi !
Papa et Maman ne nous laisserons
jamais aller en Arizona tout seuls.
Mais ils nous laisseraient aller dans
la maison de grand-mère à Palm Springs.
Je dis juste.
Je sais combien je vais
vous manquer pendant les vacances
donc pour ceux d'entre vous
qui ne le supporterons pas,
j'ai encore des places
pour le voyage humanitaire.
Bénévole pour la construction
de bâtiments de merde ?
Autrement dit vous avez une chance
d'aider les victimes
des incendies en Californie
à reconstruire leur vie.
À moins qu'il y ait des filles bourrées
à nous proposer à boire, je reste ici.
T'es un con.
Merci, Naomi.
Intéressée ?
Construire un abri pour les pauvres
ou bien
voir des pauvres à mon service à Cabo...
Choix difficile...
Laisse-moi te demander quelque chose :
combien de fois es-tu allée à Cabo ?
Autant de fois que vous êtes allé
dans un magasin de chaussures discount.
Aucun de vous ne veut faire quelque
chose de différent pour une fois ?
Essayer quelque chose de nouveau,
apprendre quelque chose sur vous ?
Je m'inscris.
- Sérieux ?
Pourquoi pas ?
Je veux faire des choses nouvelles.
Prendre des risques pour changer.
Moi aussi. C'est pour ça que je vais à
Vegas avec l'American Express de mon père.
Ça a l'air super.
Content de t'avoir Ethan.
Fais passer ça.
J'arrive pas à croire
qu'on soit sortis ensemble.
Le fait que tu trouves ça intéressant...
Salut toi.
Je savais pas que tu avais signé
pour l'aide humanitaire.
Moi aussi. Comment ne pas être
excité d'aider les pauvres ?
Je suis au cours de sociologie de
Matthews et j'ai sauté quelques classes.
Il m'y a obligé sinon
il me faisait échouer.
- Ça craint.
- Je sais.
J'y vais à cause de ma famille.
Mais voyons le bon côté,
on passera du temps ensemble.
Ouais. Peut-être.
À plus.
Silver ?
Ça va ?
J'étais sous la douche.
Pendant une heure ?
Je peux avoir un peu d'intimité ?
Oui.
Tiens.
C'est l'heure de noter ton humeur.
Il est 21:30.
Quelle est ton humeur ?
Irritée.
Ok, irritée.
Combien sur une
échelle de un à dix ?
J'étais à 4 et comme tu m'as
demandée, je suis montée à 6.
Six, Ok. Qu'est-ce que tu voudrais
faire avant d'aller au lit ?
Tu veux journaler ?
Non.
J'aimerais que tu évites d'utiliser
le mot journal comme un verbe.
Tu veux faire quoi alors ?
Rien. Rester assise
ici dans le silence.
D'accord.
J'y vais.
Surprise !
Donna !
...La 90210 Team présente...
... le retour de Tori Spelling...
www.90210.team.st
www.seriessub.com
S01E19 Okaeri, Donna !
Ruby, regarde-toi.
T'es pas obligée
d'enlever tes chaussures.
J'y suis habituée à cause du Japon.
Je prends le moindre
centimètre que je peux.
Je ne veux pas être petite au côté de ma
demi-sœur qui est si grande et si belle.
Silver vient me faire un câlin.
Ça va ?
J'ai connu mieux. Mais
j'ai été bien pire.
Je suis trop contente
que tu sois là.
T'inquiète pas...
Pas trop joyeuse.
Je suis contente d'être là.
Quand Kelly m'a dit ce
qui c'était passé, j'ai voulu venir
à L.A. te faire des câlins.
- Merci.
- Et ton travail ?
La mode japonaise ne va pas
s'effondrer en ton absence ?
Un petit Skype et un e-mail
pour rappeler à mes employés
que la fin de la fermeture
éclair est en haut, ils survivront.
Je suis à L.A. et je câline Silver.
Maintenant Ruby et moi
allons chercher un hôtel.
Pas question !
Sammy est chez Dylan
donc vous pouvez prendre sa chambre.
- D'accord ?
- D'accord.
Je te sers quoi ? Nous avons
du jus de fruit, de l'eau, du vin.
Nous avons d'incroyables
cookies sans sucre.
Ils ont un goût de polystyrène.
Ça a l'air délicieux.
Vous savez quoi,
je vais aller faire du thé.
On a notre propre chanoyu, qui est
le thé japonais pour les cérémonies.
Regarde-moi cette mondaine.
Tais-toi.
Tu es connue.
Que puis-je dire ?
Les français ont Jerry Lewis,
les japonais eux ont Donna Martin.
Qui l'aurait prédit ?
Va faire ton thé et après
tu nous diras tout de ta vie glamour.
Et n'oublie pas une paillette.
Silver, tu dois aller au lit.
Désolée.
Bien.
- Bonne nuit Donna.
- Bonne nuit.
Bonne nuit, Kelly.
Je t'expliquerai.
J'ai beaucoup de choses à te dire.
On doit appeler papa et maman
dans 1:45
et leur dire qu'on est arrivés
à Palm Spring.
Cool.
Tu es une sœur vraiment douée.
Je sais.
Frère/sœur voyage.
La première chanson
du voyage, super importante.
Elle définit le ton de celui-ci.
Tu sais ce qu'on doit écouter ?
- "Seasons of love."
- "No sleep 'till Brooklyn."
- Les Beastie Boys ?
- Rent ? T'es sérieuse ?
Ok, écoute, le conducteur
contrôle la musique.
Le passager contrôle la bouffe.
Puis-je avoir un rafraîchissement,
je vous prie ?
Bien sûr, vous pouvez.
Ça sera à vous...
Dès que j'aurai entendu
le doux son de la musique de "Rent".
Non, non, non...
Rappelle-toi qu'on a le temps.
On a des kilomètres à faire.
Alors, juste toi et moi...
Comment allons-nous
passer le temps ?
J'ai une idée...
Sexe.
Beaucoup de sexe...
à partir de maintenant.
- Plus tard.
- Non.
J'ai un devoir
pour mon cours de photographie.
Je dois trouver un mannequin nu.
Houba houba.
Vraiment ? C'est ta réponse ?
Un "houba" de trop ?
Pardon.
Tu as raison.
Chérie, c'est un devoir professionnel,
je devrais me conduire en conséquence.
J'apprécierais ça.
Tu sais quoi, chérie ? Ça fait longtemps
que je ne t'ai plus vu travailler.
Je veux voir la magie opérer.
J'en suis sûre.
Écoutez, tout le monde.
Susanna est à cheval
sur les règles, c'est justifié.
Il y a beaucoup de gosses,
d'outils électriques.
Je dis juste que je ne veux
emmener personne à l'hôpital,
car je ne sais pas où c'est.
Joue bien tes cartes, on passera
peut-être du temps seul ensemble.
C'est un oxymore.
Une dernière chose à faire attention,
c'est un pays Chumash.
Si vous trouvez
un artéfact Amérindien,
ou autre qui vaille de l'argent,
retournez-le-moi.
J'espère qu'on trouvera
de l'herbe Chumash.
Il paraît que ça vous démonte !
Tu parles du peyotl ?
Que les Amérindiens
utilisaient pour ouvrir
leurs esprits vers des révélations ?
Je ne te le recommanderais pas.
Tu pourrais réaliser
quel idiot tu es.
C'est bon, les mecs, ça suffit.
Présentez-vous à Susanna.
Elle vous dira quoi faire.
Faisons le bien ici !
Construisons une maison !
Salut, toi, le voyage te plaît ?
Oui, je suis heureux
de faire ça, tu sais ?
Mais ça fait du bien de faire
quelque chose de différent
hors de ma zone de confort.
Ouais, je comprends.
Écoute, si je dis à quelqu'un,
"j'ai hâte de passer
du temps seul ensemble"
et qu'il me dit "c'est un oxymore",
ça signifie quoi ?
C'est un oxymore
d'être seul ensemble.
Pas ce que ça signifie.
À quoi il voulait en venir.
De quoi tu parles ?
J'ai ce petit truc avec Liam.
Je ne sais pas,
il ne montre pas son jeu.
Je crois que je lui plais,
enfin, pourquoi pas ?
Puis il dit ces trucs mystérieux
genre "Peut-être"
et "C'est un oxymore"
et je suis genre "Quoi ?".
T'en penses quoi ?
Je pense que tu devrais en parler
à quelqu'un d'autre.
À qui ?
Les filles de ce voyage
sont hippies.
Elles portent
des sandales de travail.
Et aucune ne m'a complimentée
sur mon adorable mini short.
Tu pourrais parler à Liam !
- Découvrir ce qu'il pense de moi.
- Certainement pas.
- Super, tu y réfléchiras.
- Non, je le ferai pas.
Non, lundi n'est pas assez bien.
J'ai besoin des échantillons vendredi.
Des nouvelles de Paris ?
Très impressionnant, Donna.
Et illégal aussi.
Tu n'as plus le droit
de téléphoner au volant sans oreillette.
Tu es sérieuse ?
Je n'ai plus conduit
depuis longtemps.
Au fait, les transports publics
à Tokyo sont incroyables.
Quoi ?
Je t'imagine dans le métro.
Quoi ? J'adore le métro.
Les gens changent, je suppose.
Mon Dieu.
En parlant de changement, je suis
passée à côté de "Now Wear This".
Notre bon vieux magasin !
Maintenant, c'est une boutique
un peu différente.
Spécialisée dans
la marijuana médicale.
- Pas possible !
- Si.
Peut-être que si on avait vendu
nos habits en chanvre
on n'aurait pas fait faillite.
On a essayé, non ?
On peut pas tout gagner.
De quoi tu parles ?
Tu as gagné le Japon.
Et David et toi vous formez
un super couple.
En parlant de David,
comment va-t-il ?
Tu n'as pas parlé de lui.
David est...
David est fabuleux. Fabuleux.
Il vient d'avoir
une grosse promotion,
tu sais cette rappeuse d'Osaka
qui a 15 ans qu'il a découverte ?
Elle déchire tout.
Tu sais quoi ? On doit aller à
Opening Ceremony et à Curve.
On a beaucoup de shopping à faire.
Je dis juste que c'est la 3ème fois
qu'on s'arrête.
Peut-être que si tu arrêtais
de boire autant de Dr. Pepper...
On est en virée. Boire du Dr. Pepper
est presque une exigence.
La prochaine fois on prend
un distributeur, j'ai besoin de chips.
Merci de m'avoir proposé ce voyage.
C'est exactement
ce dont j'avais besoin.
Oui, moi aussi.
Mets du papier sur les toilettes.
Dana Bowen est là ?
Savez-vous quand
elle reviendra du repas ?
Non, non, c'est bon.
Je n'ai pas besoin
de laisser un message.
Je viendrai la voir.
D'accord, merci.
S'il te plaît ? Pour te faire pardonner
de m'avoir trompée avec Annie.
Non, on avait rompu.
C'est des détails, c'était blessant,
et je t'embêterai jusqu'à
ce que tu dises oui.
J'en ai jamais marre,
je pourrais le faire toute la journée.
Bien, d'accord !
Je demanderai à Liam s'il t'aime bien
pour que tu te la fermes.
Ne lui dis pas que je t'envoies
ou que je l'aime bien.
En fait, ne parle pas de moi,
sauf pour savoir s'il m'aime bien.
Tais-toi !
Salut, mec, je m'appelle Ethan.
C'est cool pour toi.
Je sais,
c'est une question bizarre mais...
Est-ce que...
Tu aimes Naomi ?
Ça doit être le moment où l'ex jaloux
vient menacer le nouveau mec.
- Tu vas me frapper ?
- Non, je ne vais pas te frapper.
C'est pas comme ça
que ta blague marche ?
Ne m'en veux pas,
je trouve ça adorable.
Je ne suis pas d'humeur
à faire un concours de pisse.
C'est quoi ton problème ?
Il n'y a plus d'eye-liner noir
à Rebels'R'Us ?
Calme-toi.
Ne t'énerve pas.
- Va en enfer.
- Juste derrière toi, mec.
- C'est un connard.
- Oui, je sais.
Mais il m'aime ?
Je n'aime pas quand
ils coupent trop les poulpes.
Moi non plus.
On a 45 minutes avant de devoir
aller chercher Silver à sa thérapie.
Alors, comment ça va ?
J'adore les docteurs de Silver.
Son psychiatre et sa thérapeute sont
supers, et elle réagit bien aux médocs.
Je n'ai pas demandé comment allait
Silver. J'ai demandé comment tu allais.
Ça a été difficile.
Il est évident que Silver en a marre
de moi, mais je m'en fiche.
Je suis prête à tout
pour qu'elle aille mieux,
même si elle finit par me détester.
Merci.
Les poulpes ont l'air bons.
Pour moi, ça ressemble toujours
à un poulpe.
Désolée de vous interrompre.
Je dois dire que j'adore votre robe.
Merci.
J'ai passé la matinée aux magasins
à chercher quelque chose
pour cette première.
Votre robe est la première chose
qui me plaît.
Vous êtes Diablo Cody,
n'est-ce pas ?
Diablo Cody.
Elle a écrit Juno.
Désolée...
Ce n'est peut-être pas venu
jusqu'au Japon.
Si, mais ils l'ont appelé
"Maman Adolescente".
Non. Vous avez écrit
"Maman Adolescente" ?
- J'ai adoré ce film.
- Merci.
J'adore votre robe.
Elle l'a conçue.
Donna est incroyable.
Elle est comme
la Stella McCartney du Japon.
Sans l'ascendance de rock star...
Ni les bagages de rock star.
Qui vend vos habits ? J'adorerais porter
une de vos robes à cette première.
Personne ici, malheureusement.
Mais elle coud très vite, pas vrai ?
Oui, j'ai appris à coudre très vite,
surtout avant les Oscars japonais.
Cool.
Cowboys, vous serez ici,
dans la "cache des vaches".
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
n'hésitez pas à appeler et à hennir.
Amusez-vous bien.
Ok, M. Maniaque,
où as-tu trouvé cet endroit ?
Il y avait des prix sur le net.
Pas grave.
On devrait commencer où ?
J'opte pour "Oasis",
car il a une tour de 8 étages,
et qu'il a été classé
n°1 des 10 meilleurs
parcs aquatiques
par la chaîne voyage.
Mais on ne devrait peut-être pas
commencer par le meilleur.
On commence par quoi,
oasis ou big surf ?
Je dois te dire quelque chose.
On n'est pas vraiment là
pour le parc aquatique.
Ma mère biologique vit ici.
Donc on a rencontré celle qui
a écrit le truc sur l'ado-maman.
Juno.
- Diablo Cody ?
- Ouais.
Tu as rencontré Diablo Cody ?
Oui, Donna va lui faire sa robe
pour une grosse première.
Nan ! Je lis son blog depuis
des années.
C'est mon idole.
Et je suis sa styliste.
Parce que je contrôle tout.
Je veux être sûre qu'elle ne part
pas avec un accessoire.
Attends. Tu veux venir avec moi ?
Tu pourrais peut-être être
mon assistante.
Vraiment ?
Oui, j'adorerais.
Non.
Ce n'est pas une bonne idée.
C'est un tapis rouge
avec plein de gens, des paparazzi,
des stars, des limos... Et non.
Je pense que c'est trop.
- Kelly...
- Désolée, Silver.
Tu viens juste de sortir
de l'hôpital.
Humeur : en colère.
Niveau 10.
Tu n'es pas censée casser
des branches pour faire
comme si tu vivais dans un arbre.
Regardez qui c'est,
l'oxymore lui-même.
Et oui, je sais ce que ça veut dire.
Un petit philologue.
Je veux que tu retournes au camp.
J'espérais que non.
Vraiment ? Et pourquoi ça ?
Parce que... On ne peut pas faire
ça au camp.
Te voilà.
Donc, Liam et moi, on l'a fait
dans les bois.
Il m'adore.
C'était si évident.
Et oui, c'était incroyable.
- Il a fait des trucs avec ses mains...
- Dis-lui ça, peut-être.
Il est parti pour aller chercher
du peyotl.
Il sait que je ne touche pas
à la drogue.
C'est un mauvais, mauvais garçon.
M. Matthews, est-ce qu'on va
pouvoir explorer le coin ?
Malheureusement, je ne pense pas
qu'on aura le temps pour ça.
En fait, ce voyage, c'est comme l'école,
avec des hot dogs et du martelage ?
Pleins de choses, encore.
Allez, tu t'attendais à quoi ?
Je ne sais pas.
Avoir des échanges avec des gens,
avoir de nouvelles perspectives.
Je voulais que quelque chose de
différent se passe, n'importe quoi.
Vous disiez qu'on allait en apprendre
beaucoup sur nous-mêmes.
Tu as appris que tu n'aimais
pas le martelage.
Sois patient, ça va peut-être venir.
Merci.
Non, non, je veux dire,
tu aurais pu me le dire.
Je te l'ai dit.
Non, tu as dit "modèle nu".
Je pensais que tu parlais
d'une femme.
Ce n'est pas ma faute.
Est-ce que vous pouvez vous tourner
légèrement vers la gauche ?
Tu dois vraiment être si près ?
C'est une question légitime.
Je dis juste que tu as un homme nu
devant toi, avec ses parties à l'air.
Je vous entends.
Désolé.
On y retourne.
Annie.
Pourquoi est-ce que tu n'amènes
pas ça dehors ?
Tu aimes ça, n'est-ce-pas ?
Salut, ma puce. Comment est
la maison de mamie ?
Super, super.
Ouais, mortel.
On est assis au bord de la piscine.
Et vous faites quoi ?
On fait des mots croisés.
Ok, je vous laisse
à vos occupations.
- Passez une bonne nuit.
- Dis à Dixon qu'on l'aime.
Ok, ça sera fait.
Bye.
C'est vraiment bien.
C'est incroyable.
Qu'est-ce que... ?
Bon Dieu, ça va être mortel !
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je n'aime pas mentir
à papa comme ça.
On lui a déjà menti.
On n'est pas à Palm Springs.
Ce n'est pas la même chose,
Dixon, et tu le sais.
Super.
Mais je ne peux pas parler de ma
mère biologique à papa et maman.
Ils auraient fait toute
une histoire de ça.
Oui, Ok, peut-être. Mais...
Pourquoi tu m'as menti à moi ?
Tu m'as dit qu'on venait ici
pour les parcs aquatiques.
J'allais te le dire.
Je pensais juste que ça te
contrarierais.
Tu avais raison, je le suis.
Ou flippée, ou autre chose.
Je veux juste la voir.
Je veux être sûr qu'elle va bien.
Et si c'est le cas, il se
passera quoi ?
Tu vas rester en Arizona ?
Bien sûr que non.
Franchement, Annie.
Pardon, je le sais.
Ou au moins, je pense
que je le sais.
C'est juste que tu as ce passé,
une famille,
et toute cette partie de toi
que je ne connais pas.
Ouais, j'ai compris.
Dans un sens, je pense que c'est toute
une partie de moi que je ne connais pas.
Et c'est vraiment bizarre.
Je dois lui dire que je suis désolé.
De quoi ?
Après la mort de ma grand-mère,
l'assistante sociale m'a demandé
si je voulais retourner vivre avec
ma mère ou si je voulais être adopté.
J'étais si en colère qu'elle
soit "folle", tu vois ?
Donc j'ai choisi l'adoption.
Je l'ai quittée.
Oui.
Depuis tout ce qu'il s'est passé avec
Silver, je vois les choses différemment.
Elle était malade.
Ce n'était pas sa faute.
Donc je veux juste voir comment elle
va et lui dire que je suis désolé.
Salut, mon gars.
Qu'est-ce que tu veux ?
J'ai entendu dire que tu avais
du peyotl.
Je t'en achète.
Laisse-moi y réfléchir.
Non.
Pourquoi pas ?
Parce que je ne pense pas que
tu puisses le supporter.
Ah, oui ?
Et que penses-tu de ça ?
Tu m'en files, ou je dis à
Matthews que tu en as.
- Tu peux supporter ça ?
- Du chantage, hein ?
Ça ne colle pas vraiment avec
l'esprit des anciens chumash.
D'accord.
Je vais faire du thé demain soir,
on le boira ensemble.
Non merci. Je pense que je
vais faire le mien.
Doucement, mon gars.
C'est une expérience hard-core.
Tu as besoin d'un guide.
Quelqu'un qui s'assure
que tu ne flippes pas et
que tu essayes de prendre
le bras de lacrosse.
Marché conclu.
Autrement, pas question.
Pardon, je t'ai réveillée ?
Non, je dois aller aux toilettes,
et j'ai vu la lumière.
Je peux voir ?
Bien sûr, je t'en prie.
J'aime ce tissu.
Alors, qu'est-ce que tu penses
de la robe ?
Elle est splendide.
Mais je ferais mieux de retourner au lit
avant que la surveillante ne me voit.
Silver, attends une seconde.
Je veux juste te raconter une
petite histoire.
Quand j'ai eu mon premier spectacle
au Japon, tout se passait bien,
jusqu'à ce que ce mannequin, Yuko,
refuse de porter les talons que je voulais.
Elle n'arrêtait pas de dire à quel point
c'était impossible de marcher avec.
J'étais furieuse.
Comment osait-elle ruiner
mon spectacle, hein ?
Oui, je comprends.
J'ai mis ces talons.
J'ai fait deux pas, et je suis
tombée.
Yuko avait raison.
Je pensais qu'elle voulait ruiner
mon spectacle,
mais elle essayait
juste de faire les choses bien.
Tu comprends
ce que je veux te dire ?
Oui, que Kelly et moi, on devrait
échanger nos chaussures.
L'histoire a un double sens.
Je n'aime pas les chaussures
de Kelly.
Dis-moi quand tu as fini,
et je viendrais te chercher.
Je vais explorer.
Ça me va.
C'est elle.
Vas-y.
Je ne peux pas.
Mais si, tu peux.
Non, non, je ne peux pas.
Je ne peux pas.
Je pensais que j'étais prêt
à la voir.
Mais je ne le suis pas.
C'est toujours trop douloureux.
J'aurais aimé pouvoir lui
présenter mes excuses.
Mais je ne suis pas encore prêt.
Excusez-moi.
Vous êtes Dana Bowen, n'est-ce-pas ?
Oui.
Je m'appelle Annie,
je suis la sœur de Dixon.
Mon... Dixon ?
Oui.
On est venus jusqu'ici pour qu'il
puisse vous voir.
Il voulait vous dire quelque chose.
Mais il est devenu nerveux, donc
je me suis dis que j'allais le faire.
Eh bien quoi ? Qu'est-ce qu'il
voulait me dire ?
Il voulait s'excuser.
Mais, de quoi ?
Quand il avait 8 ans, un travailleur
social lui a demandé
s'il voulait rester ou être adopté
Donc, il voulait s'excuser
pour avoir choisi de partir
Il a cru que c'était son choix ?
Ouais.
C'était un gamin de 8 ans.
Ce travailleur social lui a peut-être
demandé, mais j'ai pris la décision.
Parce que c'était ce qu'il y avait
de mieux pour lui.
Bon, je lui dirai ça.
Merci.
Attends.
Tu peux rester 2 minutes ?
Est-ce que...
Est-ce que Dixon va bien ?
Dixon va très bien.
Très bien, vraiment.
Comment allez-vous ?
Pas mal, tu sais.
J'ai un travail, un appartement...
Je vais bien.
Il sera ravi d'entendre ça.
Donc il a enfin eu une sœur, hein ?
Tu sais, en grandissant,
Dixon en a toujours voulu une.
Il me suppliait de lui acheter
une sœur à l'hôpital.
Vraiment ?
Ouais.
Sa petite cousine, une fois elle a
laissé une petite poupée à la maison.
Dixon disait qu'elle l'avait
laissée mais
j'ai toujours pensé
qu'il l'avait volée.
Il la promenait,
et il l'appelait sa sœur.
Il l'a appelée "Mango".
Mango ?
Mango.
- Quand est-ce que ça va faire effet ?
- D'une minute à l'autre.
C'est ce que Hunter
Thompson m'a appris.
Regarde un point fixe et prends de
grandes inspirations.
Plus vite. L'oxygène aide à
activer la mescaline.
Tu devrais le sentir maintenant.
Vide-toi la tête.
Vide-la vraiment.
Regarde ce coyote.
Quel coyote ?
Il y avait un...
Regarde, il y avait un...
Waow, est-ce que je plane ?
Absolument.
C'était pas un coyote.
C'était un coyote peyotl.
Cool.
C'est le moment de fermer les yeux.
Maintenant... Imagine ton visage.
Va dans l'image de ton visage jusqu'à
que tu regardes dans l'un de tes yeux.
Ton visage à l'intérieur de ton visage
a quelle expression ?
Je pense que je fronce les sourcils.
C'est, euh, étonnant.
Oui, c'est... C'est pas comment
les gens me voient.
Mais c'est le visage à
l'intérieur du visage.
- Tu vois ce que je veux dire ?
- Je pense que oui.
Les gens pensent que je suis différent
de ce que je suis vraiment.
Je peux te demander quelque chose :
pourquoi tu souris ?
Je souris...
Parce que je veux créer de
problème à personne.
Je veux pas rendre la vie des
autres plus difficile.
Pas celle des profs, des coachs,
et pas du tout celle de mes parents.
Mon frère est autiste, ils veulent que
je sois simple,
que je ne fasse pas de vague.
Je ne veux pas créer de conflit et donc
je fais semblant que tout va bien.
Même si ça va pas.
C'est une sorte d'habitude,
je crois.
Mais j'en ai marre de tout ça.
Marre d'être toujours le gentil.
Marre de me sentir
comme un imposteur.
Cette robe a l'air très belle.
Je t'en prie. C'est cette robe
qui me donne l'air belle.
Tu dois ouvrir une boutique à
Los Angeles, Donna.
Vraiment, on a besoin de toi ici.
Comment tu l'as mise derrière moi ?
Diablo, il faut marcher sur le
tapis rouge.
On y va...
Attends...
Les étoiles brillent sur
le tapis rouge ce soir.
Il vient d'être rejoint par
l'oscarisée Diablo Cody.
- Ravi de vous voir, vous êtes superbe.
- Ravie de vous voir aussi !
- Est-ce que c'est...
- Donna !
- Je dois vous demander, où est celui qui...
- Donna est sur le tapis rouge !
Parlez-moi un peu de votre robe.
C'est une création de Donna Martin.
En fait, la créatrice est
juste à côté de moi.
Donna, parfait, parlez-moi
un peu de votre style.
Quoi... Salut, tout le monde.
Désolée.
Oh mon Dieu.
Vous ne nous croirez pas,
mais Dieu seul sait...
On n'a pas ri comme
ça depuis longtemps.
Ouais.
Tu penses que je suis trop stricte mais
on ne peut pas oublier ce qui s'est passé.
Et je ne le peux pas !
Crois-moi, j'y pense tout le temps.
J'ai ça pour m'en souvenir
tous les jours.
Mais je ne veux pas que toute
ma vie tourne autour de ça.
Tu sais, Donna travaillait avec
un mannequin qui s'appelait Yuko...
- Attends, elle t'a racontée ça aussi ?
- Ouais.
Ok, écoute, tu avais raison à
propos de l'avant-première.
Ça aurait été trop pour moi.
Mais j'ai besoin de trucs
spontanés dans ma vie.
Même si c'est juste décider de
se faire un masque,
de faire des cookies ou
de regarder un film d'horreur.
T'en penses quoi de se faire un
masque et de faire des cookies ?
Et de regarder un film d'horreur ?
Ne pousse pas trop.
Allez.
Ouais. Plus d'imposture.
Plus de faux semblant.
Maintenant, si j'en ai marre de
quelque chose, les gens vont le savoir.
Je parle beaucoup.
Je gâche ton trip ?
Nan.
C'est plutôt intense d'écouter
le trip de quelqu'un.
Je vais faire un tour.
Ce truc est délicieux.
- Merde !
- Liam ?
Liam ?
Par ici.
Je me suis tordu la cheville.
Mec.
Tu as l'air bizarre là, en bas.
Tu veux bien m'aider ?
Bien sûr. Non. Attends.
C'est que l'ancien Ethan aurait
fait il aurait aidé, fait le gentil.
Et si c'était une sorte
de test cosmique ?
- C'est pas un test cosmique.
- Comment tu le sais ?
- T'as pas pris de la peyotl, connard.
- Quoi ?
T'as inhalé toute la journée
des solvants, t'as
bu trop de bières et
t'as bu du thé aux herbes.
Tu t'es foutu de moi ?
Ouais. Ma faute.
Maintenant,
tu peux me sortir de là ?
Merci.
Si tu peux pas venir,
je te l'amène...
Diablo Cody est chez moi et mon
visage ressemble à de la purée.
J'ai connu une strip-teaseuse
qui s'appelait purée.
Oh mon Dieu ! J'adore votre robe.
J'adore votre film.
- J'adore votre émission de télé.
- Merci
J'adore votre blog ! J'adore
votre livre ! J'adore votre coiffure !
- Mon Dieu, j'adore votre coiffure.
- Eh bien, on doit faire une photo.
Me ferez-vous cet honneur ?
Génial.
Diablo Cody !
Écoute, j'ai essayé de te trouver
de la peyotl, mais j'ai pas réussi.
J'ai foiré parce que je ne réagis
pas bien aux drogues.
Tu es un salaud.
Ça aussi.
Tu voulais une révélation et
tu en as eu une.
Tu n'étais pas en train de planer.
Les hallucinogènes ne sont pas
ce qu'ils prétendent.
- Merci, Dr. Jesaistout.
- Je suis sérieux.
La dernière fois où j'ai pris de l'acide,
j'ai essayé de me couper le bras.
Je l'aurais coupé jusqu'à l'os si
ma copine ne m'avait pas arrêté.
- Waow, c'est...
- Fou ?
Sans blague.
Donc tu connais quelque
chose sur moi ?
On est quittes.
Je savais que tu allais
me cogner tôt ou tard.
Va te faire voir.
C'est tellement bon de t'avoir ici.
Pas que je sois égoïste,
mais des fois,
ça craint que ma meilleure amie
habite à l'autre bout du monde.
Tu sais, j'ai pensé à ouvrir
une boutique à L.A...
Qui sait ?
Peut-être que L.A est prêt pour moi.
Chanvre ou pas chanvre.
Ce serait génial.
Tu crois que David serait partant ?
Donna, qu'est-ce qu'il y a ?
On est séparés.
Je suis désolée.
Tu as les pires goûts
possibles en musique.
Ne dis pas ça.
Je suis ta "Mango".
Je te jure, je ne me souviens pas
du tout de cette poupée.
"Mango" pense que oui.
Écoute, merci beaucoup de
lui avoir parlé.
Parce que si tu l'avais pas fait... Je
me serais senti vraiment mal et coupable.
Et la prochaine fois, quand
je suis prêt à lui parler...
Tu viendras encore avec moi ?
Bien sûr.
Salut toi.
J'ai pensé que peut-être tu
pourrais me raccompagner.
Ta maison est sur le chemin
de celle d'Ethan ?
Quoi ?
Tu le raccompagnes ?
Oublie ça. Ma voiture est juste là.
Je viens de m'en souvenir.
Je viens juste de me souvenir que tu étais
chaude dans les bois, t'inquiète pas.
Je te raccompagnerai très bientôt.