Précédemment dans 90210...
Ton père a appelé hier.
Mon beau-père.
Il a demandé ton dossier.
Il cherche une école militaire.
Je suis un peu juste financièrement.
Je dois trouver un paquet
de fric rapidement.
Je serais contente de t'aider.
J'ai genre 20 packs de bières
et le frère de Topher
a apporté de la
Vodka, du Gin,
du Whisky et du Bourbon.
Merci.
Je suis au courant de l'après-bal
chez Phoebe Abrams ce soir.
J'y serai avec un groupe d'amis
de la police de Beverly Hills.
Qui lui a dit ?
Je sais qui.
Pourquoi tu as dit
à ton père pour la fête ?
Tout le monde croit ça ?
Ils croient pas.
Ils savent.
Tu es une balance.
La reine est Erin Silver.
Je ne sais pas
exactement qui je suis.
Mais je sais qui je ne suis pas.
Une zombie bizarre
qui aime le bal de promo.
Pourquoi tu m'as donnée ça ?
Tu es allé
sur ma page Facebook, non ?
Tu m'aimes ?
Mec, ça me rend malade de te voir.
Navid !
J'ai perdu les eaux.
Je crois que je vais accoucher.
Son père est parti
quand il était petit.
C'était Liam
et sa mère contre le monde.
Elle était une femme de ménage
pour les millionnaires à Long Island.
Peu importe, longue histoire.
L'année dernière elle a surpris sa mère
à baiser avec le millionnaire.
Oh, terrible.
Je sais.
Elle s'est mariée avec le mec.
C'est un sale fils de pute.
Pas étonnant que Liam
ait des problèmes de confiance.
Tu m'écoutes ?
Absolument.
Liam a l'air cool.
Tu m'as convaincue
avec les problèmes de confiance.
Non, Jen.
T'as pas capté.
Ce soir, tout change.
Tout.
Chérie, c'est super.
Urgence.
Pas juste le fait
que ma fête soit annulée,
grâce au principal Looser,
et maintenant personne ne va venir...
Et c'est une bonne chose
que les fêtes d'après-bal soient illégales
et mènent à une suspension,
ce qui fera rater les examens terminaux,
et donc le rattrapage cet été.
Tu es tarée ?
Quoi ?
Jen n'est pas une adulte.
C'est ma sœur.
Jen, Phoebe.
Jake Manditsky a dit qu'il pouvait
faire la fête chez lui,
mais ses parents ont dit
à la dernière seconde
qu'ils n'allaient pas
dans leur maison de vacances.
Il n'y a pas de parents chez moi.
Je m'en charge.
Je crois pas.
Chérie, désolée mais en aucun cas
ces lycéens vont détruire ma maison,
mettant de la bière
partout sur mes meubles
et vomissant sur les tapis.
Ce sont mes affaires et mes tapis
vu que j'ai tout payé.
Ce qui veut dire ?
En fait, vu que je suis
la seule à payer le loyer,
c'est ma maison.
Si j'ai envie d'y faire une fête,
j'y fais une fête.
Mais tu es bien sûr la bienvenue.
Tu ne veux pas faire ça, Naomi.
Faisons ça.
Fête d'après-bal chez moi.
Fais passer le mot.
Fête au 174 west hollybrook.
Penelope !
Fête chez moi ce soir.
Garde le secret.
Annie est juste derrière.
Moins fort, Penelope.
Annie n'est pas celle qui...
Ne t'inquiète pas pour elle ou eux.
J'aime ta robe.
Tu es superbe ce soir.
Comme un mannequin,
un peu plus petite qu'une vraie,
comme une vraie de loin,
mais tu es jolie.
Merci Naomi.
Mon dieu.
Tout le monde va à ma fête ce soir.
Quoi ?
Ade va accoucher.
Mon dieu.
Je dois aller à l'hôpital.
Ouais.
Tu dois prendre soin de chez moi.
Tu es la maîtresse de maison.
Fais attention à ce que personne
ne vomisse sur les tapis, OK ?
Ne t'inquiète pas.
Merci beaucoup.
J'y vais.
Va.
C'est ça ?
Attends.
Les jantes sont différentes
sur celle-là.
Mec, c'est moi ou toutes les limousines
sont pareilles ?
On va la trouver.
Un jour.
Félicitations, roi du bal.
Merci.
Pourquoi tu es comme ça ?
Tu pourrais apprécier d'avoir gagné.
Peu importe.
Ça veut dire quoi ?
Rien.
C'est dur d'apprécier quelque chose
quand ta copine
pense que c'est con.
Les mecs.
Adrianna va avoir son bébé.
Maintenant ?
Navid est avec elle
et Naomi va à l'hosto.
On doit aller chez Naomi,
j'ai promis de garder sa maison
parce qu'il y a genre
200 personnes qui y vont là.
On doit se bouger les mecs.
Le seul problème c'est
qu'on nous a piqués notre limo.
Sûrement Navid et Adrianna.
Duncan.
Tu peux nous déposer ?
Pas de problème.
Montez dans l'étalon blanc.
Tu es notre sauveur.
Attends.
Elle vient ?
Je ne veux pas d'elle dedans.
Je te jure que j'ai
rien dit à personne.
Je le jure.
Sois sympa.
On doit juste les déposer.
Si vous me conduisez chez moi,
je pourrais prendre ma voiture.
Ça serait trop cool.
D'accord.
Tu ne me parles pas
et tu ne me regardes pas.
- Franchement Phoebe ?
- Tu me parles et me regardes.
Merci.
Désolée, j'ai dû t'abandonner.
Le soir du bal et tout.
Ne t'inquiète pas.
Je te vois plus tard.
Tu vas à la fête ?
C'est la tienne.
Bien sûr que j'y vais.
Tu sais ce qui est fou ?
Quoi ?
Ma mère m'a envoyée en thérapie
il y a 4 mois.
Ça coutait $200 de l'heure,
et je lui ai dit juste cinq mots.
Je passe une nuit avec toi
et j'arrête pas de te raconter ma vie.
À 500 dollars, on sera quittes.
C'est sûrement évident,
mais ces trucs que j'ai dit,
ça reste privé.
Bien sûr.
La confidentialité patient-docteur.
Cool.
Allez mec.
Bouge ta caisse.
Enfin.
Seigneur !
- Un truc de fou.
- Excusez-moi.
Moi aussi.
J'ai dit pareil à Karen.
Madame c'est assez urgent.
C'est quoi le problème ?
Tu t'es battu au bal de promo ?
Je comprends votre douleur
mais c'est pas urgent.
Prenez un siège
et attendez votre tour.
Peu importe.
Elle a dit "je ne lui ai jamais
dit un mot" c'est ridicule
car je sais exactement
ce qu'elle a dit.
Navid pourquoi c'est si long ?
Ma copine va avoir son bébé.
Elle va accoucher ?
Oui madame.
Je vais avoir un bébé.
... La 90210 Team présente...
90210.team.st www.seriessub.com
S01E24
"One Party Can Ruin Your Whole Summer"
Je vais prendre des barres de céréales,
des pétales de chocolat,
coulis chocolat,
du yaourt au raisin.
Coma diabétique.
Je ne dois pas prendre
le yaourt aux raisins ?
Oui, c'est ça, le problème.
Qui se serait douté que tu étais
un grand fan de sucre ?
Que puis-je dire ?
C'est le seul vice que j'ai gardé.
Vraiment ? Tu avais quels vices ?
Un gros problème de poulet au barbecue.
Mais c'est une conversation
pour une autre fois,
quand il n'y aura pas autant de jeunes
âmes impressionnables autour.
Intriguant...
Très bien !
On applaudit les Wildcats Crooners.
Chérie !
- Tu me gardes ma place ?
- Oui.
- Alors, tu en penses quoi ?
- C'est super.
- Tout le monde a l'air de s'amuser.
- Oh que oui !
Pourquoi tu ne portes pas
ton T-shirt ?
Zut !
J'ai complètement oublié.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu as perdu nos places dans la queue.
J'ai reçu un message,
Adrianna accouche.
Les mecs !
- Tu fous quoi en bas ?
- Je nettoie.
Naomi m'a demandé de garder
un œil sur la maison.
Incroyable.
Elle fait une fête mais
elle est même pas là.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Si tu es censée nettoyer,
alors nettoie.
Je vais dehors pour essayer de résister
pour ne pas me remettre à fumer.
C'est jamais facile.
Silver et moi...
Je sais pas.
Les relatiosn, c'est du boulot.
C'est ce qu'on dit toujours, non ?
Ouais, celle-là,
c'est beaucoup de boulot.
Des fois, j'aimerais juste avoir
une copine de lycée normale,
qui aime les trucs comme le bal, ou
aller voir son copain jouer à la crosse.
et qui ne pense pas que se balader
sur la promenade,
ça veut dire que c'est
une vendue capitaliste.
- Silver n'est pas facile, mec.
- Bien sûr.
Enfin, qui veut une copine de lycée
normale et ennuyeuse ?
Enfin, Silver a de la classe
et des convictions.
Une force de la nature.
Tu vois ?
Ce que je veux dire c'est que...
Je pense que Silver et toi
êtes géniaux.
Et chaque chose vaut le coup, il faut
juste du travail et de la patience.
Je comprends, mec.
Mais qu'est-ce que
je peux faire ? Enfin...
Je l'aime, mec.
Enfin, quand elle est de l'autre
côté de la pièce, elle me manque.
Tu sais, en parlant de ça,
je vais voir comment elle va.
Vas-y, mec.
Je vais courir jusqu'à
la chambre d'Adrianna.
- Tu peux le tenir ?
- Bien sûr, on t'attend ici.
Je n'arrive pas à croire qu'on ait pas
de nouvelles de Annie ou Dixon.
Ils vont arriver, j'en suis sûre.
Où tu as pris ça, cochonnet ?
J'ai peut-être piqué ça
à la fête d'après-bal du lycée.
Allez, partage.
Après m'avoir appelé "cochonnet" ?
- Bon, d'accord.
- Merci.
Je ne suis pas prête.
C'est trop tôt.
- Je dois accoucher dans 3 semaines...
- Ça va aller.
Greg et Leslie ne sont même pas
encore là.
Ils sont dans l'avion.
Ils seront là à 5h.
Appelle Ty, il doit signer
une renonciation parentale.
Je vais l'appeler,
je vais lui dire de venir.
- Tu as appelé ma mère ?
- Elle va arriver, OK ?
Je ne me suis même
pas lavé les dents.
Ne t'inquiète pas, ton haleine
ne sent pas si mauvais.
Tu as réussi à joindre Brenda ?
Non, je lui ai laissé un message,
elle doit être encore en Chine.
Elle fait quoi en Chine ?
Elle est censée être là.
C'est trop tôt. Tu vois ? Je ne suis
pas prête. Rien n'est prêt.
Calme-toi.
- Que se passe-t-il ?
- Je sais pas.
Le rythme cardiaque du bébé chute.
- Ça veut dire quoi ?
- On doit faire une césarienne.
Reste calme.
Ça va aller.
Vas-y.
OK, attention aux vestes.
Et, c'est parti !
Tu fais quoi ?
C'est toi en éruption,
comme un volcan.
On voit pas bien que c'est de la lave ?
Je devrais peut-être faire
plus de hachures.
Elle est belle.
Tu veux la tenir ?
Allez, Ade. Regarde.
Non, Navid.
Ade.
Emmène-la ailleurs.
Repose-toi, OK ?
C'est une fille.
Elle est en bonne santé.
2,8 kilos.
46 centimètres.
Comment va Ade ?
- Elle va bien, ça va, elle se repose.
- On peut voir le bébé ?
Oui, bien sûr, elle est au fond
du couloir, dans la nursery.
Je viens avec vous.
Navid, petite question.
Tu sais où sont Dixon et...
- Annie.
Tu sais où sont Annie et Dixon ?
Moi ? Non.
- Ils ne sont pas chez toi ?
- Chez moi ?
Oh, c'est vrai. Oui, chez moi.
Peut-être, oui.
Je vais voir le bébé.
- Ils mentent.
- On dirait bien.
- Ils sont allés à un après-bal ?
- Oui, sûrement.
Comment on va les trouver ?
Ils répondent pas à leurs portables.
On devrait prendre
la voiture et conduire.
- Et aller où ?
- Je sais pas.
Mince, tout d'un coup
je suis si fatiguée !
- Pourquoi tu ris ?
- Mon Dieu, comment tu as baillé !
Comme un lion.
Tu viens de...
- Oui !
- Tu t'es fait bailler ?
Oui !
Faut que t'essaies.
Allez, fais-toi bailler.
Oh, mince !
- Je me sens bizarre.
- Moi aussi.
Comme si j'étais stone
ou un truc comme ça.
Oui, moi aussi.
J'arrête pas de perdre le fil de mes
pensées et j'ai un petit creux !
Les brownies !
Tu crois que c'était...
Des brownies à l'herbe ?
Vraiment ?
Où est Dixon ?
Dans l'autre pièce,
en train de faire le DJ.
Toujours envie de faire la fête.
- Je peux te demander un truc ?
- Bien sûr.
Qu'est-ce que tu penses
de Dixon et moi ?
Je pense que vous êtes supers.
Non, je veux dire,
en tant que couple.
On est si différents.
Il est genre...
Le roi du bal, tu sais ?
Et moi... Non.
En fait, techniquement, tu l'es.
Allez. Tu me prends
pour la reine du bal ?
Non, et je suis content
que tu ne le sois pas.
Dixon t'aime, Silver, et le bal,
c'est une fois par an,
ce qui veut dire qu'il reste
364 soirées où il n'y a pas de bal,
et où vos différences
ne se verront pas autant.
Ça le fait nous deux ?
Oui. Je trouve
que vous faites un beau couple.
Bien.
J'avais besoin de l'entendre.
Tu portes la veste de Dixon ?
Je lui ai acheté cette boutonnière.
Tu as dû la prendre par erreur.
Oui, je suppose.
Je t'ai eu.
Dixon, on a échangé nos vestes.
Je la trouvais un peu petite.
Aux épaules et ailleurs.
Merci.
Tu veux une chanson ?
Non. Non, tu t'en sors bien.
Beau boulot.
Merci.
On ne peut aller nulle part
parce qu'on est stone.
Exact.
On devrait appeler un taxi.
D'accord.
Je l'appelle
ou je le mets sur la liste ?
Pourquoi on murmure ?
Je sais pas.
Salut.
Ça va ?
On fait une liste.
Bien, bien.
C'est bon.
On lui dit ?
Oui.
J'ai pris des brownies à l'after,
et ils contiennent du cannabis.
Ça, t'aurais dû le murmurer.
Quoi ?
Les crétins ont pris
des brownies chargés.
Alors vous êtes stones, vous deux ?
Oui.
Complètement.
Et c'est pas le bon moment
car on peut pas aller
chercher les enfants.
Où vous voudriez aller ?
Aucune idée.
Ça va aller.
Vos enfants sont formidables.
Ils vont bien.
Il n'y a rien à faire.
Est-ce qu'on peut avoir
à grignoter ?
Je vais au distributeur.
Pas de poulet au barbecue,
mais ils auront des chips barbecue.
Des cacahuètes, des côtes de porc ?
Elle a le béguin pour toi.
Mais bien sûr !
Je suis sérieuse.
C'est le shit qui parle.
Ça te rend parano, tu te souviens ?
Tu vois ce gars, là ?
J'ai cru qu'il était des stups.
Il nous regarde ?
Oui.
Ça va ?
Regarde.
Annie la balance.
Écoute, Phoebe.
Ça va.
D'accord.
Je vais bien.
Je vais rentrer.
Phoebe.
Comment ?
À pied, je crois.
Je sais pas.
Tu peux me ramener ?
Oui, je vais te ramener.
Bon.
Viens.
Mon épaule.
Allons-y.
Tu t'amuses ?
Bien sûr.
Vraiment ?
Tu n'as pas l'air.
Bien vu.
Je suis la voisine de Naomi.
Zelda.
Ton nom ?
Liam.
Liam, Liam, Liam.
Pourquoi je connais ton nom.
Je viens de te le dire.
Je sais.
J'ai entendu une histoire dingue
sur toi.
Ta mère était femme de ménage ?
Et elle s'est tapée son patron.
Où t'as entendu ça ?
Des filles qui jacassaient sur toi.
C'est vrai ou Naomi exagérait ?
Parce que c'est son genre.
Mais tu le sais.
C'est ta copine, non ?
Non.
Naomi n'est pas ma copine.
Tu sais quoi ?
Toi et moi,
on va trouver un moyen de s'amuser.
Ah oui ?
Oui.
Adrianna ?
Brenda ! Salut.
Salut, beauté.
Tu es là.
Je te croyais en Chine.
Ma pièce a été prolongée.
Je pars à Pékin demain.
Mais en apprenant où tu étais,
je suis partie
dès le tomber de rideau.
Tu joues Cléopâtre ?
C'est dingue. Je viens de le faire.
Je suis pas surprise.
On fait la paire.
Réfléchis.
On aime les drames.
On a des vies spectaculaires.
Oui, c'est sûr.
Comment va le bébé ?
Bien.
Elle est en bonne santé.
Elle...
Elle va bien.
Tu veux faire un tour ?
J'ai pas le droit.
Qui va t'en empêcher ?
Tu es avec la reine d'Egypte.
Allons à la cafétéria.
Manger de la gelée.
De la gelée ?
J'adore ça.
Moi aussi.
Tu vois ?
On fait la paire.
Jim Walsh ?
C'est de ta famille ?
Oui, c'est mon père.
Il est mourant.
Mon Dieu.
Je suis désolée.
Tu sais ce que j'espère qu'ils ont ?
De la gelée avec des chamallows.
Ton père va mourir ?
D'une minute à l'autre.
Tu devrais pas être avec lui ?
Ça fait trop mal.
Évidemment.
Je ne suis pas prête.
Et tu ne le seras jamais.
Si tu ne lui dis pas au revoir,
tu le regretteras toujours.
Tu connais mon dragon ?
Il est beau, non ?
Oui.
Brenda.
Tu dois lui dire au revoir, Brenda.
Sinon, tu le regretteras toujours.
Toujours !
Au revoir.
Je dois aller en Chine.
Brenda ?
Je veux tenir mon bébé.
À trois.
Un.
Deux.
Trois.
Depuis combien de temps
tu craques pour ma copine ?
Quoi ?
La façon dont tu la regardes.
Maintenant ?
Je ne regardais pas Silver.
J'étais ailleurs.
J'ai quelque chose sous ma lentille.
La façon dont tu parlais d'elle,
tout à l'heure.
Elle est super, comme amie.
Et la copine de mon ami.
Tu le jures ?
Bien sûr.
Alors pourquoi sa photo
est dans ta poche ?
Je...
C'était pour toi.
Tu me mens.
Dixon, laisse tomber.
Alors tu vas me mentir ?
Je croyais être ton ami.
Je suis ton ami.
Et je n'ai rien fait, alors arrête.
Mais tu voulais.
Tu voulais faire quelque chose.
C'est toi qui le dis.
Admets-le.
Admettre quoi ?
Vous devez venir vous baigner.
L'eau est bonne.
Ça va pas ?
Ne me mens pas.
Laisse tomber, Dixon.
Admets-le.
Laisse tomber.
Enfin, tu es honnête, non ?
Alors assume !
Admets-le !
OK !
Je t'aime beaucoup, Silver.
Quoi ?
Merci beaucoup.
Je te remercie vraiment.
T'es sûr que ça ira si je m'en vais ?
Allez...
Tu as passé toute la nuit ici
et 200 personnes
t'attendent chez toi.
Mm, d'accord.
Je serai de retour
à la première heure demain.
Et par première heure, je veux dire le
milieu de l'après-midi.
Mais avant le dîner, c'est sûr.
On sera là.
Voici le formulaire.
Merci.
Je voulais aussi te donner ça.
Un cigare ?
Ouais, c'est ce qu'on donne
aux nouveaux papas non ?
Alors, en voici un.
Tu es un mec bien, Navid.
Tu as été là pour Adrianna,
chose que je respecte.
Je respecte aussi ton
crochet du gauche.
Ouais, désolé.
Merci.
Mélange de graines ?
Oh, non, ça va.
T'es sûre ?
Non, ça va, vraiment.
Je suis sûre que c'est bon,
mais je ne suis pas défoncée.
Oh, oui, c'est vrai.
C'est bizarre.
J'avais oublié ce qu'on ressent.
On a faim, on devient parano.
Tu sais, tout à l'heure, j'ai vraiment
cru que tu avais le béguin pour mon mari.
Quoi ?
Oh, je sais, c'est ridicule.
Mais bon, nous les femmes, on est un peu
jalouses... Bon, ajoute de l'herbe au mélange.
Debbie, je...
Oh, je sais.
C'est moi. Je suis raide.
C'est pour ça
que j'ai arrêté à la fac.
Salut, Savanna, t'as vu Liam ?
Oh, mon dieu, cette fête
est fan-tas-ti-que !
Merci.
Liam ?
Je pense qu'il est en haut.
Merci.
Te revoilà.
Qu'est-ce que tu as fait ?
C'est qui ?
C'est personne.
Et elle est partie.
Je ne veux plus jamais te voir.
Mon dieu, ma sœur peut être
tellement tendue parfois.
Et elle a des idées bourgeoises
et marrantes sur la notion de fidélité.
Bon, où est mon Louboutin ?
Le voilà.
Ta sœur ?
Tu rigoles ? Naomi est ta sœur ?
Oui.
Elle commençait
à prendre la grosse tête !
Elle avait besoin de redescendre
un peu sur terre.
Crois-moi, ça lui fait du bien.
Tu m'as utilisé.
C'est pas comme si tu t'étais
pas amusé, pas vrai ?
Si j'étais à ta place, je me
considérerais heureux.
Mais c'est ta sœur.
Je veux dire, elle va te détester.
Oh, elle ne saura jamais
que c'était moi.
Enfin, tu ne vas pas lui dire.
Parce qu'elle serait anéantie.
Et tu n'es pas si cruel.
Donne-moi ma chemise.
J'avais oublié comment sont les ados
quand ils sont bouleversés.
T'es une salope.
Ne sois pas vulgaire.
Et oui, je le suis.
Seulement quand c'est
vraiment nécessaire.
Annie !
Comment tu as pu ?
Quoi ?
Tu as couché avec Liam,
dans mon lit.
Non.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ne me mens pas.
Naomi, je n'ai rien fait.
C'est quoi ça ?
C'est mon châle.
Je l'ai trouvé dans ma chambre.
Comment il est arrivé là ?
Je sais pas.
Je n'ai même pas
été dans ta chambre.
Ça doit être quelqu'un d'autre.
J'étais avec Phoebe Abrams.
Oh, bien sûr !
Elle te déteste !
Non.
Écoute, je sais qu'elle te déteste.
Mais elle était saoule
donc j'ai dû la reconduire.
Arrête de me mentir !
Arrête !
Naomi, je ne te ferai pas ça.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu l'as déjà fait !
Quoi ?
Ethan ! Ça te dit quelque chose ?
Et je t'ai pardonné, parce
qu'apparemment je suis une idiote !
OK. Naomi, arrête s'il te plaît ?
C'est dingue.
Elle joue la fille
innocente du Kansas.
Elle n'est pas cette fille !
Peut-être à une époque.
Mais plus maintenant.
Elle nous a dénoncés pour la fête.
Non, je ne l'ai pas fait !
Personne ne veut de toi ici.
Pourquoi t'es encore là ?
- Sors de chez moi !
- Sale ordure du Kansas !
Ça, c'est pour Charlie.
Dehors !
Va te faire foutre.
Va te faire foutre, Naomi !
Allez tous vous faire foutre !
Bonsoir, je vous appelais...
parce que je m'inquiète
pour des mineurs
et ils sont à une fête, en train
de boire, au 174 west hollybrook.
La maison appartient à Naomi Clark.
Où est ton dragon ?
Chérie,
ils t'ont donné des calmants ?
Attends.
Je suis réveillée ?
Non, je suis pas réveillée parce que
t'es en Chine.
OK. Je suis revenue
il y a quelques heures.
Je suis bel et bien là.
Désolée.
Ade, elle est très belle.
C'est dur d'imaginer
qu'elle était là tout ce temps.
Tu vois ?
À l'intérieur de moi.
C'est assez dingue.
Ouais, vraiment dingue.
Désolé de vous déranger,
mais Greg et Leslie sont arrivés.
Déjà ?
Oui, ils se garent.
Tu vois, c'est à cause de ça.
C'est à cause de ça que je ne voulais
pas la tenir dans mes bras.
C'est pour ça.
C'est ça.
Je dois lui dire
au revoir maintenant.
Je vais faire ça comment ?
Comment ?
Écoute, je sais que c'est dur,
et que c'est ta décision.
Tout ce que je peux dire, c'est que
l'adoption est un cadeau fantastique.
Et je sais de quoi je parle.
C'est pour ça que j'étais en Chine.
J'ai adopté une petite fille.
Vraiment ?
Oui.
Elle est avec mes parents là,
et j'ai très envie
que vous la rencontriez.
Crois-moi, le couple que t'as choisi,
tu les rends tellement heureux.
Et ils vont la rendre
heureuse elle aussi.
Oui. Je le sais
Tu vas être très heureuse d'accord ?
Merci.
Tu vas être heureuse.
Ethan.
Ethan !
T'étais où ? Qu'est-ce qui se passe ?
C'était quoi le coup de tout à l'heure ?
Je n'ai jamais voulu rien te dire.
Je sais pas quoi faire avec ça,
d'accord ?
Enfin, t'es l'un de mes meilleurs amis,
mais c'est tout, pas vrai ?
On est juste amis.
Je pense pas qu'on ne soit que des amis.
Ethan.
Non.
Et je ne veux pas que l'on soit
uniquement amis.
Je pense que je le supporterai pas.
Je veux plus.
Ou bien rien du tout.
C'est à toi de choisir, Silver.
Réfléchis juste à ça :
pourquoi t'es ici, en train
de me parler, au lieu d'être là-bas
à parler avec ton copain ?
C'est bon, ma chérie.
C'est bon.
Je suis là, et je vais prendre grand
soin de toi, je le promets.
Je le promets.
Tu es prête ?
Ouais, je suis prête.
Merci.
Comment elle s'appelle ?
Maisie.
C'est un joli prénom.
Au revoir, Maisie.
Au revoir.
J'ai fait ce qu'il fallait, ah oui ?
Tu as fait une très bonne chose.
Salut, Naomi, c'est Liam.
Écoute, je sais que j'ai merdé.
Je dois te parler.
Lève-toi ! Habille-toi !
Qu'est-ce qui se passe bordel ?
Tu viens avec nous à Stembrook.
C'est un centre
de thérapie dans les bois.
Alors habille-toi !
Maman !
Vous ne pouvez pas me faire ça !
Si, on le peut.
Ton beau-père en a marre !
Sécher les cours, voler des cartes
de crédit... Tout ça, c'est fini.