- Quoi, jamais?
- Faith, c'est pas le moment.
Je suis curieuse. Jamais?
Sérieusement, tout ce temps,
et pas une seule fois?
Combien de fois il faut te le dire?
Je n'ai jamais... couché... avec Alex.
C'est juste un ami.
Ca sert à quoi les amis?
Enfin, désolée. C'est juste...
Tout ce corps à corps bestial,
et jamais de sport en chambre...
Très poétique, mais non.
J'aime Alex, enfin, je l'aime bien.
Je pense que ça gâche l'amitié.
- Tu réfléchis trop.
- Hé. Encore un.
- Comment tu le sais?
- Je réfléchis trop.
OK. A trois. Un...
Trois.
- Belle diversion!
- Diversion? J'essayais de sauver ma peau.
C'est pas une réunion Tupperware.
Dur à prévoir.
Compter jusqu'à trois, c'est pas compliqué.
Hé, ils sont morts et on est là,
c'est pas si mal.
Qui c'étaient ces types?
Je sais pas. Je les ai jamais vus.
Et si on prenait leurs armes? Giles peut...
Regardez-moi ça.
J'adore "Family Circus".
Ce PJ, il est vraiment terrible.
Eh bien!
Je n'ai rien vu de pareil depuis...
bien longtemps.
A qui appartiennent ces jolis instruments?
"Appartenaient".
Mais ça me dit quelque chose.
Devrions-nous nous inquiéter?
- Vous aimez "Family Circus"?
- Je préfère "Marmaduke".
Il met ses pattes partout. Pas hygiénique.
Marmaduke fait ce qu'il veut,
et ça, ça me plaît.
Moi, j'aime bien "Cathy".
Ces épées? Que devons-nous faire?
Restons prudents.
L'inauguration est dans quelques jours.
Nous ne voulons pas que
cet événement soit perturbé.
Peut-être devrions-nous repousser...
cette inauguration.
Je crois que le maire déteste cette idée.
L'inauguration est la dernière étape
avant mon Ascension.
J'ai attendu bien plus que vous ne l'imaginez.
Dans cent jours, mon Ascension.
Je n'aurai plus besoin de...
Disons que je ne serai plus
préoccupé par des futilités.
M. Trick, surveillez ces gens.
Tout ce que vous trouverez sur eux...
Veillons à ce que cette
information parvienne aux Tueuses.
Qui sait? Elles peuvent
s'entre-tuer et tout le monde sera content.
Tout le monde, je veux dire moi.
- Willow, c'est quoi?
- Des brochures d'universités.
Harvard... Yale...
Wesleyan...
Un institut polytechnique allemand
au nom imprononçable.
Ca vous intimide pas?
Moi, j'attends des lettres
- avec la réponse "pas question" en gros.
- Ils sont en train de les rédiger.
Je suis si contente. Je suis acceptée.
Dans de vraies facs, et elles me veulent.
- Elles sont à mes pieds.
- Ce passage est toujours agréable.
C'est drôle. Etre rejetée, je connais,
j'ai des années d'expérience.
- Mais ça...
- Je compatis Will.
J'hésite entre réparateur
d'électroménager et gérant d'un motel.
Bien sûr,
j'attends toujours la réponse de MacDo...
C'est génial. Un avenir brillant s'ouvre à toi.
Enfin, il faut encore avoir son bac.
Redoubler? C'est pas ce que tu souhaites.
Comme c'est mignon!
Préparer son avenir de perdant.
La plupart des gens le deviennent,
mais toi, c'est inné.
Les bonnes blagues de Cordelia Chase,
qui n'a pas besoin d'aller à la fac
car elle va lancer sa ligne pouffiasse.
Alex, je pourrais m'habiller comme toi mais...
Mon père travaille, lui.
Je ne vais pas sortir ma réplique,
mais, crois-moi, j'en ai une.
Oh oui, ton heure viendra.
Alors, la vie après le lycée.
Personne? Dites quelque chose.
C'est chouette, et je ne risque pas d'y aller
si je rate le test de chimie de Mme Taggart.
Je peux t'aider. C'est facile.
C'est comme la sorcellerie, en moins niais.
Alors, ça te dit? Révisions, chez moi, ce soir?
Ca marche.
Je dois voir Giles,
rapport sur la patrouille d'hier.
- Ah oui. Il voulait te parler.
- De quoi? Il va bien?
C'est pas la grande forme.
Bien sûr,
l'entraînement a été remis à jour depuis.
- L'accent est mis sur le terrain.
- Vraiment?
La théorie n'est pas tout aujourd'hui.
J'ai moi-même affronté deux vampires.
C'était une simulation, bien sûr.
- Vous ne risquez pas de trouver cela ici.
- Des vampires?
Des simulations. Bonjour, Buffy.
Eh bien...
Bonjour.
Nouvel Observateur?
Wesley Wyndam-Pryce.
Ravi de te rencontrer.
- Est-il malfaisant?
- Malfaisant?
- Le dernier l'était.
- Ah oui. Gwendolyn Post. Regrettable.
Non, Giles a vérifié mes références,
en détail, et a téléphoné au Conseil.
Mais heureux de constater
cette présence d'esprit.
Une bonne Tueuse se doit d'être prudente.
- Est-il malfaisant?
- Pas au sens strict.
Ravi que tout soit clair.
Aucun de nous ne souhaite
perdre son temps à des plaisanteries,
Racontez-moi en détail
votre patrouille de cette nuit?
- Vampires.
- Oui?
- Je les ai tués.
- Autre chose?
L'un d'eux avait deux épées.
Il n'était pas avec les deux autres.
Des épées?
- Une longue et une courte?
- Pointues.
Avec des pierres précieuses.
- J'en ai entendu parler.
- J'espère bien.
- "EI Eliminati."
- Secte duelliste du 15ème siècle.
Secte meurtrière dont les rangs diminuèrent
à cause d'une chasse aux vampires
et de duels inutiles.
Ils devinrent les acolytes
d'un démon appelé Balthazar,
qui les amena dans le Nouveau Monde,
c'est-à-dire, ici.
- Vous semblez en savoir beaucoup.
- Je ne dois pas ce poste à mon physique.
Je veux bien vous croire.
J'ai fait des recherches
sur l'histoire de cette ville.
- Pourquoi ne les a-t-on jamais vus?
- Ils furent chassés il y a cent ans.
Heureusement, Balthazar fut tué.
Je ne sais par qui.
Et ils reviennent pour ...?
Balthazar avait une amulette,
qui le rendait plus fort.
A sa mort,
elle fut récupérée par un riche propriétaire...
- Je ne veux pas vous ennuyer.
- Trop tard.
..dénommé Gleaves. Elle fut enterrée avec lui,
et je pense que les derniers Eliminati
la recherchent, pour sa valeur sentimentale.
Cette amulette présente-t-elle un danger?
Non, pas du tout.
Cependant, nous pouvons la leur prendre.
Buffy, tu iras dans le caveau
des Gleaves chercher l'amulette.
- J'irai?
- Tu ne reçois jamais d'ordres?
Quand Giles m'envoie en mission,
il dit "s'il te plaît".
Et après, il me donne un cookie.
Je trouve que nous prenons
un mauvais départ.
Cela doit être Faith?
Nouvel Observateur?
J'me tire.
Pourquoi j'ai pas dit ça?
- Buffy, peux-tu...
- Je vais essayer de la rattraper.
Ne dites rien de passionnant en mon absence.
Elles s'habitueront à moi.
Faith, attends.
Je sais que ce type est un idiot, mais...
- Que dire d'autre? C'est un idiot.
- Tu vas obéir à ses ordres?
- Il le faut. Que peut-on faire?
- Ce qu'on veut.
On est des Tueuses, les Deux Elues.
Pourquoi le laisser gâcher notre plaisir?
Ce serait terrible, gâcher le plaisir de tuer,
poignarder, décapiter.
- Oh, comme si t'aimais pas ça.
- Non.
Menteuse. Je t'ai vue. Ne me dis pas
que tuer un vampire ne t'excite pas.
Allez, avoue.
On ne me la fait pas.
Ton regard après avoir tué?
- T'en veux plus.
- Tu te trompes.
Dis-moi que si t'as pas
fait la fête aux vampires,
t'as envie que l'un d'eux se pointe
pour lui donner une bonne...
Encore ta poésie. Ca me met mal à l'aise.
On est faites pour tuer. Si t'aimes pas ça,
tu te trompes de boulot.
- Et notre mission?
- Tu fais les devoirs, je copierai sur toi.
Manqué. Pas d'amulette là-dedans.
Bingo.
- Faith.
- Tu joues à cache-cache?
Je cherche l'amulette.
J'ai eu une visite inattendue.
Six contre un, d'où ma cachette.
Six contre deux maintenant. Viens.
- Attends. Réfléchis.
- Non, non, non.
C'est une bouche d'égout.
Pas d'issue. Six contre deux.
- Ils sont nombreux.
- J'espère bien. Viens.
- Aller là-dedans? C'est ton plan?
- Qui a parlé de plan?
J'ignore combien ils sont,
mais je le saurai une fois en bas.
Si tu ne me suis pas, je risque d'y rester.
- Ce sont les journaux, les vôtres compris?
- Tout est là.
Amusez-vous. Je vous en prie.
Votre première remarque:
"La Tueuse est obstinée et insolente."
- Je la reconnais bien là.
- Il faut apprendre à la connaître.
"Son langage est si mauvais que
je ne comprends qu'une phrase sur deux."
- Cela s'annonce fascinant.
- Elle devrait être de retour.
Ne vous inquiétez pas. Selon mes calculs,
elle devrait être là dans une minute.
- Nous sommes cernées.
- Tu as remarqué?
Réglons ça décemment.
Finissons-en.
Buffy! Salaud.
Je n'aime pas qu'on me noie.
Il faut partir!
Pas sans l'amulette.
Ne me dis pas que ça t'a plu.
C'était pas mal.
Elle a l'air authentique.
Bien sûr,
il faut procéder à des tests pour en être sûr.
Comment expliquez-vous
qu'ils étaient si nombreux hier soir?
- Faith et moi, on a eu chaud.
- Ca va?
J'ai dû me laver les cheveux
un million de fois mais... à part ça, ça va.
Merci de demander.
Peut-être que c'était prématuré,
mais je te croyais prête.
Les trois mots-clefs pour une Tueuse:
préparation, préparation, préparation.
C'est trois fois le même mot.
J'ai interro de chimie.
Et dire que cela me réjouit.
Giles, il faut que nous parlions.
Buffy...
Je te rappelle que je suis ton Observateur.
Désormais, si tu as quelque chose à dire,
tu t'adresses à moi.
Tu t'adresseras à Giles seulement
au sujet de tes livres en retard.
C'est compris?
- Il faut que nous parlions.
- D'accord.
- Vous n'aidez pas.
- Je sais. Tout cela me fatigue.
C'était intense,
comme si j'étais devenue cette force.
- Plus rien n'avait d'importance.
- Oui, je sais ce que c'est.
Non, je ne crois pas. C'est un truc de Tueuse.
- Je m'explique mal.
- Tu en parles beaucoup en tout cas.
Vous avez une heure pour faire ce test.
Les symboles chimiques sont au dos,
vous êtes sans surveillance, pas un mot.
Faith savait que je ne voulais pas y aller...
Mademoiselle Summers?
Vous avez une heure.
- OK. Le mieux ça a été...
- Buffy...
On est en interro. Tu te souviens,
on devait étudier ensemble hier?
Oui, désolée.
Désolée. On était dans les égouts,
et Faith était encerclée...
Oh.
Tu veux bien chanter ses louanges plus tard?
Par exemple,
quand je n'ai pas à remplir un QCM?
Pourquoi tu te mets à tiquer
quand je prononce le nom de Faith?
Quoi?
Non, c'est pas vrai.
Faith.
Arrête. On a une interro, OK?
J'ai bu trop de café,
et j'essaie de me concentrer.
Certains se soucient de leurs résultats,
tu sais.
Hé, ma belle. Tu t'amuses?
Non, elle peut pas.
Tu peux pas faire ça?
- Quoi de neuf?
- Vampires.
A moins d'une éclipse dans cinq minutes,
on est en plein jour.
- Bonne nouvelle, j'ai trouvé un nid.
- Intéressant.
- Debout là-dedans.
- Il est l'heure de se réveiller.
Tu me quittes déjà?
- Tu t'es fait des amis.
- Eux?
Simples copains. Je t'aime toi.
Quoi? Tu n'as pas peur de moi quand même?
Asseyons-nous. Viens.
Je sens qu'on va rigoler.
- Qu'y a-t-il?
- Balthazar.
- Le démon mort.
- Pas aussi mort que tu crois.
Il se cacherait dans un entrepôt. Il cherche...
Son amulette. Pour retrouver ses pouvoirs.
D'après moi,
ce n'est pas vraiment à souhaiter.
- Pas de problème. On a l'amulette.
- Selon Giles, tu l'as donnée à quelqu'un.
- Te voilà.
- Tiens, en parlant du loup.
Tu essaies vraiment de me mener la vie dure.
Je pense que si tu pars en mission,
je devrais pouvoir te contacter.
Où est l'amulette?
- Qui êtes-vous?
- Un ami. Vous l'avez?
Elle est en lieu sûr.
- Comment le savais-tu?
- Ca dépassait de votre veste.
- Attendez.
- En la portant, vous devenez une cible.
Tu vas véritablement la mettre en lieu sûr?
- De ce pas.
- Je m'occupe de Balthazar.
Balthazar est mort.
Suis-je le seul à savoir ça?
- Sois prudente.
- Tu me connais.
Vraiment.
Que se passe-t-il?
Appelle-moi.
Voilà ce que je vois.
Je vois la peur.
Et le remords.
Des visages qui implorent la pitié.
Mais je ne vois pas ce que je veux,
mon amulette!
Balthazar, nous l'avons trouvée.
- Nous l'avions mais les Tueuses...
- J'en ai assez entendu.
Vincent.
Approchez.
Plus près.
Voilà ce que je veux voir.
OK, il y a dix ou douze sales types,
et un énorme démon
qui auraient besoin d'un treuil.
Je propose qu'on les attaque maintenant.
Il nous faut des armes.
Retournons à la bibliothèque.
Bibendum ne va pas aller bien loin.
Si seulement on avait...
Trop beau.
Gagné.
- Ils sont assurés?
- Pas vraiment ma priorité.
Quand vas-tu comprendre ça?
La vie d'une Tueuse est très simple.
Je veux?
Je prends.
Je veux.
Je saisis.
Lâchez vos armes, à terre, maintenant!
Lâchez vos armes ou je tire.
- Jambes écartées.
- Tu rêves.
Les mains en l'air, doucement.
Passe-leur les menottes.
Je l'aime bien. Il est viril.
C'était une sacrée artillerie que vous aviez là.
Vous êtes dans une bande?
Ouais, on est les Tueuses.
Tu veux te tirer d'ici?
Tu sauveras pas le monde en prison.
Un, deux...
- Il faut appeler une ambulance.
- Ca doit déjà être fait, vu le boucan.
Viens. Tirons-nous. Allez!
Avoue. Il y a des jours où tu veux
te lever et dire "au diable le régime"?
Tu veux des gaufres?
Un bon brunch du samedi?
Non merci. J'ai pas très faim.
Qu'avez-vous fait Faith et toi hier soir?
Rien.
Rien de bien important.
Rassure-toi,
je ne vais pas me mêler à ton activité.
- Du moment que tu es prudente.
- Je le suis.
Tu ne veux vraiment pas de gaufres?
Non,
mais si tu en veux je peux t'aider à en faire.
Non.
Elles sont sans calorie si je les fais pour toi.
Logique maternelle. Tu as fini le journal?
- Oui.
- Que se passe-t-il à Sunnydale?
Voilà. Merci les enfants.
Merci beaucoup. Amusez-vous bien au camp.
Faites griller une saucisse pour moi!
Voilà. C'est bon, vous pouvez sortir.
Le pilier des Etats-Unis, ces gamins.
Lire l'espoir et le courage sur leurs visages.
On en mangerait.
Du nouveau sur les Eliminati?
Au nom du Seigneur Balthazar, meurs!
Merci, M. Trick. Très gentil de votre part.
Pourquoi utilisent-ils toujours des épées?
C'est un uzi, idiot. Ca t'a sauvé la vie.
Je me demande comment il a fait
pour rentrer dans mon bureau.
Allan, il n'y a pas de service
de sécurité dans cet immeuble?
Monsieur, je ne savais pas.
Ne faites pas cette tête, Allan,
faites que tout soit en sécurité.
Enfermez-le.
S'il se réveille,
il voudra de nouveau vous tuer.
Mais j'espère bien.
Vincent a eu un geste noble.
Digne d'un vrai guerrier.
Il était courageux.
Honorable.
Et je n'ai rien pour le prouver!
Cela fait cent ans
que mon ennemi m'a mutilé.
Le pouvoir absolu est entre ses mains,
et je ne le tolérerai pas.
Oubliez l'honneur!
Oubliez tout! Sauf mon amulette!
Apportez-moi les Observateurs!
Trouvez les Tueuses et tuez-les!
Tuez tout sur votre passage!
Tuez!
- Tu aimes?
- Ca sent bon. C'est quoi?
Juste un petit truc que les sorcières
appellent "philtre de protection".
Protection? Génial. Je suis surprise,
d'habitude les philtres sentent...
Mauvais. J'ai ajouté de la lavande.
Je risque d'être la première sorcière
à faire des philtres qui sentent bon.
Alors, qu'y a-t-il de prévu?
Pour ce soir. On y va, pas vrai?
- Oui.
- Génial.
Mais... Il y a un mais.
Tu ne devrais pas venir ce soir.
Ca ne te dérange pas?
Non. Je comprends.
Tu sais, ça risque d'être vraiment dangereux.
Vraiment très dangereux.
- Tu vas risquer ta vie.
- C'est vrai.
- Pourquoi risquer la tienne?
- Parce que je suis ton amie.
Je sais et c'est pour ça
que je ne veux pas que tu viennes.
Mais je l'ai déjà fait, des millions de fois.
Je sais me débrouiller.
Et puis, j'ai le philtre.
Alors?
Prête? On décolle. Hé, Willow.
Salut.
Je dois vraiment...
- Mais on se voit plus tard, hein?
- Oui. Vas-y. Je prends mes affaires.
Idiote.
- Tu es bien calme ce soir.
- Je veux juste en finir.
J'ai hâte d'essayer l'arc.
- C'est mon nouveau joujou.
- Et dire que tu es venue le récupérer.
Et si on se taillait des côtelettes après?
Je n'ai pas dit des problèmes,
mais un problème émotionnel. C'est différent.
Mon attachement à Buffy n'est pas
un problème. En fait, cela a été utile...
Votre conduite a embarrassé le Conseil.
Critiquez mes méthodes, très bien.
Mais gardez vos remarques pour vous.
Et ne critiquez pas mes méthodes.
Le fait est que vous n'êtes plus
apte au rôle d'Observateur.
Vous n'y êtes pour rien.
Vous avez fait du bon travail.
Il est temps que
quelqu'un d'autre vous remplace.
C'est le moment idéal pour commencer.
Merde.
Il y en a d'autres.
- On n'arrivera jamais à l'entrepôt.
- S'ils viennent un par un, si.
Faith, non!
- Ne bougez pas.
- Je... Je savais pas.
- Je savais pas.
- Une ambulance, vite!
Ne bougez pas. Ca va aller.
Il faut que j'arrête le...
Tirons-nous. Vite!
Suis-moi.
- Angel.
- Buffy. Je te cherchais.
- Ta main.
- C'est rien.
J'étais à l'entrepôt. Je t'attendais.
Ils ont Giles.
Devant, devant. Arrosez devant.
Mon Dieu.
- Cela s'annonce plutôt bien, non?
- Restons calmes, Giles. Restons calmes.
Heureusement, vous êtes là.
Je prévoyais de paniquer.
Quelle est cette chose?
Cela ressemble à votre démon.
Vous savez, celui qui est mort?
Inutile d'être sarcastique.
Faites-les approcher.
Vous savez ce que je veux.
Si c'est pour vous frotter le dos,
autant me tuer tout de suite.
Vous êtes fou?
Le temps n'est pas à la plaisanterie.
Ils nous tortureront de toute façon.
- Il n'a pas tort.
- Attendez.
Essayons d'être raisonnables.
Vous avez quelque chose
que nous voulons et réciproquement.
Un échange. Intéressant.
Non. Arrachez-lui les rotules!
Non!
La Tueuse l'a donnée à un homme, grand.
Un ami. Je peux tout vous dire.
- Taisez-vous. Ils vont nous tuer.
- Mais je tiens à mes rotules.
Vous allez tout nous dire!
Oui.
Cet ami, quel est son nom?
- Je ne l'ai pas bien saisi.
- Attendez. Ecoutez.
Relâchez-le.
Je vais tout vous dire. Qu'en dites-vous?
Je dis
que vous allez mourir,
rapidement ou lentement!
L'homme qui a mon amulette!
Quel est son nom?
Son nom est Angel.
Inacceptable!
- M. Giles?
- Baissez-vous!
Tueuse.
Tu crois avoir gagné?
A son Ascension,
vous regretterez de ne pas être morts.
Je ne comprends pas pourquoi
Allan a manqué ça. Il est si ponctuel.
- Ca a marché?
- Voyons cela. Ouvrez la cage.
- Vous êtes sûr?
- Attendez.
Voilà. Maintenant, je suis prêt.
Eh bien!
APPELER AGENCE D'INTERIM
DEVENIR INVINCIBLE
Les cent jours ont officiellement commencé.
Rien ne peut m'arrêter jusqu'à l'Ascension.
Ca me rend tout gai.
Qui a envie d'un soda?
Faith? C'est moi.
Voilà, je...
- Comment vas-tu?
- Ca va. Tu me connais.
Il faut qu'on parle de ce qu'on va faire.
Il n'y a rien à dire. Je faisais mon boulot.
Etre une Tueuse,
ce n'est pas être une meurtrière.
Faith, ne fais pas comme si de rien n'était.
On va devoir affronter la réalité.
- Faux.
- On peut s'entraider.
Pas besoin de ton aide.
Ah oui? Qui a raison?
Tu peux refouler toutes tes émotions,
mais la police finira par retrouver le corps.
OK. C'est la dernière fois
qu'on a cette conversation. C'est clair?
Il n'y a pas de corps.
Je m'en suis débarrassée. Il n'existe plus.
Faire disparaître les preuves
ne résout pas le problème.
Pour moi, si.
Faith, tu comprends pas.
Tu as tué un homme.
Non, c'est toi qui comprends pas.
Je m'en fiche.
Sous-titrage Visiontext: Nathalie Ducourroy
FRENCH