Dans les épisodes précédents:
- Je m'appelle Faith.
- Je parie qu'on a une nouvelle Tueuse.
- Tu comprends pas. Tu as tué un homme.
- C'est toi qui comprends pas. Je m'en fiche.
Elle est instable, Buffy.
Vous m'avez envoyé votre gorille? C'est un
tas de cendres. Il y a une place à prendre.
Aimeriez-vous avoir les Livres de
l'Ascension?
Tu as les livres?
- C'est quoi cette Ascension?
- Il a plus de 100 ans! Il n'est pas humain.
Rien ne peut me toucher avant l'Ascension.
On a une Tueuse solitaire.
Il n'y a rien de plus dangereux.
Il y a un mot pour les gens comme toi.
"Loser."
Tu ne peux pas.
Le maire maîtrise tout, B.
La ville existe pour nourrir les démons. Le
jour de la remise des diplômes sera son jour.
Tiens bon.
Très bien. Tu peux l'ouvrir.
Top. En quel honneur?
Faith. Comme s'il me fallait
un prétexte pour te montrer mon affection,
ou te remercier
d'aller faire une petite course à l'aéroport.
A l'aéroport?
Quoi encore? Il faut que j'aide
un de vos potes à bouger son sofa?
On n'a rien sans rien, jeune fille.
Je vais commencer à croire
qu'on est un peu trop gâtée.
- Je devrais peut-être reprendre ça.
- Désolée.
- Monsieur.
- Bonne petite.
Un autre cookie?
Bon,
un paquet arrive demain soir.
Cette chose -je ne le dirais pas assez -
est cruciale pour mon Ascension.
Sans elle...
Hé bien, que serait un cookie au chocolat
sans les pépites de chocolat?
Une sacrée déception, crois-moi.
Ouvre ton cadeau.
Voilà. Ton expression est ma récompense.
- C'est de toute beauté, chef.
- Hé bien, ce n'était pas donné.
Alors, prends-en bien soin.
Et fais attention
à ne crever l'œil de personne avec.
A moins que je ne te le demande.
Vous avez des yeux précis à l'esprit?
Désolée, chéri.
C'est rien.
Voilà un truc
qu'on ne voit pas tous les jours.
- A moins, bien sûr, d'être moi.
- C'était vivifiant.
- Tu veux faire un autre tour?
- Je vis pour ça. Triste à dire.
- Tu es trop fatiguée?
- Non.
C'est juste...
Tu crois pas
qu'on s'enlise un peu dans une routine?
- Une routine?
- On sort jamais dans de nouveaux endroits.
Et ce nid de démons du feu
dans la grotte, près de la plage?
Je croyais que ça casserait le rythme.
Alors, c'est ça notre avenir?
Voilà comment on va passer nos soirées
quand j'aurai 50 ans et toi
Ie même âge que maintenant?
- Pensons déjà à ton futur immédiat!
- Bon plan.
Buffy?
Quand allais-tu me le dire?
OK. Raté.
Je ne pensais pas qu'elles te manqueraient.
Tu as été acceptée
à l'université de Northwestern?
Ma puce, je suis si fière de toi.
C'est merveilleux.
Oui. C'est merveilleux.
Bon, ce n'est pas donné mais je suis sûre
que ça peut marcher si ton père s'y met.
Même si Northwestern
n'est pas la seule option que tu aies.
C'est une super université.
Je suis si fière de toi.
- Tu l'as déjà dit.
- Et je le redirai.
Maman, tu sais que je ne...
Je ne peux pas choisir
une université de suite.
Je veux y réfléchir cette nuit,
ressasser le sujet.
Voir quel drapeau je me sens prête à saluer.
Je sais, chérie.
Je suis si contente que tu aies tant de choix.
Ta tante Arlene et sa famille vivent dans
l'Illinois. Je dois les appeler pour leur dire.
- Buffy?
- Je sais. Tu es fière de moi.
N'oublie pas de remettre mes boucles
d'oreille à leur place avant de sortir.
Arlene? Bonjour, c'est Joyce.
Comment tu vas? Tu ne vas jamais croire
à quelle université Buffy a été acceptée.
- Tiens.
- Merci.
- OK, qu'y a-t-il dans ce sac?
- Mon déjeuner.
- En jargon de la drogue?
- Non, c'est mon déjeuner.
Asseyez-vous droit.
- On dirait que ta mère se voile la face.
- C'est le moins qu'on puisse dire.
- Elle doit réaliser que je ne peux pas partir.
- Pas tout de suite, mais bientôt. Peut-être.
Ou peut-être que moi aussi,
je fais l'autruche.
Le revirement de Faith vers les forces du mal
met fin à tous mes plans.
L'université de Sunnydale. J'ai au moins ça.
Dire que tu es prise à Oxford.
- C'est assez exaltant.
- Ca devient sérieux là.
- C'est là qu'ils font les Giles.
- Je sais. J'étudierai en mangeant des scones.
Même si je ne sais pas
ce que ça m'inspire d'aller à l'étranger.
"Tout dans la vie est en territoire étranger."
Kerouac. C'est mon prof.
- La route au grand air: mon école.
- Avec des bennes en guise de cafétéria?
- Vas-y, moque-toi.
- Elle vient de le faire.
Nous, les bohémiens,
avons toujours été persécutés.
Evidemment. Vous êtes tous bizarres.
C'est bien que tu te fasses le circuit
sac au dos, à la "Sur la route".
Je sais que ça va sembler bidon,
mais ça m'aidera à me connaître.
Et on te perdra. Tout le monde y gagne.
Regardez qui vient d'ouvrir
une cannette de venin.
- Tu sais que Willow est prise à Oxnard?
- Oxford.
A Yale, à l'Institut de technologie et à toutes
les universités de la planète. Prends ça.
Oxford? Youpi.
Quatre ans de sachets de thé.
Ca a l'air palpitant.
L'Institut est une pub pour Biactol et Yale un
dépotoir pour ceux qui ne vont pas à Harvard.
J'ai été prise à Harvard.
Tu sais où tu vas, qu'on puisse évaluer
une distance minimale de sécurité?
- Ca te regarde pas. Pas près de vous, losers.
- N'oublie pas de respirer entre les insultes.
Désolée, Buffy. Cette conversation
est réservée à ceux qui ont un avenir.
- Une jeune femme en colère.
- Elle était juste elle-même. En pire.
- Ne fais pas attention à elle.
- Elle est sur les dents.
- Si tu ne la cherchais pas autant.
- J'y peux rien. C'est dans ma nature.
Il te faut peut-être une meilleure nature.
- Je ne comprends pas.
- Impossible d'être plus claire. Je veux partir.
- Tout de suite?
- Non, après mon diplôme. A l'université?
Mais tu es une Tueuse.
Oui. Je suis aussi une personne.
Je ne suis pas qu'une Tueuse.
C'est du... truc-isme.
- Buffy, on a discuté de ton départ...
- J'ai été prise à Northwestern.
- Très bonne nouvelle. C'est bien pour toi.
- Très bien.
Monstres, démons, monde en danger?
- Ils ont sûrement tout ça dans l'Illinois.
- Tu ne peux pas quitter Sunnydale.
J'use du pouvoir qui m'a été confié
par le Conseil pour refuser.
Oh, oui, ça devrait régler la question.
Avec Faith, et l'Ascension qui approche...
Je sais que c'est compliqué, qu'on risque de
me remettre mon diplôme à titre posthume.
Mais si j'empêche l'Ascension?
Et si je capture Faith?
- Je l'espère.
- Si je le fais, alors il vous suffit
de tuer les forces impies pendant le trimestre,
et je serai là pour la fête annuelle
et à chaque période de vacances après ça.
- Au moins, pensez-y.
- En d'autres circonstances.
- Je vais les modifier.
- Quoi?
J'en ai marre d'attendre que le maire agisse
alors que le jour de l'Ascension approche.
- Allons au combat.
- Non.
Non. Beaucoup trop imprudent.
Nous sommes désavantagés.
On ne sait rien sur l'Ascension du maire.
Elle a raison. On n'a plus le temps.
Il faut qu'on passe à l'attaque.
Quel est ton plan?
Je dois avoir un plan? Vraiment?
Je voulais juste être pro-active.
Si tu veux aller au combat,
la première étape est de découvrir leur plan.
Je savais ça. Je pensais que vous parliez
d'un vrai plan avec des cartes.
Super. On va trouver ce qu'ils comptent faire.
- Il est là?
- Non. Je vais vous conduire à lui.
Le maire devait être là
en personne avec l'argent.
Hé bien, le prix vient juste d'augmenter.
Je n'aime pas les surprises.
Surprise.
- Tu l'as tué.
- Tu es le narrateur? Enlève les menottes.
Pas de clé.
Ca traversera pas le métal.
Non. Ca traversera l'os.
HOTEL DE VILLE
Le voilà.
Qu'est-il arrivé au coursier?
Je devais le payer.
Je lui ai fait une offre
à laquelle il ne pouvait survivre.
Tu es une sacrée fille. Tu le sais?
Cette prise d'initiative, ce savoir-faire.
- Continuez. Continuez.
- Oui.
Tu sais, si Buffy...
Si Buffy voulait se joindre à nous,
je lui dirais: " Non merci, j'ai toutes
les Tueuses dont un homme peut rêver."
- Quoi?
- Rien.
C'est parce que j'ai parlé de B., hein?
Ne me dis pas que cette histoire Angel/Buffy
te fait encore du mal.
Non, je m'en fiche. Elle peut l'avoir.
Certainement. Elle mérite cette version
minable d'une créature de la nuit.
Toi, par contre, tu peux trouver mieux.
Ne fais pas ça.
Alors? Qu'y a-t-il dans la boîte?
La boîte de Gavrok. Elle renferme une énergie
démoniaque que le maire boira à l'Ascension.
- Qu'est-ce que c'est?
- Des cartes et des trucs.
Les plans de la mairie.
Trouvés dans l'ordinateur municipal.
La boîte est gardée
sous surveillance au dernier étage.
Ici.
C'est tout ce que j'ai obtenu de mon indic
avant d'avoir dû lui présenter M. Pointu.
- Voilà ce que nous devrions faire.
- On passera par le toit. J'emmènerai Angel.
- Accepté.
- Il y a une échelle extérieure sur le côté est.
- Oui, bien. Mais il faut quand même voir si...
- Ca ne suffira pas d'avoir la boîte.
Oui. On doit la détruire - physiquement, mais
aussi rituellement. Avec de la magie noire.
Attendez.
On ne sait pas ce qu'un tel rituel exige.
Le Souffle de l'Atropyx est standard
pour ce genre de chose. Potion assez simple.
- Alex.
- Oui. Le type des ingrédients, c'est moi.
Très bien. Arrêtez.
J'exige que tout le monde s'arrête de ce pas.
C'est moi le responsable ici.
Et tout ceci va beaucoup trop vite.
Prenons le temps d'analyser la situation
et de monter un stratagème stratégique.
Wes, prenez le train en marche
ou bougez des rails.
Le maire aura sûrement des protections
surnaturelles autour de la boîte.
On a tous oublié ce détail, hein?
C'est un boulot pour Magi-Willow.
Qu'en penses-tu? Grand danger.
- Je mange du danger au petit-déj'.
- Et elle panique devant un vrai petit-déj'.
Mettons-nous au travail.
J'ai une théorie.
Tes réflexions sournoises tout à l'heure?
Tu as du mal à avaler la pilule.
Tu n'as été prise nulle part.
Les notes étaient bonnes,
mais, oh,
s'il n'y avait pas eu cet atroce entretien.
Selon le service des admissions, le quota
de princesses superficielles était atteint.
La palme d'or
de la catégorie "Celui qui se plante toujours"
revient à Alex Harris alias
"Je suis aussi bête que j'en ai l'air".
Lis ça et pleure, ordure. Université
de Californie du Sud, Colorado State,
Duke et Columbia.
Ouah. Super universités.
J'imagine qu'ils ont dû voir autre chose
chez ton riche papa.
- Va-t'en.
- Tout de suite.
Je dois retourner aider à sauver des vies.
Continue. Je sais que tu as
des tas d'accessoires cruciaux à acheter.
Souvenez-vous: si ça tourne mal,
Wesley et moi ferons diversion.
Synchronisons nos montres. Je dis 21 h...
- Oui. Typique.
- Si on comptait. Un éléphant rose, deux élé...
Faites attention. Tous.
Du thé?
- Tu as les produits?
- Oui.
De l'essence de crapaud.
De la sauge bénie deux fois.
- Ou bien le crapaud.
- Il faut en être sûr.
- Détruire cette boîte est un travail délicat.
- Alors ils n'auraient pas dû nous le confier.
Will a tout bien mis par écrit.
Ouah. Elle a même fait des dessins
très utiles. Voilà le piédestal.
Et les ingrédients. Et nous.
Tu vois, c'est toi et c'est moi.
Comment tu sais qui est qui?
Je vois deux bâtons.
- Celui-là, c'est moi, avec la petite guitare.
- Pigé.
- Oui. Personne n'est comme ma Will.
- Non, monsieur, personne.
OK.
Crapaud.
Merci.
- Oh, oui. J'assure.
- Quatre bons points pour toi, Will.
- Maintenant vas-y.
- C'est fait.
Je l'ai.
- Angel?
- C'est coincé.
J'aimerais vraiment remonter.
- Angel.
- Je sais.
J'imagine que vous n'allez pas
m'aider à descendre?
C'est bien ce que je pensais.
Hé bien, c'est très dommage.
Je viens juste
de faire redécorer cette pièce, enfin!
Aux frais du contribuable.
Et, ah oui,
ils ont ma boîte.
Oui, ils l'ont.
Mais regardez ce qu'on a.
Comment vous avez laissé ça arriver...?
- Comment c'est arrivé?
- Ils croyaient qu'elle était restée avec vous.
Ils ont dû l'attraper
quand elle a touché le sol. Je suis désolé.
Ecoutez, c'est la faute de personne, OK?
On doit se concentrer et faire face.
Oz, je te jure qu'ils ne lui feront rien.
- On y retourne. Assaut final.
- Ils la tueront.
- A supposer qu'ils ne l'aient pas déjà fait.
- Non. Ils savent qu'on tient à elle.
Elle est trop importante tant qu'on a la boîte.
On fait un échange.
- Impossible.
- C'est le plan le plus sûr. La seule solution.
Ca se pourrait.
- On organise une réunion.
- Cette boîte doit être détruite.
- Qui est volontaire pour frapper Wensley?
- Giles, vous savez que j'ai raison.
- Aux abris, Wensley, n'est-ce pas?
- Merde, écoutez-moi.
Cette boîte est la clé
de l'Ascension du maire.
On doit s'en débarrasser.
Des milliers de vie en dépendent.
Bon, je veux aider Willow autant que vous
mais nous trouverons une autre manière.
Il n'y a pas d'autre manière.
C'est toi qui as proposé de combattre
le maire. Tu avais raison.
C'est la meilleure chance de survie
de la ville. C'est ta chance de partir.
Vous croyez que j'en ai quelque chose
à faire? Vous êtes humain?
- Très bien. Voyons ça de façon rationnelle.
- Vous passez dans son camp?
Ecoutez-vous. Vous seriez prêts à sacrifier
des milliers de vies, vos familles, vos amis?
On peut mettre fin à tout ça. Nous avons
les moyens de détruire cette boîte.
Giles, appelez-les.
Qu'est-ce que tu fais?
Je cherche un bonbon à sucer
car ma bouche se dessèche
quand je suis nerveuse ou tenue prisonnière.
D'un coup, je réalise que "sucer"
n'est pas un mot à utiliser devant un vampire.
Hé, vous avez eu la permission
de manger les otages? Ca m'étonnerait bien.
Vous allez avoir des ennuis quand le maire...
Juste pour voir le goût.
Ils ne sont pas
assez ravagés pour revenir ce soir.
- Tu as déjà eu un chien?
- Quoi?
Moi, oui. Rusty. Setter irlandais.
Adorable petit chien.
L'amitié d'un chien est plus forte
que son instinct de conservation.
Buffy est comme un chien.
Et tu me verras l'abattre
en un clin d'œil, comme un chien.
Ouah.
Les Livres de l'Ascension.
- Tiens, un rat de bibliothèque.
- Faith.
N'importe qui doté d'un cerveau,
qui saurait ce qui va lui arriver,
essaierait de se sortir d'ici.
Mais toi? Tu peux pas t'empêcher
de jouer au détective, hein?
Je suppose que tu en sais trop maintenant,
ce qui mène tout droit à l'élimination.
Faith, attends. Je veux te parler.
Oui, rabâche-moi le même discours.
"Faith, on est toujours amis. On peut t'aider."
- "Il n'est pas trop tard."
- Il est beaucoup trop tard.
Tu sais, ça aurait pu se passer autrement
mais tu as fait ton choix.
Tu as eu une vie difficile, je sais. Certains
pensent que tu n'as pas eu de chance.
Ouin, ouin. Pauvre petite.
Tu sais, tu avais beaucoup plus que d'autres.
Par exemple, tu avais des amis comme Buffy.
Il ne te reste plus personne.
Tu étais une Tueuse et tu n'es plus rien.
Tu n'es qu'un gros gâchis égoïste et inutile.
Tu me fais mal. Je te fais mal.
Je suis juste un peu plus efficace.
- Je croyais que tu n'avais pas de répartie.
- Tu cherches vraiment à avoir très mal.
Tu me fais pas peur.
Voyons voir comment y remédier.
Les filles?
J'espère ne pas avoir à vous séparer.
Faith, tu joueras avec ton nouveau jouet
après. On a du nouveau.
Faith.
Tu sais que je n'aime pas me répéter.
J'ai quelqu'un. Je l'ai, lui.
Je viens juste de recevoir
un coup de fil fichtrement intéressant.
Tout le bâtiment est bouclé, sauf l'entrée.
Oui. Ca me donne
le sentiment sécurisant d'être piégé.
Une sortie veut dire une entrée.
Je veux le voir arriver.
Je suppose qu'ils sont timides.
Je vois clairement.
C'est excitant, n'est-ce pas?
Des rencontres clandestines au beau milieu
de la nuit, un échange de prisonniers.
Je trouve qu'on devrait tous porter
des trench coats.
Relâchez-la.
Non.
Pas avant d'avoir la boîte entre les mains.
Alors c'est toi la petite fille
qui cause tous ces problèmes.
Elle est jolie, Angel.
Un peu maigrichonne.
Je ne comprends toujours pas pourquoi
ça n'a pas marché entre toi et ma Faith.
- Tu as de drôles de goûts.
- Que dire? J'aime les femmes saines d'esprit.
Angel.
Je vous souhaite tout le bonheur
mais si vous acceptez un conseil paternel,
je ne vois pas d'avenir possible pour
vous deux. Je ne vois pas de relation durable.
Pas parce que je vais vous tuer,
mais votre route est semée d'obstacles.
On n'a pas besoin d'en discuter.
Mon Dieu, vous les enfants...
Vous n'aimez pas penser à l'avenir.
Vous n'aimez pas prévoir.
Sauf si vous voulez que Faith étripe votre
amie comme un phoque, respectez vos aînés.
Vous n'êtes pas mon aîné.
Je suis bien plus âgé que vous.
Ca fait partie des choses
qu'il va falloir affronter.
Tu es immortel. Pas elle. Ce n'est pas facile.
J'ai épousé mon Edna Mae dans les années
10 et je suis resté avec elle jusqu'au bout.
Pas très joli à voir.
Ridée et sénile et me maudissant d'être jeune.
Ce n'étaient pas nos meilleures années.
Sans oublier qu'un instant de vrai bonheur
te fera basculer vers le mal.
Enfin, quel genre de vie as-tu à lui offrir?
Peu de pique-niques en perspective.
Je vois des bouderies à l'ombre,
caché du soleil.
Elle est jeune. Tu l'empêcherais d'avoir la vie
qu'elle mérite jusqu'à ce qu'il soit trop tard.
Grand Dieu, je trouve ça un peu égoïste.
C'est pour ça que tu es revenu de l'enfer?
C'est ça ton objectif?
Faites l'échange.
- Hé bien, ça s'est...
- Personne ne bouge.
Je savais que vous aviez
quelque chose en tête.
- Snyder, sortez d'ici.
- Vous ne me donnez pas d'ordres, jeune fille.
Et vous allez me dire
qu'il n'y a pas de drogue dans cette boîte.
- Attendez.
- Principal Snyder?
- Je pense que nous avons un problème.
- M. Ie maire. Je ne savais pas que...
- Je suis vraiment désolé.
- Non, c'est moi qui m'excuse.
Enfin, venir ici en pleine nuit.
Que devez-vous en penser?
Mais, voyez-vous, j'avais besoin de...
Non, ne faites pas ça.
- Oh, mon Dieu.
- Où elle est passée?
Ouvrez la porte.
Non. Vous ne pouvez pas
laisser sortir cette chose.
- Je veux savoir où elle est partie.
- Ecoutez.
Chef.
Je ne laisserais pas ça ouvert.
Non.
- C'est tout ce qu'il y a?
- Pas vraiment.
Il y a environ 50 milliards de ces joyeuses
petites bêtes là-dedans. Tu veux les voir?
Que ceux qui sont invulnérables
lèvent la main.
Faith, on y va.
Snyder, toujours vivant?
Vous. Vous tous.
Pourquoi vous ne dealez pas
comme les gens normaux?
Hé bien, ça s'est passé à merveille.
On s'est bien débrouillé.
Et Faith a dit: "Je vais te tabasser"
et moi: "J'ai pas peur."
Et puis elle avait la dague, ce qui était moins
drôle et je lui ai dit: "Buffy était ton amie..."
Oui, c'est passionnant,
mais reviens sur ce qui est important.
Tu as eu Les Livres de l'Ascension
entre les mains?
Du premier au cinquième volume.
Te souviens-tu de quelque chose
qui pourrait nous être utile? N'importe quoi?
Hé bien, j'étais pressée
et ce que j'ai lu était plutôt compliqué -
si vous voulez mon avis, indigeste.
Il y avait bien quelques pages intéressantes
mais je n'ai pas pu les lire entièrement.
Voyez ce que vous pouvez en faire.
Tu es un vrai charme ce soir.
Tu devrais être capturée plus souvent.
Non, merci.
Espérons que ces pages
contiennent des choses intéressantes.
Le maire a la boîte de Gavrok.
Et nous sommes de retour à la case départ.
Ne croyez-vous pas?
Tu réfléchis à des choses profondes?
Profondes et sensées.
Comme?
Comme, je partirai jamais d'ici.
J'arrêtais pas de me dire:
"Si j'arrête le maire..."
Je me voilais la face.
Il y aura toujours autre chose.
Je suis une fille de Sunnydale. Pas le choix.
Ca doit être dur. Je veux dire,
je suis là, je peux faire ce que je veux.
Je peux aller dans toutes les facs du pays.
Quatre ou cinq en Europe.
- Dis-moi que tu vas quelque part.
- Non.
Je ne vais nulle part.
Université de Sunnydale?
- J'obtiendrai mon diplôme en 2003.
- Tu es sérieuse?
Dis, ce serait pas où tu vas?
J'y crois pas. Tu es sérieuse? Attends.
Qu'est-ce que je raconte? C'est impossible.
- Comment ça, impossible?
- Je ne te laisserai pas faire.
Entre toi et moi, qui décide pour moi?
- Il y a de meilleures écoles.
- Sunnydale n'est pas mal.
Et je peux choisir mes matières.
OK, bon, il y a des facs moins dangereuses.
Il y a des prisons moins dangereuses.
- Je ne peux pas te laisser rester pour moi.
- En fait, il ne s'agit pas de toi.
Même si - crois-moi -je t'aime beaucoup.
L'autre nuit, tu vois, d'avoir été séquestrée,
de m'être retrouvée face à Faith,
Ies choses sont devenues plus claires.
Tu combats le mal ici depuis trois ans.
Et je t'ai aidée parfois.
Et maintenant on est censé savoir
ce qu'on veut faire de nos vies.
Et je viens de réaliser ce que je veux faire -
combattre le mal, aider les gens.
Je pense que ça vaut la peine. Et je ne crois
pas que tu le fasses parce que tu y es obligée.
C'est un combat juste et je veux y participer.
Je t'aime.
Et je vais essayer d'être une sale sorcière.
C'est le meilleur endroit pour apprendre.
J'ai besoin de plus de sucre
que je ne vais le supporter.
- Moka?
- Avec plaisir.
C'est bizarre. Tu regardes quelque chose,
tu sais exactement ce que tu vois, et...
et tu découvres que c'est autre chose.
- C'est cool, hein?
- Parfois, oui.
Chase,
ta pause est finie depuis dix minutes.
Tu dois remplir les étagères
et balayer la remise.
Allez.
Ca va être amusant. Will et moi
allons voir le campus samedi.
J'espère que maman me laissera y vivre.
C'est trop loin pour rentrer tous les soirs.
Sans compter le facteur pas cool.
De toutes façons, je serai près de chez toi.
Je ne sais pas de quoi parlait le maire.
- Qu'est-ce qu'il peut savoir sur nous?
- Il est mauvais.
A bloc.
Il ne sait pas ce que c'est
une relation durable.
Non.
La seule relation durable qu'il ait eu
a sûrement été avec le mal.
Oui.
Sale type mauvais et stupide.
Ca va aller.
Oui, ça va aller.
Sous-titrage Visiontext: Raphaëlle Masseaut
FRENCH