On se déploie.
Et parlez-moi.
Trouvez une entrée.
Les fenêtres
sont barricadées, barreaux et grilles.
Pareil pour la façade gauche.
Idem devant.
Il faudrait un chalumeau.
Allez, il faut rentrer.
Info trafic à 10 h.
Les voies de droite du Gardiner
sont saturées
à l'est de Jameson.
Les secours sont sur place.
2 heures plus tôt
À L'AIDE. ALLÉE ENTRE SHUTER ET VIC
HALEY
Ralentissements
sur la 400.
Les prévisions météo :
temps gris et humide, pluie...
C'est la meilleure zone, ici.
- Il a raison.
- Mais non,
on commence par là,
c'est mieux couvert.
Abandonne.
- Il a raison.
- Tu sais ?
Tu aimes Wordy. C'est ça, en fait.
- Meilleur point d'entrée ?
- Le premier, évidemment.
Tu l'aimes aussi ?
Bien sûr.
N'empêche, c'est le meilleur.
On s'occupe de ce mandat.
En résumé,
le président d'El Coleros
est recherché pour escroquerie,
tentative de meurtre, etc.
On y va ce soir.
Entraînement au combat rapproché
dans 30 min.
Eddie,
un imprévu, je serai en retard.
- C'est grave ?
- Non, personnel.
J'en ai pour une heure.
Un coup de main ?
C'est bon.
À dans une heure.
- OK, chef.
- Bien.
Changement de programme.
Entraînement dans 1 h 30.
- Bien ! Pause.
- Pas vraiment.
Dehors dans 15 minutes.
Tenue complète. On y va.
Des sprints.
On cherche une dose ?
Non, une amie.
Je peux aider.
Je connais tout le monde ici.
Non, merci.
Vous êtes sûr...
Mon Dieu !
Ça va ?
Ça va, je...
ne vais...
pas bien...
Ça va. Tout va bien.
J'appelle
le 911, ils vous aideront.
- 911, quelle est votre urgence ?
- Je suis le sergent Greg Parker du SRU.
Overdose possible
dans une allée entre Shuter
et Victoria.
Et moi ?
Monsieur, vous êtes là ?
911, quelle est votre urgence ?
Je suis le sergent Greg Parker
du SRU.
Overdose possible dans une allée
entre Shuter et Victoria.
Monsieur, vous êtes là ?
- Il a sûrement lâché son portable.
- Pourquoi il l'a pas ramassé ?
Une réponse ?
Non, direct le répondeur.
Shuter et Victoria.
C'est un coin louche.
Il sait se défendre.
- Il faisait quoi, là-bas ?
- Il te l'a dit ?
Allons faire un tour.
Vous faites erreur.
Verrouille la porte.
- Je vous connais pas.
- Ta gueule !
Viens, on y va.
Si ça concerne
ce que vous faites ici,
je ne sais rien.
C'est pour l'argent, Einstein.
L'argent ?
Exact. Tu joues les idiots,
mais on va t'aider à comprendre.
N'est-ce pas ?
Parfaitement exact.
Wordy, demande-leur
s'ils ont vu quelque chose.
Ni sang, ni signe de lutte.
Ça veut pas dire
qu'il y en a pas eu.
- Sa voiture est ouverte.
- Dans ce quartier ?
Ouvre le coffre.
Excusez-moi...
- Tu as le passe-partout ?
- Oui.
Son arme est là.
Il ne s'attendait pas à des problèmes.
Vous avez vu son portable ?
- On peut le localiser ?
- S'il est allumé.
Fais-le.
Je vais téléphoner.
S'il bouge,
tu sais quoi faire.
Pas de bêtise, Tyler.
T'inquiète. J'ai les choses en main.
C'est ta première arme, fiston ?
C'est plus stable à deux mains.
J'en ai tenu plein.
Tu peux la pointer un peu plus...
- à gauche ?
- C'est ça, tu me prends pour un con ?
Non, tu es intelligent.
Tu sais à quel point
un coup est vite parti.
Tes doigts tremblent
et le coup part.
Comment ton ami réagira
à une telle erreur ?
Merci.
Juste là, à droite.
Il est lent, sûrement à pied.
C'est une blague !
Où est le portable ?
J'ai l'air d'en avoir un ?
Vous avez un nom ?
Comme tout le monde.
C'est Glynnis.
- Où vous avez eu ça ?
- Pas à moi.
- Jamais vu.
- Vous l'avez ramassé
- par terre ?
- Vous avez vu
- qui l'a perdu ?
- Il en a plus besoin.
- Pourquoi ?
- Il est mort.
Quelqu'un l'a tué.
Vous savez qui ?
Mais j'ai vu
l'homme-serpent le pousser.
Quel homme-serpent ?
Un serpent...
autour du cou.
Vous savez...
Ils sont où ?
Partis. Dans une camionnette.
Une camionnette.
Sa couleur ?
Noire.
Jolie bagnole.
Merci, Glynnis.
Mec, allons-y.
- On attend quelqu'un.
- Quoi ?
- C'est pas une fête !
- Soyons clairs,
vous avez kidnappé, agressé,
et retenez illégalement un policier.
La ferme.
T'es flic ?
- C'est un flic ?
- C'est pas important qui il est, OK ?
- T'as dit qu'il te devait du fric.
- Il t'a menti ?
Tous ces risques et il te ment ?
Je me suis pas occupé de toi ?
Alors, fais-moi confiance.
Fais ce que je dis et ça ira.
Tu y crois ?
Tu crois que kidnapper
un flic, c'est rien ?
La ferme !
Tu l'as tué.
Non...
pas encore.
Flashpoint Saison 3 Épisode 07
You Think You Know Someone
Scorpio Team
UnderZero, Tofsi
Où est Kevin ?
- Tu fous quoi ici ?
- Il m'a appelée.
Où il est ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Viens.
- T'es avec Kevin ?
- On fait équipe.
Qu'est-ce que tu veux de moi ?
De toi ?
Rien, crois-moi.
- Vous êtes de nouveau ensemble ?
- Ça te regarde ?
Mon Dieu, Greg !
Il y a une heure, le chef a reçu ça.
"À l'aide. Haley."
- Tu la connais ?
- Une amie ? Un flic ?
- Sa copine ?
- Je ne crois pas. Je sais pas.
Spike, d'autres appels ou SMS
de cette Haley ?
Rien.
Contrôlez les appels, textos,
tout ce qui peut
- les lier.
- Ça prend du temps.
- Tu peux lire ses e-mails ?
- Je peux,
mais il n'y a que ceux
de la semaine sur le PDA.
Fais-le.
Ça fait 30 minutes
qu'il a appelé le 911.
Ils ont pas mal d'avance.
On a de la surface
à couvrir. Wordy, mets la sirène.
Chaque flic,
contractuel, bureaucrate,
y compris en congé,
doit rechercher le chef,
tout de suite !
- Tu le connais ?
- Va chercher Kevin.
- Je le surveille.
- Vas-y !
Bien.
Surveille-le.
Greg ! Regarde-moi, ça va ?
Haley, tu dois partir. Sors d'ici !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Et toi ?
J'ai reçu ton message,
ton appel à l'aide.
J'ai rien envoyé.
Viens, on doit sortir d'ici.
Il faut un couteau,
quelque chose de pointu,
une épingle, une aiguille...
Il n'y a rien.
Tes boucles.
La pointe de tes boucles...
Bien, je vais tirer.
Fais-le glisser.
À fond ?
C'est bien.
J'essaye de comprendre
ce qui se passe.
C'est Kevin.
C'est qui ?
Il te hait depuis notre rupture.
Ton ex-copain ?
Ça va.
Allons-y.
Tout doux, tout doux...
Tire, tire...
Je l'ai. Cette fille,
c'est Haley Brynne, 18 ans.
Ça élimine la copine.
Tu crois connaître quelqu'un...
On connaît le chef.
Continue.
Les échanges remontent à loin.
- Donc, ils ont un passé commun.
- Tu as lu les mails ?
Juste pour confirmer le nom.
J'ai encore rien sur la fille...
Attends.
Il y a un article vieux de dix ans.
La Crim' a fait une descente
chez un suspect, Randy Teller.
Le suspect a ouvert le feu.
Tessy Brynne
a pris une balle perdue.
L'inspecteur Parker
dirigeait l'opération.
Inspecteur ?
Quand il était à la Crim'.
Ça colle.
Qu'est-ce que tu fous ?
Je prépare le labo.
Tu devais le surveiller.
Et tu l'as appelée.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Il faut les retrouver !
Ouvre le fichier.
Impossible, il est confidentiel.
Quoi ?
Pourquoi ?
Aucune idée.
Il faut une injonction.
- Ça prendra des jours.
- Qu'on a pas.
On le sait tous.
Bon, regarde
avec un avocat pour l'ouvrir.
Compris.
On dirait une forteresse.
Par ici.
Ce genre d'endroit
est plein de surprises.
C'est-à-dire ?
- Tu l'ignores ?
- Je suis jamais venue.
J'ai pas vu Kevin depuis des mois.
C'est un labo d'amphés.
Tu as vu les bouteilles de propane ?
Le cuivre a bleui.
Tu sens ça ?
J'ai cru que c'était des chats.
Les portes sont fermées.
Peut-être par en bas.
Viens.
Par le toit.
Il doit y avoir une issue. Vas-y.
L'adresse de Haley
est un foyer à Riverdale.
Son assistante sociale est en ligne.
Passe-la-moi.
Spike, envoie-moi les e-mails.
Compris.
Vous êtes au courant pour eux ?
Pour les e-mails ?
Mails, visites, appels...
Haley lui voue presque un culte.
Normal, vu ce qu'il a fait pour elle.
- Vous savez quoi ?
- Ce qu'elle m'en a dit.
Elle avait huit ans.
Sa mère était une droguée,
elles vivaient dans un refuge.
Un soir, la police est venue
avec un mandat pour son copain.
Je suppose qu'il a pas coopéré.
Haley ne se souvient
que des cris...
Fais-le !
Chérie,
va sous le lit.
Sous le lit !
Mon Dieu, ils arrivent.
Prends-le.
Prends mon arme.
Elle avait huit ans.
Je ne peux pas imaginer.
Tout va bien.
Je suis là.
Il l'a protégée,
et ne l'a quittée des yeux
qu'à l'arrivée des services sociaux.
Peu de flics l'auraient fait, lui si.
Ça lui ressemble bien.
Plus tard,
Haley a eu des problèmes de drogue.
Mais Greg est venu,
juste pour lui parler.
Après
avoir quitté Kevin,
elle s'est ressaisie.
- Kevin ?
- Persheski.
Dealers de père en fils.
Elle l'a rencontré en désintox.
Il n'aimait pas trop Greg.
Merci pour votre aide.
Tu fais quoi ici ?
Je pensais que c'était fini avec lui.
On en avait parlé.
C'est fini.
Il a appelé, il voulait de l'aide.
- Tu l'as cru ?
- Pas toi ?
Encore une grenade.
Il est malin.
Ça va aller.
Je te le promets, d'accord ?
Tu vois ces fenêtres ?
On trouve une barre et on sort d'ici.
Tu es venue.
J'ai quelque chose.
J'ai rien sur Kevin Persheski.
S'il a l'âge de Haley,
son dossier aussi est scellé,
mais selon l'assistante,
ils sont dealers de père en fils.
J'ai fait des recherches.
Voici Joe Persheski.
Plusieurs condamnations : possession
dans l'intention de revendre,
attaque à main armée,
et autour du cou,
le tatouage décrit par la vieille dame.
L'homme-serpent.
Bien joué.
Demande aux Stups
s'ils ont son adresse.
Reçu.
Du calme, fiston.
Reste derrière.
Tu fais quoi ?
Tout va bien.
Viens là.
Viens.
- On peut en parler.
- La ferme !
- Haley, ça va !
- La ferme.
Tout ira bien tant qu'on s'écoutera.
Si tu le crois responsable
- de notre rupture, t'as tort.
- Il s'agit pas de notre rupture.
Il faut qu'il te dise la vérité
sur qui a vraiment tué ta mère.
Tu ne veux pas savoir ?
Qui a vraiment tué ta mère ?
Tu es défoncé.
Kevin, tu es confus.
Je m'en rends compte, et Haley aussi.
Elle s'inquiète pour toi
donc qui que tu sois, je m'inquiète
- aussi.
- C'est ça, tu t'inquiètes.
Écoute. Dès que
tu sauras, ça sera fini, OK ?
Sauras quoi ?
Non, Kevin, s'il te plaît.
Ne fais pas...
C'est pour son bien.
S'il me cherche encore,
je le tue.
- Tu ne veux pas faire ça.
- Je veux faire quoi ?
D'après Haley, en regardant
quelqu'un dans les yeux,
on sait ce qui va se passer.
Alors, dis-moi.
Je veux faire quoi ?
Police !
Baissez votre arme !
Couchez-vous !
Tout le monde à terre !
Bougez pas !
Reculez !
À terre.
Où il est ?
Tu te drogues encore ?
Tu voulais
le dire à Haley ?
- Tu dois savoir qui il est vraiment.
- Je sais qui il est.
Si tu m'en veux, réglons ça.
Haley n'a rien à y voir.
À genoux.
Attache-le à la table.
Pourquoi tu fais ça ?
Dis-moi ce qui s'est passé,
d'après toi ?
Je sais ce qui s'est passé.
Il y avait une fête.
Ma mère était défoncée,
comme les autres.
Elle avait une arme.
Les flics sont arrivés,
tout le monde leur a tiré dessus.
Ma mère a été touchée
par le tir d'un junkie.
Comment tu le sais ?
Qui te l'a dit ?
Greg.
C'est ça, le héros.
Je me suis juste occupé d'elle.
Pour l'aider.
Quelqu'un s'occupe de toi, Kevin ?
- T'as pas de famille ?
- Qu'est-ce que t'en sais ?
Il s'est occupé de moi !
Il m'aime, laisse-le !
Moi aussi.
Et tu as fait quoi, Kevin ?
Tu ne t'en sortais pas.
Tu as abandonné.
J'ai pas abandonné.
Mais si, Kevin, allez.
Je sais que tu tiens à elle.
Alors, pourquoi tout ça ?
Tu te rends compte
de ce que ça lui fait.
Quand je l'ai rencontrée,
elle sortait d'années de drogue.
Tu le savais ?
Parce que tous les soirs,
en se couchant, elle voyait sa mère
- étendue sur le sol devant elle.
- Je sais.
Bon.
Tu sais sûrement ça aussi :
Randy Taller.
C'est qui, ça ?
L'homme qu'on venait arrêter.
Il est enfermé à vie,
à cause de cette nuit-là.
- Il a ouvert le feu.
- Non, c'est pas vraiment
son souvenir. Le truc, c'est que...
après notre rupture, Haley et moi,
- je voulais toujours l'aider.
- C'est bien, Kevin.
Je suis allé voir Randy.
Je lui ai demandé
ce qui s'était passé cette nuit-là.
Enfin...
Comment sa mère est morte ?
Tu sais ce qu'il m'a dit ?
Il a dit...
"J'étais en bas.
J'ai pas vu qui l'a tuée.
"Mais je sais
qui était en haut à ce moment-là."
OK, attends, Kevin.
Attends.
Ce genre de type te dira
tout ce que tu veux entendre.
Non, Randy et mon père
sont de vieux potes.
Il me mentirait pas.
Il a dit quoi ?
Que les flics et tous les autres
tiraient comme des fous en bas
et qu'en haut,
il n'y avait que ta mère...
et lui.
- Sortez de chez nous.
- Partez !
Laissez-nous !
Chérie, va sous le lit.
Sous le lit !
Mon Dieu, ils arrivent.
Laissez-nous.
Ça s'est pas passé comme ça.
Randy...
n'était même pas là.
Comment il saurait ?
Alors, qui d'autre, Greg ?
Greg, c'est faux.
- C'est faux, les flics ont dit...
- Les flics ?
Le dossier est confidentiel.
Les flics se couvrent.
Qui peut être responsable
de la mort de la mère d'une fillette ?
Les flics ou un junkie ?
- Qui tu vas croire ?
- Greg, s'il te plaît,
dis-moi que tu n'as pas...
C'était qui, Greg ?
Il s'est passé quoi cette nuit ?
- Allez-y, je ne dirai rien.
- Je ne vous ferai rien.
OK, tant mieux.
On va faire un tour en voiture,
pendant que vos amis seront arrêtés
pour possession, refus d'obtempérer
ou autre.
Puis vous leur expliquerez pourquoi
ils sont inculpés,
alors que vous êtes libre.
Ils comprendront.
J'ai peut-être des infos
sur des gamins qui font des conneries.
Pas que je sois d'accord, hein,
mais je suis malade.
Vous nous aidez et on s'en occupera.
Malade, vous comprenez ?
Je suis pas mauvais,
pas comme eux.
Je redemanderai pas.
Je sais où est leur labo.
- Montrez-nous.
- Bien sûr.
Vous savez, ces gamins...
Tyler est cinglé.
Kevin est pas méchant.
- C'est un brave gamin...
- Emmenez-le.
Mon côté de la famille.
Pourquoi tu ne dis rien ?
Parce que c'est la vérité.
En fait, il se fiche de toi.
Non, c'est pas vrai.
Il m'a sauvée.
Il m'a soutenue.
Tu connais la réponse.
Je t'ai pas soutenue,
c'est toi qui m'as soutenu.
- Ça veut dire quoi ?
- Ça veut dire
que toi, Haley et moi,
on n'est pas si différents.
Je sais ce que c'est
de vouloir se cacher,
de vouloir se vider la tête.
La nuit où j'ai trouvé Haley,
sous ce lit, j'étais une loque.
Ce qu'on voit tous les jours
en tant que flic,
au boulot,
fait faire des mauvais choix.
Le mien, c'était l'alcool.
Cette nuit, en rentrant,
j'ai bu comme jamais auparavant.
Quand je me suis réveillé,
ma famille était partie.
Ma femme était partie avec mon fils.
Il avait six ans, je l'ai jamais revu.
Et alors ?
C'est sa faute ? C'est ça ?
Non, c'est ma faute.
Ma faute.
J'ai pris un congé, je me suis terré
chez moi, avec une caisse de vodka
et une promesse : soit...
je les finissais,
soit elles me finissaient.
Et j'ai reçu une lettre...
sortie de nulle part,
avec une écriture d'enfant.
"Bonjour, inspecteur Parker,
"c'est moi, Haley.
"Je voulais
"vous remercier de m'avoir aidée."
Elle avait peur,
mais elle voulait être courageuse.
Une fillette de huit ans.
Il m'a fallu trois jours pour cuver,
et puis je t'ai répondu.
Tout ce que j'ai fait pour toi,
tu l'as fait pour moi.
Ce qui s'est passé
après cette nuit,
ce que tu es devenue,
comment je t'ai vue te transformer,
Haley,
c'est ça, l'important.
Alors depuis le début,
c'est à cause
de ce que tu as fait à ma mère ?
Je sais pas comment on va passer
- le portail d'entrée.
- C'est pas un problème.
Bien, entrée en force en voiture.
On tourne là.
On sera dans un environnement hautement
explosif, avec des vapeurs d'acétone,
de phosphore, d'alcool isopropylique.
Tous inflammables
- et instables.
- Pistolets, béliers, gaz
peuvent tous produire une étincelle.
- Prends la ruelle.
- J'ai eu votre message.
Jim Keach.
- Il se passe quoi avec Greg ?
- Salut, Jim.
On a un problème et peu de temps.
Il y a dix ans, à la Crim',
vous étiez le partenaire de Greg ?
Une femme, Brynne, a été tuée,
vous vous souvenez ?
Oui et ?
La fillette de cette affaire
semble impliquée aujourd'hui.
On doit savoir
- ce qui s'est passé.
- Le dossier est confidentiel.
Je sais.
Vous êtes le seul
à pouvoir me raconter.
Greg ne dira rien,
- vu les circonstances.
- Je sais pas,
parce que c'est Greg
qui l'a scellé...
C'est lui ?
Pourquoi ?
Il avait ses raisons.
L'élément important, c'est...
le poster
dans la chambre de la gamine.
On recherchait
Taller depuis trois mois.
On a eu le mandat cette nuit-là.
Écoute-moi.
Elle t'a assez écouté, Greg.
N'est-ce pas ?
J'ai tout foutu en l'air entre nous,
mais je peux me rattraper.
Si on s'occupe de ça,
tu pourras peut-être trouver la paix.
La fin des cauchemars.
Haley, va-t'en.
Va-t'en.
Tu crois que je vais
lui faire du mal ?
Je fais ça pour elle.
Pour elle ?
Et quand vous trois
serez poursuivis
avoir tué un policier ?
Ce qui va se passer,
c'est qu'on sera partis
quand ce bâtiment explosera
et qu'on ne retrouvera qu'un flic
qui n'aurait pas dû fouiner
dans un labo d'amphés.
Ne rentre pas dans ce jeu,
va voir la police.
Si tu prends une vie,
tu seras détruite.
C'est irréversible.
Va-t'en, Haley.
On peut pas faire ça.
- Si.
- Pas moi.
Toi peut-être pas, mais moi si.
- D'accord ?
- Laisse-la partir.
Cours.
Va-t'en !
Appelle la police.
Cours, Haley !
Kevin, fais pas ça.
C'est trop tard, OK ?
Il faut partir.
- Emmène-la.
- Avance.
Spike, contrôle ce van.
RAS.
Prenez le matériel isolé :
échelle caoutchoutée,
pied-de-biche...
Des plans ?
- J'ai rien trouvé.
- Faudra se fier à nos yeux.
On se déploie.
Restez discrets.
Et parlez-moi.
Pitié, fais pas ça.
C'est pour toi.
- Fais pas ça.
- Si tu la fermes pas...
Les fenêtres sont barricadées,
barreaux et grilles.
Pareil pour la façade gauche.
On arrive derrière.
Idem devant.
Il faudrait un chalumeau.
Pas de flamme, trop risqué.
Qui a une entrée ?
Vérifiez si c'est piégé.
Entrée possible à l'arrière.
Méchamment protégée, on la teste.
- Lâche-moi.
- Tu rêves !
La touche pas !
C'est ton problème.
Il faut y retourner.
Non, Haley, fais-moi confiance.
Crois-moi.
Des résidus de nitrate sur la porte,
c'est trop risqué.
Il faut entrer.
Wordy, Leah, une solution ?
Pas sans se faire remarquer.
Allez, il faut rentrer.
Du mouvement à l'avant.
Très bien.
- Ils sont combien ?
- C'est pas ma faute. Je voulais pas.
- Combien ?
- Deux.
- Plus le flic.
Surveillez-le.
Sam, Wordy, Leah, avec moi.
Mains contre le mur !
- Bouge pas !
- Calme-toi, mec.
- Police ! À terre !
- Baissez vos armes !
Vous devez l'aider, je vous en prie.
Où est Greg Parker ?
Mort !
C'est fini.
Tu es Kevin, non ?
C'est Haley, avec toi ?
On vient t'aider et parler.
- On n'a pas besoin d'aide !
- Calmons-nous tous.
Et parlons.
Tu veux rendre ça
plus compliqué encore ?
Dis-nous comment faire sortir
notre ami sain et sauf.
Impossible, ça va sauter
dans cinq minutes, il faut fuir.
Les gars, ça va exploser
dans cinq minutes,
sortez, maintenant !
Je pars pas sans le chef.
Dis-nous où est Greg.
On peut s'occuper du reste,
mais dis-nous où il est.
Non, on n'en fera pas un héros,
pas cette fois.
Personne ne cherche à être un héros.
Il me faut la position du chef.
Rien encore.
Attends.
Angle nord-est, on y va.
Kevin, raconte-moi tout.
Je vous dirai tout
dans cinq minutes.
Cinq minutes,
et je pourrai tout vous dire.
Il gagne du temps.
Il faut une réponse.
Regarde-moi !
Il a dit quoi à Haley ?
Un truc à propos de sa mère.
Ed, ça concerne
la mère de Haley.
Il s'agit de la mère de Haley ?
Je ne veux plus de mensonges,
alors taisez-vous !
Si tu nous dis où est Greg,
on arrête tout, Kevin.
On n'a que des échos, ici.
Il faut continuer.
Continue.
Dis-moi ce que tu as raconté
à Haley sur cette nuit.
Juste la vérité, d'accord ?
Qu'il avait tué sa mère.
Qui ça ?
Vous le savez...
Greg !
Inutile de le couvrir !
Je sais ce qui s'est passé !
Il était seul dans la chambre !
Il ne t'a rien dit ?
OK, Kevin, tu veux la vérité ?
La voilà.
Haley a tué sa mère.
Je sais que...
tu n'as pas envie de croire ça.
J'ai pas tué ma mère.
Greg te l'a pas dit
parce que tu étais une gamine.
Tu ne voulais tuer personne.
Il savait ce que ça t'aurait fait.
Le poster dans la chambre.
Rappelle-toi.
Partez ! Laissez-nous !
Va sous le lit.
Sous le lit !
Mon Dieu, ils arrivent.
Prends-le.
Prends mon arme.
La police a compris
grâce au sang sur le poster.
Le tir ne pouvait provenir
que de l'intérieur au niveau du sol.
Cette arme était
très sensible, Haley.
Ça aurait pu arriver à tout le monde.
À tout le monde.
Je connais Greg, tout comme toi.
Il devait avoir une bonne raison
de se taire, aujourd'hui.
Je suis là.
Je veux que mon ami vive.
Je parie que toi aussi.
J'avais l'arme.
Dans la main.
C'était ma faute.
Je me souviens.
- Quoi ?
- Va le chercher !
Je me souviens.
C'était moi.
- Sam, trouve-le et fais-le sortir.
- Lâche ça !
Je savais pas.
Par ici, vite.
Vite, par ici !
Leah, Wordy, on a sa position.
On y va.
Je ne savais pas, Haley !
Je ne savais pas !
Il y a quoi, là-dedans ?
Une minuterie.
Du gaz, ça va exploser.
Sors !
- Désolée.
- File !
Le pied-de-biche.
Pas le temps.
On en a besoin. Il est isolé,
ne fait pas d'étincelles,
c'est le seul moyen sûr d'entrer.
Vas-y !
Sam, vite,
tout au nord du bâtiment !
Il faut entrer.
Dépêche-toi, Sam !
Greg, si tu m'entends,
on va te sortir de là.
- Tiens le coup.
- Faites place !
Vas-y !
Sergent !
Leah, arrête la minuterie.
Je suis là, chef.
Allons-y.
Allez, on y va.
Tu peux y arriver.
Viens, on te tient.
On te tient.
On y va !
On te tient, on y va.
Occupez-vous de Haley.
Avance.
Donc, tu t'es dit...
"Je peux gérer, pas de problème.
"Je suis intelligent,
Greg Parker du SRU..."
L'enlève pas. Respire.
T'as pensé :
"Je m'en sortirai au baratin.
"Je peux repousser les balles,
"car je suis un putain de génie."
T'aurais pu mourir.
Mourir.
Tout ça parce que...
Parce que tu voulais
la protéger d'un truc
que selon toi elle devait ignorer ?
Non, ça serait arrivé
de toute façon.
Jules, il...
Ce gamin m'aurait tué
de toute façon.
Tu n'en sais rien.
Tu n'as pas le droit
de sacrifier ta vie pour sauver...
tout le monde.
Pas si t'y es pas obligé.
Elle est pas la seule
à avoir besoin de toi.