Si vous voulez sortir vivante d'ici,
dites-moi ce qu'il s'est passé
à New-York.
Spike, où on en est ?
On a besoin de la vidéo.
Rejoins Jules là-haut.
Que voulez-vous que je dise ?
Je saurais la vérité
quand je l'entendrais.
Alpha 1 et 2, demandons
permission d'entrer, monsieur.
Si on entre par là, on va l'effrayer.
Elle pourrait utiliser le couteau.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Patron, je vois ce qu'il se passe.
Ni vous, ni Sam ne le voyez.
Je le vois. On peut être à l'intérieur
en 3 secondes. On la désarmera.
Le couteau est baissé.
Je répète, il est baissé.
On doit y aller, patron et
prendre le risque.
- Ça s'aggrave.
- On y va !
Vous voyez quelque chose ?
3 heures plus tôt.
Donnez-moi juste une minute.
La sonde intrépide explore
les profondeurs recherchant la vie.
On sait que c'est un peu tôt mais,
quand on a eu les derniers résultats.
- Elle ne pouvait pas attendre.
- On ne pouvait pas attendre.
Je suis désolée.
Le test était positif.
- Peut-être qu'on a mal lu les résultats
- On les a bien lus,
il y avait 2 lignes bleues
très lisibles, c'était positif.
Ça devait être du faux positif.
Cela arrive.
Peut-être que vous ne pouvez
rien voir car il est encore tôt.
Non, si...
si vous étiez enceinte, je l'aurais vu.
Je suis vraiment désolée.
Nettoyez-vous.
Je reviens dans une minute.
- Et on en parlera.
- Donnez-nous juste un autre rendez-vous
pour qu'on se remette vite.
Prenons rendez-vous pour un
dernier traitement le mois prochain.
Vous en êtes à 4 mois de CLOMID,
9 procédures de Fécondation In Vitro,
depuis 3 ans et demi.
Et pendant tout ce temps,
il n'y a eu qu'une seule fécondation.
Mais ça a marché,
j'ai été enceinte pendant quatre mois.
Oui, et la perte a été
un choc pour votre organisme.
Le mois dernier, nous étions assis ici
je vous ai dit
que vos chances étaient très faibles,
et que vous ne devriez pas
recommencer un autre traitement.
Je suis désolée d'être si franche,
mais moralement,
je ne vous recommanderai
pas de dépenser 15 000 $.
La voie est libre.
J'aime bien un peu d'excitation,
mais là, on ne risque rien.
Tu crois que je vais jouer
ma carrière sur ce que tu penses ?
À moins qu'un de tes voisins travaille
pour le SRU, ce n'est pas un jeu.
Maintenant le QG,
c'est une autre histoire.
Tu dois avoir un plan pour entrer.
Affirmatif. Je vais te déposer quelques
maisons avant, garer ma voiture au QG,
et entrer par devant.
Tu attendras quelques minutes,
et te faufileras par derrière
- Je plaisantais.
- Moi non.
À la maison, regarde si j'ai pas
oublié mon téléphone sur la table.
- On ne va pas abandonner ?
- Pour l'amour du ciel, Sarah, on
- ne va pas encore recommencer.
- Pourquoi ?
Non. Je suis désolé.
Je ne peux pas revivre ça.
Comme si tous les mois
on devait réussir un test.
Ce n'est pas ça.
Que veux-tu encore perdre ?
Que veux-tu encore jeter par la fenêtre
pour essayer d'avoir une chance ?
- De quoi parles-tu, Josh ?
- Toutes nos économies, ma chérie.
Tout, tous nos espoirs.
Tu es celui qui renonce à nos espoirs.
Tu as quitté ton travail...
dans lequel tu étais sacrément bonne.
Et on était d'accord.
On a pris cette décision ensemble.
On était d'accord que c'était
la meilleure chose à faire.
Parce que tu voulais te reposer,
lire et rêver de bébés
dans une maison
qu'on ne peut plus s'offrir.
Je voulais pas forcément celle-la.
Pas besoin d'une aussi grande.
On déménagera dans une plus petite.
Tu ne veux plus voir aucun
de nos amis qui ont des enfants.
Ce n'est pas vrai.
Tu ne peux sortir de peur
de croiser une simple poussette.
Je suis sortie hier.
- Tu es sortie hier ?
- Oui.
J'ai tenu ta main...
je suis resté debout avec toi la nuit,
j'ai rêvé avec toi. J'ai renoncé
à beaucoup de choses que j'aimais.
J'ai fait...
tout ce que je pouvais, mais je...
- je ne peux plus le faire.
- Plus faire quoi ?
Je devrais... je vais aller travailler.
Je dois aller au travail.
- Qu'est-ce que tu dis ?
- Je dois y aller.
Je l'ai prévenue mais elle continue
de les mettre dans le sèche-linge.
Attends.
Ta mère fait toujours ta lessive ?
Elle est italienne.
Essaye de l'arrêter.
- Messieurs.
- Tu n'étais pas au pub hier soir.
Tu nous dois une autre tournée,
ne traîne pas trop.
Je me suis couché 20 minutes,
j'ai ouvert les yeux, et c'était 6 h 00.
- Je déteste quand ça arrive.
- Samtastique dort tout seul.
Où va le monde ?
On patrouille aujourd'hui ?
Écoutez.
Le gang El Colera possède 3 planques.
On va se diviser pour
toutes les couvrir.
Le chef nous veut prêt dans 5 minutes,
allez les filles.
Il n'est pas à la maison !
Il n'y est pas !
J'ARRIVE BIENTOT. JE T'ENVERRAI
UN TEXTO QUAND J'Y SERAI. HANNAH.
CE DONT ON A PARLÉ...
DONNONS SUITE. H.
ENCORE MOI. H.
HIER C'ÉTAIT GÉNIAL. APPELLE-MOI. H.
JE SUIS CHEZ MOI. TOUT SEUL. VIENS.
Tu veux cuisiner ce soir,
essayer ton nouveau barbecue ?
Détends-toi. C'est éteint.
- Et avec les gars ce matin ?
- Bien. Ne t'inquiète pas.
En plus, qui se soucie de nous ?
Le Sergent, le Chef, le Commandant.
Les règles.
D'accord, mais le truc c'est...
Ce ne sont pas leurs affaires.
On est des professionnels.
Tout à fait. Tu es très professionelle.
Je suis juste ici pour la sniper sexy.
Tu vas bien ?
Oui, oui. Je vais bien.
- Parce que, l'autre jour au poste...
- Non pas encore.
- Quoi ?
- Écoute, je dis juste que...
Tu as regardé dans le viseur et vu
des choses qui n'y étaient pas.
Peut-être que tu as besoin de repos. De
quand date ton dernier jour de repos ?
- Je n'ai pas besoin de congé.
- On en a tous besoin.
OK, merci Oprah. J'avais oublié
quelle joie c'était de t'accompagner.
Bonjour.
- Mme Scott ?
- Vous devez être Hannah.
J'écris pour... Wired Magazine.
Je suis ici pour voir Joshua ?
Bien sûr, entrez.
- Si je tombe mal je pourrais...
- Non, c'est bon.
Je vous en prie, asseyez-vous.
- Vous avez une adorable maison.
- Merci.
Voudriez-vous...
voudriez-vous du thé ?
Oui merci.
En fait, il est au travail.
Je suis désolée.
Je pensais qu'il était là.
Je voulais vous parler.
Vous m'avez envoyé un SMS ?
Je veux savoir à propos de vous deux.
Que voulez-vous dire ?
Je crois que vous le savez.
Je vais y aller. Je suis désolée de...
de vous avoir dérangée.
- Non.
- Pardon.
- Je dois...
- Ne partez pas.
- Laissez-moi passer !
- Non, dites-moi la vérité.
Écoutez... je veux...
je veux juste la vérité.
- D'accord.
- Donc vous restez pour qu'on en parle.
D'accord, on va parler.
- J'appelle la police !
- Non !
- Posez-ça !
- Restez... restez loin de moi.
Non, ne faites pas ça !
- Mon Dieu. Aidez-moi.
- Raccrochez ça !
-==-Bistro, Met Brak, Geri, zefiloux,
petitegege & WoLF971-==-
vous présentent
Flashpoint
Saison 2 Épisode 2 : Backwards Day
Équipe 1, préparez-vous.
On a un appel.
Possible effraction,
au 16 Lakerock Crescent.
- On est à côté. Patron ?
- Kira, que nous donne la Division 54 ?
Un appel reçu il y a 10 minutes
renvoyé par le central.
Il y a eu une vague de violentes
effractions dans le quartier.
- Le gang des sous-sols ?
- Même mode. Reçu.
Le gang des sous-sols ?
4 durant les 2 dernières semaines,
chaque fois par la fenêtre de la cave.
La semaine dernière, ils ont trouvé une
femme ligotée et sa maison dévalisée.
- Passe l'appel de la police.
- Le voilà.
Mon Dieu ! Aidez-moi,
aidez-moi, je vous en prie !
Raccrochez-ça !
- Vous êtes encore loin ?
- 3 minutes.
Ne vous approchez pas sans couverture.
Ils pourraient nous attendre.
Enquêtez. Restez à distance pour
que l'on puisse entrer en équipe.
Reçu.
Aucun signe d'effraction
devant ou derrière.
- Aucune fenêtre du sous-sol de cassée ?
- Négatif.
Peut-être que le gang essaye
une nouvelle méthode.
Ça pourrait être autre chose.
Qui sait ?
Sarah et Josh Scott.
Elle est dessinatrice à la maison.
Il dirige une société d'informatique.
On les a vus partir ensemble ce matin,
mais elle est revenue seule à 9 h 15.
On ne dirait pas une dispute conjugale.
Sauf si le gars est revenu et a surpris
sa femme dans une mauvaise position.
Ou elle a ouvert la porte
aux intrus elle-même.
Sam, rapproche-toi.
Crée un contact, mais sois prudent.
Oui, chef.
Jules, je les appelle.
Peux-tu me raccorder
à la source de l'appel de la police ?
Allez.
Ici Sam Braddock de l'Unité
de Réponse Stratégique de la Police.
On est là pour vous aider, mais on
ne peut rien si vous ne décrochez pas.
Ça bouge de mon côté, alpha 2.
On jette un téléphone ?
C'est pas une dispute conjugale. Le
mari était au travail, il est en route.
On pensait à jeter un téléphone.
S'ils décrochent, cela limitera
leurs mouvements. Sinon,...
on aura un micro ouvert de notre côté.
D'accord, bien reçu.
Il y a un truc bizarre. Je viens
de parler à la société de l'alarme.
Elle n'a pas été déclenchée
mais a été mise il y a quelques minutes.
Donc quoi, les intrus entrent
et mettent ensuite l'alarme ?
C'est pas vraisemblable.
Si quelqu'un te vise avec une arme et
te demande de faire le code, tu le fais.
- On est encore loin ?
- Moins de 2 minutes.
S'il vous plaît,
éloignez-vous des fenêtres.
Nous jetons un téléphone dans la maison.
La fenêtre va se casser.
Qu'est-ce que c'était ?
S'il vous plaît, répondez !
- Parlez-leur !
- Taisez-vous !
Taisez-vous, ne me dites pas
ce que j'ai à faire !
Ne me dites pas ce que j'ai à faire !
Ici Sam Braddock de l'Unité de
Réponse Stratégique de la Police.
- Partez de chez moi !
- Vous êtes Sarah ?
Par terre, restez là !
Restez là !
Ne... ne bougez pas !
Je veux juste... la vérité !
Dites-moi juste la vérité !
On n'a plus de micro, elle l'a jeté
par la fenêtre. Ça s'aggrave.
On a une prise d'otage
avec une arme encore inconnue.
Parler est la 1re règle.
Mais soyez prêts à intervenir
immédiatement si l'otage est menacé.
Spike, tu fais le moins mortel.
Jules, tu es Sierra 1.
Installez des micros,
à l'avant et à l'arrière.
- Qu'on puisse continue à écouter.
- Bien reçu.
Sam, parle dans le mégaphone.
Persiste sans mettre de pression.
- Vous ne vous en chargez pas ?
- Négatif.
Bien reçu.
Sarah, j'aimerais vraiment savoir...
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Je dois savoir si tout le monde
va bien à l'intérieur.
Ed, je m'occupe de la stratégie.
Toi et Lou vous êtes
au poste de commandement.
- Quoi... au poste ?
- Oprah le dit.
D'accord.
Faisons une liste des plaques
des voitures aux alentours.
- Quoi ?
- Toi... dans le camion.
Que puis-je te dire ?
Je me tiens en retrait.
- Laissez-moi passer. Poussez-vous.
- Monsieur.
Poussez-vous, ma femme est
à l'intérieur. Laissez-moi passer.
- Sarah ! Lâchez-moi !
- Joshua Scott.
M. Scott.
Merci, officier.
- Que faites-vous ?
- Vous ne pouvez approcher plus près.
Ma femme est à l'intérieur,
en danger. Que faites-vous ?
On n'est pas certain que ce soit
votre femme qui ait appelé le 911.
Comment ça ?
On pense que c'est votre femme
qui tient quelqu'un en otage.
Sarah ?
- Non, elle ne ferait jamais ça.
- Y-a-t'il des armes à feu chez vous ?
- Non, aucune.
- Restez-là, s'il vous plaît.
Le mari dit qu'il n'y a pas
d'armes à feu chez lui.
Il s'agirait d'un couteau,
de ciseaux, ou d'un rasoir.
- Écoutez, elle ne ferait jamais ça.
- N'avancez pas, reculez.
J'ai besoin que vous m'aidiez.
J'ai besoin de réponses, OK ?
Que pouvez-vous me dire sur
son état d'esprit ce matin ?
Elle était fâchée.
On s'est disputés.
Votre femme a un otage et
une arme non-identifiée,
on ne veut pas la fâcher plus,
d'accord ?
Ce n'est pas une bonne idée
qu'elle vous voit par la fenêtre.
Vous devez me faire confiance là-dessus.
C'est mon métier.
Allez dans ce camion. Parlez
à mes hommes, dites-leur tout.
9 h 58 : Prise d'otage.
Arme inconnue.
Preneuse d'otage, Sarah Scott.
Otage non-identifié.
Le sergent Parker dirige
le plan tactique.
Comment ça va ? Je suis Ed Lane.
Louis Young.
Asseyez-vous, Josh.
- Vous lui avez envoyé 2 SMS ce matin.
- C'est professionel. Je vous l'ai dit.
Vous mentez.
Que veut dire "Hier c'était génial" ?
Du mouvement ?
Non, mais je les ai définitivement
éloignées de la fenêtre.
Un peu aggressif, hein ?
Tu t'en sors bien.
- Bougez dès qu'on les a localisées.
- Compris.
- On les entend ?
- Je reçois un signal audio.
- S'il vous plaît !
- Dites-moi la vérité !
Si on sortait simplement,
vous pourriez parler à votre mari.
Laissez-moi parler à ma femme.
On ne peut pas maintenant.
On ne peut pas.
Spike fait le moins mortel.
Tu vas devoir aller aider avec le gaz.
- Comment ça "mortel" ?
- Le plan A est le moins mortel.
- Moins mortel ?
- Balles en caoutchouc.
Comment peut-on être moins mort ?
On se débarrasse de l'arme,
contient le sujet.
C'est fou ça.
Tout ce matériel pour une femme
en colère avec peut-être un couteau.
Un couteau est aussi dangereux qu'un
flingue. Ça ne s'enraye pas,
ni munitions, ni entraînement
ne sont nécessaires.
Alors asseyez-vous et calmez-vous.
Pitié, j'ai peur ! Pitié.
Je les vois. Otage féminin.
Couteau confirmé. Menace imminente.
- Spike, attends.
- Reçu.
À mon top.
Ne me faites pas de mal !
Je suis enceinte !
Elle est enceinte,
l'otage est enceinte.
Attendez ! Attendez.
On a une otage enceinte.
Vous...
vous attendez son bébé ?
Vous attendez son bébé.
Vous attendez son...
Je le savais. Je savais qu'il y avait
une raison pour...
qu'il renonce. C'était vous.
- Pitié, je ne comprends rien.
- Vous venez avec moi.
- Vous devez parler à quelqu'un.
- Levez-vous !
Nouvelles directives : ni Taser,
ni gaz, ni balles en caoutchouc.
Il reste plus vraiment grand-chose.
- Gordy, on entend quelque chose ?
- C'est pas clair.
- Pitié ! Pitié !
- Prenez les escaliers.
- Elles se battent.
- Je les ai perdues. Je les vois plus.
Patron,
j'envoie le gaz pour les séparer.
Négatif. Elle est enceinte.
On doit y aller et prendre le risque.
Assez !
- Pitié, attention à mon bébé !
- Assez !
Assez, assez, assez.
- Assez
- Pitié, ne blessez pas mon enfant.
Merci. Merci.
Allez. On monte.
Je dois vous montrer quelque chose.
Vous savez
qui pourrait être cette femme ?
Votre femme pense que
vous la trompez avec elle, Josh.
Je ne la trompe pas.
Vous comprenez le risque que
vous prenez si vous me mentez ?
J'aime ma femme.
On a eu une période difficile,
mais j'aime ma femme.
Je comprends mais alors
qui est avec elle dans cette chambre,
et pourquoi a-t-elle
un couteau sous sa gorge.
M. Scott, dessinez-nous
un plan de votre maison.
Les deux étages.
Chaque porte, les sens d'ouverture
et chaque fenêtre.
Merci.
- Eddie, qu'est-ce qu'il dit ?
- Qu'il n'a pas d'aventure.
- Tu le crois ?
- Non
Elle dit qu'elle veut la vérité
et moi aussi.
Il a dit qu'ils se sont disputés
ce matin, à propos d'avoir un bébé.
Voyons comment ça s'est aggravé
avant qu'elle ne réutilise le couteau.
Lou, branche-moi sur la conversation.
Sam et moi devons l'entendre.
Bien reçu.
Sarah, c'est Sam.
Je vous rappelle.
Répondez s'il vous plaît.
Il vous a parlé de ça ?
Quoi ?
Des huit années ?
Je ne sais pas. Je ne sais
pas de quoi vous parlez.
Taisez-vous !
Là-bas. Allez là-bas.
Asseyez-vous !
Je l'ai interviewé à la conférence
de New York pour Wired Magazine.
On a bu du thé.
C'est ça que voulait dire :
"Hier c'était génial".
- Vous mentez.
- L'interview... elle était géniale.
Sarah, répondez au téléphone
qu'on puisse parler.
- Que venez-vous de faire ?
- Rien.
On essaye d'avoir un enfant
depuis 8 années.
8 années d'hormones
pour des fécondations in vitro.
On a dû emprunter, vider nos comptes.
On dirait qu'on peut se le permettre
mais non.
L'année passée,
elle est enfin tombée enceinte.
Mais on ne voulait le dire
à personne avant d'en être sûr.
Alors on a attendu.
Un mois, deux, trois...
à quatre mois,
on a fait cette...
on a fait cette chambre pour le bébé.
On s'est permis d'y croire.
On l'a dit à tout le monde.
Et on l'a perdu.
- Comment l'a-t-elle pris ?
- Elle s'est battue. C'est une battante.
Je ne voulais pas abandonner.
Pour lui.
Il devrait être père.
Est-elle délirante ?
Instable mentalement ?
Non. Non, elle...
elle a été dépressive un moment,
mais pas folle.
Alors pourquoi pense-t-elle
que vous la trompez avec une inconnue.
Patron, on reçoit
une sorte de signal audio.
- Quel type de signal ?
- De la maison, sûrement un interphone.
Branche-toi.
- Avez-vous un interphone chez vous ?
- Non
Talkie-walkie, n'importe quoi ?
On capte des voix.
On a un interphone pour bébé,
mais il n'est pas allumé.
Où ça ?
- Dans la chambre du bébé.
- Quel étage ?
C'est au deuxième, à l'avant.
- T'arrives à le rendre plus clair ?
- J'y travaille.
L'équipe, on est pas les bienvenus,
alors on y va discrètement, en silence.
Spike et Wordy,
je vous veux à l'entrée avec moi.
- Jules ?
- Ma cousine en avait un.
C'est à double sens, pour que l'enfant
entende ses parents. On peut essayer.
Essaie de trouver la fréquence.
Elle ne va pas répondre au téléphone.
On essaie d'entrer par là. Trouve un
endroit d'où tu peux tirer sur le toit.
J'ai vu une lucarne là-haut.
Ce sera le plan B.
Et prends une caméra.
Je veux comprendre ce qu'il se passe
sans que vous essayez de vous enfuir.
On entend tout et on peut intervenir
quand tu veux Sam. Canal 4.
Bon travail, Lou. Rejoins-moi
à l'entrée et prends les clés du mari.
Si vous voulez sortir vivante de là,
vous allez me dire
ce qu'il s'est passé à New York,
et pourquoi vous étiez là-bas avec lui.
Que s'est-il passé après le thé ?
Rien.
Qu'est-ce qui était si génial alors ?
Que voulez-vous que je dise ?
Que voulez-vous ?
Je perds de toute façon, non ?
Quelle réponse attendez-vous
en me menaçant avec un couteau ?
Je saurais la vérité
quand je l'entendrai.
Vous n'allez pas aimer ça.
Vas-y.
- Les numéros de plaques arrivent.
- Voyons voir.
Cela vous dit quelque chose ?
Hannah Murray. Oh mon Dieu.
Elle a loué une voiture qui est ici.
Vous la connaissez ?
C'est une journaliste de New York.
Comment la connaissez-vous ?
Pourquoi est-elle...
je ne l'ai pas vu depuis...
Depuis quand, Josh ?
Il s'est passé quelque chose
entre vous et cette femme ?
On doit savoir, car si c'est le cas,
ça change tout.
Oui.
Je connais Josh depuis 18 ans.
C'était avant Sarah.
Nous étions très bons amis,
mais ça n'a jamais été plus.
Quand nous nous sommes rencontrés,
il y a eu une connexion
une forte connexion...
de celles qu'on ne peut expliquer.
On s'est perdu de vue et un jour,
à New York lors d'une conférence,
nous sommes tombés
l'un sur l'autre et...
elle m'a demandé une interview.
Et je me retrouve face à lui
après toutes ces années,
et c'est comme si c'était hier.
Sarah et moi vivions une mauvaise passe.
Je ne veux pas blamer les
traitements de fertilité mais...
Il disait qu'à un moment, c'était comme
si vous n'aviez plus rien à vous dire.
Chaque conversation c'était :
le prochain rendez-vous chez le docteur,
quelles sont les chances,
comment payer le prochain traitement ?
Je ne veux pas avoir l'air
de me chercher des excuses.
Je ne veux pas me chercher des...
mon Dieu.
C'était toujours Josh
mais il avait changé.
Je l'ai vu.
Il était plus triste
comme si la vie
s'était échappée de lui...
comme s'il avait oublié comment rire.
Et vous, vous avez ri.
Ensuite, je suis allongé à côté d'elle,
et je ne pense qu'à Sarah,
et je me dis :
"mais qu'est-ce que j'ai fait ?"
Que se passe-t-il ?
Où en est la vidéo ?
Elles se sont barricadées ?
Sarah a vu mon père passer
par 3 chimiothérapies.
Elle était avec moi à l'hôpital
quand mon père est mort.
Oh mon Dieu.
Cette nuit-là était
la plus grosse erreur de ma vie.
Cette nuit était parfaite.
C'était juste 15 ans trop tard.
Cette nuit...
Oh mon Dieu, il revivait !
Je suis en place.
Je vais installer la caméra.
Spike, monte là-haut avec Jules.
Sam, c'est notre dernière option.
À moins que tu ais autre chose,
je dois envoyer Jules à l'intérieur.
Non attendez. Connectez-moi.
Laissez-moi essayer.
Je pouvais pas le dire à Sarah.
Je pouvais pas.
Et quand je suis rentré,
à chaque fois que je la regardais...
je l'aimais encore plus et j'avais
tellement peur de la perdre,
et ça a tout changé.
Ça a tout changé.
Mais qu'est ce que j'ai fait ?
Vous nous avez dit la vérité.
Vous avez fait ce qu'il fallait.
- Tu es prêt Sam ?
- Oui.
Canal 4.
- Le bébé ?
- Oui ?
C'est Josh le père ?
Sarah ?
C'est Sam.
On a pu accéder à la fréquence
du moniteur de votre chambre.
Ils veulent envoyer une équipe.
Je ne veux envoyer personne.
Je veux que vous sortiez Sarah.
Oh mon Dieu...
C'est vous.
Voilà pourquoi il a abandonné
si facilement.
Parce que...
il veut être avec vous
et le bébé.
Sarah, s'il vous plaît, écoutez-moi.
Vous savez ce qu'il m'a promis ?
Il m'a promis...
pour le meilleur et pour le pire,
qu'on serait ensemble.
C'est ce qu'elle dit ?
Et je pense que rien n'a changé, Sarah.
Lorsqu'il est revenu de New York,
il avait changé.
Il était différent.
Comme s'il essayait trop.
Quand le docteur a dit d'arrêter
d'essayer, j'étais inconsolable.
Lui n'a pas pleuré une fois.
Dites-lui que oui.
C'est juste que...
jamais devant elle, parce que
je voulais être fort pour elle, je...
je voulais être fort...
Dites-lui que je suis là.
Dites-lui... que je l'aime.
Parlez-lui du Pont des Soupirs.
Patron, si tu as une entrée
qui se profile, il faut y aller.
Non Ed, attends.
Donne un casque au mari.
M. Scott ?
Ici Sam Braddock, c'est moi
qui parle à votre femme.
Parlez-moi du Pont des Soupirs.
J'ai un visuel.
- Dis-moi tout.
- Le couteau est baissé.
Dans quel état est le sujet ?
Elle pleure. La menace est faible,
entrée possible, je peux le faire.
Alpha 1 et 2, demandons
permission d'entrer, monsieur.
Si on entre par la lucarne.
On va l'effrayer.
Elle pourrait utiliser le couteau.
Monsieur, elle ne veut pas l'utiliser.
Comment peux-tu savoir ?
Ce n'est plus une agression.
C'est du chagrin.
Elle a presque fini,
elle veut juste la vérité.
Patron, je vois ce qu'il se passe.
Ni vous, ni Sam ne le voyez. Je le vois.
On peut être à l'intérieur
en 3 secondes. On la désarmera.
Le couteau est baissé.
Je répète, il est baissé.
Tout ce qu'elle demande c'est la vérité,
sa seule demande,
et elle ne l'obtient pas.
Le couteau est toujours dans sa main.
L'agent Braddock continue
la négociation.
Vous savez quoi ?
Je ne suis pas très doué
avec les mots, mais...
mais j'ai parlé à quelqu'un qui l'est.
Et il m'a beaucoup parlé de vous.
De l'erreur qu'il a faite,
et à quel point il vous aime...
Ce n'est pas vrai !
Il veut que je vous parle...
du Pont des Soupirs.
Quand mon père est mort...
Quand son père est mort
et qu'il a perdu son travail,
vous avez acheté 2 vols pour Venise,
pour traverser le Pont des Soupirs
ensemble.
Pour y voir plus clair.
Quand vous traversez tant
d'épreuves ensemble...
Vous êtes connectés,
liés l'un à l'autre.
Pour toujours.
Sarah, Josh vous aime.
Il a fallu six d'entre nous
pour l'empêcher d'entrer, Sarah.
Vous voulez la vérité ?
La voilà : il vous aime.
Le sujet est à terre. L'otage a l'arme.
Allez-y !
Éloignez-vous de la porte !
Éloignez-vous !
À terre ! Restez à terre !
Montrez vos mains !
- Restez à terre !
- Restez au sol ! Au sol !
Montrez vos mains !
Eddie, vite les ambulanciers.
Quel est son état ?
Instable. L'artère est touchée.
Grosse perte de sang.
Sarah... mon Dieu.
- Est-ce que ça va aller ?
- On va s'occuper d'elle.
On va vous amener à une ambulance.
Ils vont prendre soin de vous.
Allez, venez.
L'hôpital où un médecin
va vous examiner.
Ça n'aurait pas dû se passer comme ça.
Il y a toujours des variables
qu'on ne peut pas anticiper.
- Sergent, on aurait pu sauver les deux.
- On n'avait aucun moyen de savoir.
11 h 06, Callaghan : menace faible,
entrée possible, je peux le faire.
Braddock : elle veut la vérité.
Elle m'écoute, donnez-moi ma chance.
Dans les deux cas c'était risqué.
11 h 09 : Alpha 1 & 2, entrée explosive
par la lucarne.
J'avais une connexion,
pas besoin de recourir à la force.
Le sujet est à terre,
blessure au couteau dans la poitrine.
On sait Jules, on était là.
11 h 17 : Sujet en état critique.
Amené à l'hôpital.
On était là.
J'y voyais. J'avais le temps d'entrer.
Le couteau était baissé.
L'otage s'est rebellé.
Elle ne l'aurait pas fait,
si nous étions entrés.
Sam, c'était toi le négociateur.
C'était ton droit de décider à ta façon.
On ne sait pas si une réponse tactique
aurait eu une issue différente.
Sauf votre respect,
au choix entre parler et agir,
- c'est vous qui avez choisi de parler.
- C'est exact.
Parce que c'est sûrement
ce qu'un négociateur ferait.
- Je dis juste ça, d'accord ?
- Je veux savoir ce qu'Ed aurait fait.
- C'était la décision du Sergent.
- Je veux savoir aussi.
Parfois, vous faites ce qu'il faut.
Ça tourne quand même mal.
C'est notre travail.
La situation était floue.
Le patron a fait un choix tranché.
Nous avons sauvé l'otage. Point.
Désolée. L'hôpital vient d'appeler.
Sarah Scott.
Son état s'est stabilisé.
Elle ira bien.
Super. Merci de nous avoir prévenus.
C'est bon alors ?
- Je dois te parler.
- Prends un ticket.
Très bien. Je te vois demain.
Je suis désolé.
Ça aurait dû mieux se passer.
Il faut que tu reprennes ton poste.
L'équipe a besoin de toi.
Je vais partir avec Soph et Clark.
On va se prendre une petit location.
Se retrouver...
- Comme tu me l'as dit.
- C'est bien. C'est bien.
Enfin sauf...
si tu as vraiment besoin de moi.
Présentable.
Je suis désolée. Je n'aurais pas dû
te sauter dessus comme ça.
Non, ça va. Je comprends.
On voulait tous qu'elles s'en sortent.
Quoi ?
Je ne sais pas si on devrait faire ça.
Faire ça dans le dos de l'équipe.
On met nos vies dans leurs mains et...
Tu penses qu'on devrait faire une pause.
Je ne sais pas.
Je ne sais pas quoi penser.
Moi non plus.
Donc on fait une pause ce soir ?
Le temps d'y penser ?
Ou on y penserait
en passant de l'apprêt.
Ce n'est pas juste.
Tu sais combien j'aime faire ça.
Autant que tu aimes mes milk-shakes
protéinés à la mangue.
- Ne me fait pas ça.
- Je dis juste ça...
C'est dégagé.