Eagle 1, Eagle 2 en mouvement.
Était-ce sur l'itinéraire ?
Monsieur, on y va.
Et Catherine ?
- Elle n'est pas ici.
- Que se passe-t-il ? Où est ma femme ?
Dites à la sécurité
de tout fermer en bas.
Toutes les sorties,
alerte rouge provisoire.
Police !
Unité de Réponse Stratégique !
Police, Unité de Réponse Stratégique,
il y a quelqu'un ?
Acceptez, peu importe le montant.
Ils ne veulent pas d'argent.
Que veulent-ils ?
C'est une garde de 12 heures,
tout en heure supp.
En plus, on la passe au Royal York.
Hôtel 4 étoiles, super toilettes.
Allez !
C'est le Forum Millenium, avec les gens
les plus intelligents du monde
- Vous pourriez apprendre des choses.
- Planté dans le hall ?
Par osmose peut-être.
David Graham est notre cible.
Nom de code Eagle 1.
Vous le connaissez, non ?
Si vous lisez le journal,
vous savez qui il est.
Le milliardaire industriel type, qui a
viré défenseur des droits de l'Homme.
Katherine, sa magnifique femme,
dirige leur fondation.
Graham vient faire
le discours d'ouverture.
Il y aura une soirée très chic
à l'hôtel.
La sécurité de l'hôtel est en alerte.
Mais une star vient d'arriver sans
sa propre sécurité et a besoin d'eux.
Donc ils ont besoin de nous.
Graham fait son discours d'ouverture
à 19 h 00.
Ils le récupèrent à l'aéroport.
On va à la maison,
on sort la poubelle,
et on promène le chien.
On n'a même pas besoin de faire
de reconnaissance. Tout est fait.
On a les itinéraires, les plans
de l'immeuble, l'accès souterrain,
les ascenseurs express. Ils ont même
des contrôles de sécurité du personnel.
Sam, tu me secondes aujourd'hui.
Spike, Wordy et Louis,
vous serez sur les accès.
Par accès, tu veux dire ?
Les sorties et portes tournantes.
Génial.
Jules, tu es avec la femme,
appelons-la Eagle 2,
juste pour s'amuser.
Vous savez pourquoi ?
Ce travail va être amusant.
- Et Ed ?
Ed est sacrément beau.
Joli.
Pouvez-vous essayer
d'être un peu professionnel ?
Et vous avez deviné
que M. Lane est avec Eagle 1.
Jules, tu mettras des habits
de tous les jours.
Des questions ?
- Bonjour.
- Bonjour, Maman.
Tu as faim ?
J'ai fait des sopaipillas.
C'est encore chaud.
Merci.
- T'as cours aujourd'hui ?
- Non, je travaille.
Bien. Ton uniforme est nettoyé.
Il est accroché.
Puis-je vous aider ?
- Señora Alvarez.
- Non, c'est Andres.
- Vous devez avoir la mauvaise...
- Rafael Castillo.
On a parlé au téléphone.
- Comment c'était Dallas ?
- C'était bien.
T'as vu ton fils ?
- La première fois en huit ans.
- Bien.
Dis à Sophie que je suis désolé.
- Pour quoi ?
- Les heures supp.
Ce soir, c'est pas
votre soirée d'anniversaire ?
Elle est habituée,
après 15 ans de mariage.
On fera ça quand je
serais vieux et fatigué.
Comme moi ?
Il te faudrait déjà un rencard
avant d'annuler les anniversaires.
- Ouais.
- Je dis ça comme ça.
Mais vous avez promis, au téléphone.
J'ai changé d'avis.
Je ne peux pas le risquer.
Pouvez-vous regarder
Gabriel dans les yeux,
et lui dire
que vous avez changé d'avis ?
On a planifié ça il y a 3 mois
pour aujourd'hui.
Mais ça ne peut pas se faire sans vous.
J'ai trouvé leurs corps.
Votre mari, le père de Felipe
et mon frère.
S'il vous plaît.
Je vous en supplie.
C'est ce qu'il aurait voulu.
Je suis désolée. Je peux pas.
Attends Rafael
Elle est au courant depuis des mois.
On aurait pas dû compter sur elle.
- Et maintenant alors ?
Je ne sais pas.
J'ai besoin de réfléchir.
Comment peut-elle renoncer à faire
ce qui est juste ?
Attendez, attendez !
Je vous aiderai.
Je travaille là-bas aussi.
Tu as vendu ta voiture ?
L'essence me coûtait
la moitié de mon salaire,
soit le prix d'un vélo d'occasion.
Attention :
Sam va passer la 3ème vitesse.
Pourquoi pas ?
Au travail, ça part au quart de tour,
c'est la folie, y a toujours le feu.
J'ai pigé, alors quand
tu viendras au travail...
Je prendrai mon temps... Tranquille
En me rappelant que les gens
sont généralement sympas.
Et pour les filles ?
Aller les chercher, les sortir
le soir en ville.
Tu vas faire tout ça à vélo ?
Tu m'as dit : "pas trop de valises".
On devait juste essayer
de voyager léger.
D'accord, mais tu veux
que je mette la Dior ce soir.
- Devine quoi ? Elle est à la maison.
- Tu seras superbe quoi que tu portes.
Au diable, porte le peignoir. L'habit le
plus sexy qu'une femme ait jamais mis.
Vous en pensez quoi ?
- Je suis d'accord.
- Tu vois, Ed est d'accord.
- Je l'ai aimé dès que je l'ai vu.
- Pauvre Ed.
Monsieur, je revérifierai ces affaires.
Bien sûr, faites ce que vous avez à
faire. Ça c'est elle voyageant léger.
Et de l'eau minérale. Absolument.
Merci, Mme Gagnon.
Danny, chambre 313-314,
c'est moi qui l'amènerai.
- Patron.
- Sans sucre.
13 h 23. On frappe à la porte.
Préparez-vous.
Ça semble être le service de chambre.
Quoi ?
Je ne t'ai jamais vu en tailleur avant.
Il y a toujours une première fois.
On peut rester un peu concentré ?
Mon cœur ?
Non, pas de steack frites ce midi
car on en a mangé hier soir.
- Merci beaucoup, c'est parfait.
- Merci.
C'est un bon choix.
Ma femme dit la même chose.
Un peu d'Oméga 3 et des mots croisés
si tu veux vivre jusqu'à 70 ans.
Elle, elle vise les 100 ans.
14 ans qu'elle prend soin de moi,
et depuis que je l'ai rencontré,
tout va pour le mieux.
C'est souvent cuit à la vapeur,
mais c'est encore mieux.
Ils sont dans la chambre 313-314.
Deux suites adjacentes.
Ils sont enregistrés
sous le nom "Gagnon".
Le nom de jeune fille de sa femme.
Ils ont un seul garde du corps.
Oui. J'en suis sûre.
Personne dans le hall.
Je descends pour le paquet.
WoLF971 et petitegege
vous présentent
Flashpoint
Saison 2 Épisode 01 : Eagle Two
Eagle 1, Eagle 2 en mouvement.
C'était sur l'itinéraire ?
À mon avis, ce gars
n'aime pas les itinéraires.
Vérifie, c'est celui d'Eagle 2.
Pas avant une demie heure.
16 h 00 : interview
avec un journaliste au bar.
Eagle 1 a voulu descendre plus tôt
pour un verre de champagne.
Quel homme !
Attends. Retiens l'ascenseur. J'arrive.
On a notre équipe
sur toutes les sorties ?
Oui.
15 h 34 : Eagle 1 n'a pas pris
le bon itinéraire, sujet imprévisible.
- Que pense votre femme de tout ça ?
- Tout quoi ?
C'est un travail dangereux
que vous faites.
D'habitude.
Je touche du bois, pas ce soir.
- Ça lui va.
- Vraiment ?
Est-elle également policier ?
Non, elle est traiteur.
C'est Jules, elle est avec nous.
Spike, il y a une sortie non marquée
en face de la réception.
- "Personnel uniquement" ?
- C'est celle là.
Sergent, j'aime pas le bar.
Trois sorties une qui donne sur la rue,
une dans le hall, une vers la cuisine.
Il y a des couloirs à l'est, à l'ouest,
en haut, en bas.
Nous avons fermé l'accès à la rue.
Jules va arriver à la porte du hall.
Reçu. On arrive dans 2 minutes.
Donc le bar c'est un peu délicat.
Quelle est la sortie du hall
la plus proche ?
- Au Sud.
- Wordy ?
L'extérieur est dégagé. Je rentre.
OK, reste sur ça.
Eagle 1 aime bien se balader.
Je prendrai la sortie de devant quand
ils seront là, ça devrait être bon.
Prêt à tout.
On sera parti pour 20 h 00.
Notre suite est déjà payée.
Pourquoi ne pas inviter votre femme ?
Du champagne, le service de chambre.
Belle idée.
- C'est très gentil, mais je...
- N'accepte pas de faveurs. Compris.
Une des ironies d'avoir de l'argent,
tout coûte moins cher.
Je vous aurai le tarif entreprise.
C'est presque gratuit.
Monsieur, vous êtes très généreux avec
tout le monde. Je serais mal à l'aise...
Ed, je le connais,
pas la peine de vous opposer à lui.
Laissez-moi deviner. Pas assez de temps,
Un travail difficile, de longues heures.
Vous êtes bon dans ce que vous faites,
Ed, mais j'ai quelques années de plus.
Croyez-moi. La seule chose que l'argent
ne peut acheter, c'est le temps.
Dites oui. Appelez votre femme.
Merveilleuse idée. Surprenez-la.
Appelez-la. Allez, faites-le.
Je me rappelle encore de la nuit où
il m'a emmenée à Santiago.
C'était une surprise, il m'a dit
de faire les valises pour deux jours.
Elle a pris 10 fois plus.
Il m'a demandé en mariage
au balcon à l'hôtel.
Il a dit qu'il quittait
l'industrie minière.
À l'époque, je travaillais
pour les Affaires Étrangères.
On se connaissait depuis un mois.
Voilà ce qui m'a convaincu.
Il m'a dit : "je vais enfin faire
quelque chose de bien dans ma vie."
Ses mots. Et il m'a offert une bague.
Que pouvais-je répondre ?
Elle n'est pas là ?
Non, elle...
Elle n'a pas répondu.
Mme Graham vous attend à sa table.
Señor Castillo.
Enchantée de vous rencontrer.
Moi de même.
Bonjour. Je te verrai
dans la chambre, chérie.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Ne la quitte pas des yeux.
- Monsieur ?
- Allez-y.
- M'as-tu appelée ?
- Oui
Tu sais où est le magasin de fromage ?
Tu sais le nouveau. Il a le...
- Fromage ?
- Tu devrais savoir, tu as tout mangé.
Bref, Amy vient ce soir
puisque tu travailles tard.
C'est dommage, j'avais pensé nous
prendre une suite pour ce soir.
Tu travailles au Royal York, non ?
- Ed, on ne peut pas se le permettre.
- Je peux nous avoir un prix.
- Tu ne peux pas, tu ne peux pas.
- Tu rigoles ? Le service de chambre.
Une sortie en amoureux avec mon mari.
Du champagne, des draps propres.
Quelle heure ?
Et Amy ?
Elle peut manger le fromage
de quelqu'un d'autre.
Clark ?
Je ferai venir ma mère. 18 h 00 ?
J'aurai un peu en retard, mais...
le temps de finir des choses ici,
et ça devrait être bon.
Je commencerai le champagne et
le bain moussant sans toi. À plus tard
- À plus tard.
- Beau boulot
Jay, ravi de vous revoir.
J'aurai besoin d'une suite pour ce soir
au tarif entreprise,
mais ce n'est pas pour moi.
Bien sûr. Nous avons une charmante
suite libre au quatrième étage.
Nous vous la préparons immédiatement.
Nous sommes toujours ravi
d'avoir un ami...
Monsieur, on y va.
Restez ici. Je reviens.
Explosion d'un four en cuisine. Appelez
un médecin. Il peut y avoir des blessés.
Oh, mon Dieu.
La femme et le journaliste assis à cette
table. Quelqu'un les a vus partir ?
Jules, que se passe t-il ?
Eagle 2.
Ed, elle n'est pas là.
Je vais vérifier les toilettes.
Comment ça elle n'est pas là ?
Que se passe t-il ? Où est ma femme ?
Spike, le matériel.
Trouve ce qui est arrivé.
Lewis, Wordy, dites à la sécurité
de tout bloquer.
Toutes les sorties,
alerte rouge temporaire.
Jules, canal 2.
Très bien, Jules, parle-moi.
J'ai tourné la tête 3 secondes,
pour voir ce qu'il s'était passé.
Le journaliste a aussi disparu.
Suspect possible.
Je répète, équipe 1,
Eagle 2 a disparu.
Je ne la vois pas.
Cage d'escalier et Hall vérifié.
- Dites-moi ce qu'il se passe.
- Monsieur, je vous tiendrai informé.
Ma femme a disparu et vous me tiendrez
informé ? Mais que se passe-t-il ici ?
Monsieur, vous devez rester calme.
Et vous devez rester ici.
Ça doit être pour l'argent. On aura une
demande de rançon dans une demie-heure.
On n'en sait rien.
- Moi je sais.
- Monsieur, s'il vous plaît.
Coupez immédiatement
les conduites de gaz et ouvrez
les ventilateurs, fenêtres,
avant qu'autre chose n'explose.
Voyons pourquoi cette chose
n'a pas soufflé le toit.
Il n'y a aucun signe d'Eagle 2
quittant l'immeuble.
À priori, elle est...
elle est toujours dans le périmètre.
Ainsi que le journaliste...
Il était entièrement acrédité pour
le Forum Millenium.
À moins d'une contrefaçon,
il écrit pour un journal chilien.
Il s'appelle Rafael Castillo.
Excusez-moi.
Que dites-vous ?
Je dis que ça peut être un enlèvement.
Bonne nouvelle, si c'est ça,
elle est retenue dans le bâtiment.
C'est la bonne nouvelle ?
Sergent, on a des hommes
postés à chaque sortie.
Bien. Couvre Spike.
Cherchez autour et attendez mes ordres.
Partageons, fais le calcul.
800 chambres, divisés par 5...
Non. Excusez-moi.
809, en fait.
Ça fait 160 chambres par personne.
Kira, appelle Rolie. On a besoin
de l'équipe 3 ici dès que possible.
Même si nous coupons en deux, on parle
de 80 chambres chacun.
- Non. Pas du tout.
On a 532 clients enregistrés,
dont 27 sont des VIP.
On ne peut pas violer leur intimité.
Ils sont ici comme chez eux.
J'ai un travail, protéger la cible.
La femme de la cible a disparu,
ça l'affecte.
Vous, d'autre part, vous en avez deux.
Donner à mes hommes
des passes-partout et vous accrocher.
Je ne sais pas. J'étais au téléphone.
Je parlais à ma mère,
et alors j'ai entendu ce truc exploser.
C'est bon. C'est bon.
On... On essaye d'en être sûr.
Avez-vous vu des étrangers,
des clients, par là ?
Claudia, si vous entendez quelque chose,
ou voyez quelque chose,
vous venez voir l'un d'entre nous,
d'accord ?
Votre service finit à 17 h 00.
C'est ça ?
La sécurité va vous attendre
à la sortie.
Montrez-leur simplement
votre carte d'identité.
Police, Unité de Réponse Stratégique !
Il y a quelqu'un ?
Sécurité. Il y a quelqu'un ?
Police, Unité de Réponse Stratégique !
Il y a quelqu'un ?
Je suis content de ne pas t'avoir ratée.
Je suis en train de me préparer.
T'as besoin de quelque chose ?
Soph, on ne peut pas le faire ce soir.
Nous avons un sérieux
problème de sécurité ici.
OK. Tu vas bien ?
Tout va bien. Tout va bien.
C'est bon. Je te verrai
quand tu rentreras à la maison.
Quand j'étais dans les mines,
j'ai repris une société au Venezuela.
Hostile.
Ça s'est très mal passé.
Mais vous ne devenez pas moi
en étant gentil avec tout le monde.
Mais, c'était il y a des années.
Votre femme pourrait-elle
être impliquée dans quelque chose ?
Quelque chose
dont vous n'êtes pas au courant ?
Je... je ne sais pas.
Je ne pense pas, mais on ne connaît
jamais quelqu'un totalement.
Sergent, Ed, j'aime pas ça.
J'ai des fils, un détonateur
et un explosif pas très élaboré.
On apprend ça à l'école.
Mais c'est une bombe, ça c'est sûr.
Pas faite pour tuer mais
pour faire distraction.
Savez-vous pourquoi vous êtes là ?
L'argent, je pense. Je ne sais pas.
3 hommes aimés de leur famille.
Dis-lui. Dis-lui !
Mon père s'appelait Gabriel Alvarez.
On vivait à Falpago au Chili.
La dernière fois que je l'ai vu,
il était sur le palier
en train de faire rire ma mère,
alors qu'elle pleurait.
Il se battait
pour le bien de notre village.
Mais ça n'a pas marché.
Ils l'ont arrêté.
Ils l'ont humilié, torturé.
Il a disparu.
On n'a jamais su
ce qu'il lui était arrivé.
Je suis désolée, mais...
qu'est-ce que ça a à voir avec moi.
- Elle ne peut pas les ramener.
- Vas-y
Ils vont chercher après toi.
Señor Castillo... pitié.
Je vais vous expliquer
comment ça marche.
Sergent ? Ce monte-charge
n'a pas bougé depuis 20 min.
Allons voir ça.
Jules, on a un monte-charge immobile
dans l'aile est. Va jeter un œil.
- Vas-y avec Lewis.
- Bien reçu.
Sergent, elle est là. On la tient.
Mais on a un problème.
Ne m'approchez pas, reculez.
C'est une bombe autour de mon cou.
Des civils arrivent. Laissez-les sortir.
Ce sont les derniers.
Non monsieur l'Inspecteur.
Si on essaye de trafiquer la bombe,
de l'isoler,
ou de la faire sortir, ils la
déclencheront et ça rompra son cou.
Je ne sais pas... Ils ont dit
qu'il y avait une caméra.
On ne peut pas prendre le risque.
Patron, c'est vide,
l'étage est sous contrôle.
3 sortes de déclencheurs, mercure,
pression, et par télécommande.
Si on peut neutraliser la télécommande,
le reste sera facile.
Monsieur, si vous avez une idée...
D'accord, je vous tiens au courant.
Merci.
Où est-elle ?
Elle est en sécurité. Elle va bien
mais vous devez rester là.
Si vous êtes là c'est pour nous aider,
vous devez rester là
jusqu'à nouvel ordre.
Vous comprenez ?
- Viens Eddie.
- On revient.
Spike ne peut pas lui enlever
sans connaître le déclencheur.
Ils lui ont dit
qu'il y avait une caméra.
Ils la déclencheront
si on essaye de lui enlever.
- Ils doivent mettre un gilet.
- Ils ont tous les deux refusé.
Tout va bien se passer.
On est tous avec vous.
J'ai besoin de 10 sec de silence.
Si elle est en sécurité,
pourquoi je ne peux pas y aller.
C'est pour votre propre sécurité.
- Comment serait-elle une menace ?
- Ce n'est pas elle.
Elle a une bombe autour du cou.
- Mon Dieu.
- Vous connaissez ces trucs ?
J'ai vécu en Amérique du Sud
pendant 8 ans. Je connais.
Bon Dieu, acceptez,
peu importe le montant.
Ils ne veulent pas d'argent.
Que veulent-ils ?
Avez-vous vu la femme qui vous a parlé ?
Non, mes yeux étaient bandés.
À part le journaliste...
Il n'y avait personne d'autre ?
Je ne sais pas.
Castillo a donné les instructions.
Pouvez-vous encore me les répéter ?
Je dois aller au meeting à 19h00.
Je ne sais même pas l'heure qu'il est.
Ni alarmes, ni changements,
ni prévenir les invités.
C'est pas possible,
c'est dans 20 minutes.
Devant la salle,
devant tous, mon mari doit avouer.
Avouer quoi ?
Quelque chose sur
ses opérations minières.
À propos d'un certain Gabriel Alvarez.
Si vous dites la vérité,
votre femme vivra.
C'est ce qu'ils lui ont dit.
Tout cela a-t-il un sens pour vous ?
- Puis-je la voir ?
- OK, juste 1 min.
Je t'aime.
Ils me connaissent,
je ne peux pas y aller.
- C'est trop difficile.
- Trop tard.
On n'a plus le temps d'en parler.
Tu ne peux plus changer d'avis.
Le monde doit savoir ce qu'il a fait.
Je donne ça à Felipe dans le salon...
- et je m'en vais ?
- Sauf si je ne rentre pas.
- Pourquoi non ?
- La sécurité va être renforcée.
Si je ne rentre pas,
et que Graham ment, tu appuies...
sur ce bouton. OK ?
Mais s'il s'excuse devant nous tous,
Tout ira bien, on la laissera partir.
- Tu promets ?
- Bien sûr.
Merci Claudia, ton père...
c'est ce qu'il aurait fait.
- Y a-t-il une caméra ?
- Je ne le saurais que
- quand je l'ouvrirais.
- Peut-elle marcher ?
Je dois vérifier les radios
mais d'après moi,
il n'y a pas de détecteur de mouvement
ou d'horloge.
Donc ça doit être déclenché ?
J'ai trouvé une petite charge de TNT
reliée à une antenne
qui pourrait être commandée par
un portable ou une télécommande.
- Ce qui signifie ?
- Ils doivent être là
ou du moins dans sa ligne de mire
probablement à moins de 9m
- Et pour les gens près d'elle ?
- La détonation lui rompra le cou.
Ça la tue, mais ça ne blessera personne
qui soit à plus de 3 m d'elle.
On va la mettre au balcon. On suit les
directives en la mettant à l'écart.
C'est le mieux qu'on puisse
faire pour l'instant.
D'accord.
Aucun des invités
ni du personnel ne s'appelle Alvarez.
À part la confession publique de Graham
devant la presse,
devant le monde, on ne sait pas
ce qu'ils veulent, ni qui ils sont.
Mais qu'est-ce que ce type a fait ?
Je me fous de son passé.
La femme ne le sait même pas. Ils lui
ont dit qu'il saurait de quoi il s'agit.
On ne peut pas faire ça.
60 invités à un cocktail et
on va la mettre au milieu ?
Elle restera sur le balcon.
Qu'elle soit dans le salon
est une des exigences.
Je m'en fous.
Si ce gars dit un mot de travers,
on a une exécution publique.
Sans ça, ils vont la tuer.
Ils ne demandent ni argent, otages
ou compromis, c'est la guerre en fait.
Ils veulent être entendus par tous
et veulent qu'il voit
ce qu'il arrive à sa femme...
Pas si on les arrête.
On a que 14 min, pas assez de temps
pour faire autre chose.
- D'accord.
- Vas-y Sam.
On suit leurs instructions à la lettre.
Eagle 1 et Eagle 2 vont à la réception.
Eagle 1 fait ce qui a été demandé.
Pendant ce temps...
Spike travaille sur des signaux
brouillant les portables
sur une portée de 100 m.
Pas d'appels entrants ni sortants.
Ne me dis pas que ce truc
peut être déclenché par un portable.
Plus maintenant.
L'autre détonateur possible
est une télécommande du genre bipper.
Ce qui veut dire ?
Le sujet devra être à portée de
Eagle 2 à moins de 10 m.
On encercle la pièce. Sam se tient
prêt à tirer sans le tuer car
si l'arme est un bip de garage,
on ne peut pas prendre ce risque.
On ne peut pas le tuer.
La pièce est sous contrôle,
le sujet est déjà arrêté.
D'accord Greg.
J'aimerais parler à mon mari.
Chérie.
Tout va bien, d'accord ?
C'est un soir comme un autre.
Juste toi et moi.
Tu y vas, tu dis la vérité et
on rentre tous les deux à la maison.
David, s'il te plaît.
Tu ne peux pas leur mentir.
Tu me sauveras pas en avouant
quelque chose que tu n'as pas fait,
car ce que tu as construit,
ce qu'on a construit tous les deux,
si on les laisse le détruire comme ça,
ce sera sans fin.
- On se voit là-bas ?
- Oui, à tout de suite.
Je t'aime.
De tout mon cœur.
- Sierra one en position.
- Bien reçu.
- On arrive.
- Reçu.
Maintenons l'ordre.
Patron, ce gars a fait quoi ?
Je ne sais pas.
Eagle 1 en approche.
Il doit bien y avoir quelque chose
à faire, quelqu'un à payer.
Gagnez du temps
pour que l'on fasse notre boulot.
Parlez le plus longtemps possible.
À gauche.
Mesdames et messieurs,
Je suis Jane Renn.
Je suis avec le groupe Millenium.
Bienvenue à cette soirée,
merci d'avoir bravé
cette sécurité renforcée.
C'est un plaisir pour moi d'accueillir
notre invité : David Graham.
Pas besoin de le présenter.
Merci beaucoup.
- Eagle 2 est en position.
- Reçu.
Je...
ne sais pas quoi dire.
Être honoré de cette façon,
j'aurai espéré le mériter.
Ça plus que tout.
Je suis très fier du travail
qui a été effectué en Amérique du Sud.
- Jules, tu vois le journaliste ?
- Négatif.
Tout a commencé grâce à Catherine.
Tout le bien qui a été fait.
Il y a 15 ans sur un balcon à Santiago,
je lui ai promis de faire
quelque chose de bien de ma vie
si elle restait avec moi.
Et elle a accepté.
Depuis ce jour,
je n'ai jamais regardé en arrière.
Car si je le faisais...
je verrais des choses
que je n'aurai pas dû faire.
Je verrais des fantômes, des visages.
Gabriel Alvarez avait organisé un blocus
contre ma mine de cuivre à Huaron.
Un blocus très efficace et très coûteux.
Son service est fini.
Cette serveuse finissait à 17 h 00.
Bien reçu.
Secteur 3, sujet possible,
serveuse, cheveux noirs.
On m'a contacté.
On m'a dit si on coupe la tête,
il n'y a plus de corps.
J'ai dit : "Oui"
"occupez-vous en."
Deux jours plus tard,
le blocus était fini.
Je n'ai posé aucune question.
Je suis responsable de la mort
de Gabriel Alvarez.
J'ai dit oui.
C'est le mot le plus facile.
Oui, je t'aime.
Oui, je t'épouse.
Oui, réglez le problème.
Mais dire ça vous hante pour toujours.
La violence de ces choix.
Secteur 3, homme en costume noir
approche le sujet.
Je suis désolé. Je suis...
si désolé.
- Sam, tu l'as en ligne de mire ?
- Je l'ai.
On y va.
Assassin !
- Alors ?
- C'est déconnecté.
Laisse le brouilleur de portables
jusqu'à ce que ce truc soit enlevé.
- L'étage est dégagé ?
- C'est bon.
Jules, monte à l'étage,
Spike te rejoint.
Reçu.
Ça m'étonnerait.
C'est l'heure.
C'est bon ?
- Tu vas enlever ce truc.
- Tout a fait.
- Où est votre équipement ?
- Juste là.
Vous n'avez pas de protection
pour vous ?
- Je n'en ai pas besoin.
- C'est ça.
Tout va bien se passer.
Patron, on tient le journaliste.
Il a tenté de passer par la porte
de service. Quelqu'un l'a reconnu.
J'aurais dû lui dire.
Je ne vous juge pas.
J'essayais de la protéger.
Nous aussi.
- Merci.
- Je vous en prie.
Merci.
Merci beaucoup.
Pardon, Mme Graham ?
Dites votre nom et adresse.
Je m'appelle Claudia Andres.
Je vis au 267 Cressyroad à North York.
Je suis serveuse dans cet hôtel.
Je suis désolée pour ce qui s'est passé.
Mme Graham,
pouvez-vous identifier cette femme ?
Son visage, sa voix ?
Oui, bien sûr.
Elle nous a servi à manger.
Merci.
Wordy, amène-la aux gars de la sécurité.
Dis-leur
que c'est une complice possible.
Reçu.
Catherine, je suis désolé.
- Je suis si désolé.
- Ne t'excuse pas !
Ils ont besoin de vous interroger
quelques minutes.
Oui, bien sûr.
Je dois y aller.
Merci.
20 h 27 : incident résolu.
2 arrestations. Cibles sécurisées.
Ce fût une longue journée.
Si t'es d'accord,
on fait le debriefing demain.
Bon boulot tout le monde.
- Allez, je te paye un verre.
- Soirée avec ma femme.
D'accord, on se voit demain.
- Ce n'était pas ta faute.
- Je sais.
Pourquoi tu t'en vas ?
On a le 4x4, je te ramène.
Tu peux le ramener au QG ?
Je suis près de chez moi,
j'ai envie de marcher.
OK, je te ramène alors.
- Quoi ?
- Arrête, d'accord.
J'ai pas besoin que tu sois gentil avec
moi. Ni que tu viennes à mon secours.
J'ai juste besoin d'être seule.
Tu crois que j'ai de la peine pour toi ?
J'ai jamais rien entendu de plus bête.
Allez.
Je te ramène.
On a même pas besoin de parler.
Non, je veux...
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je passe la soirée avec un livre
Tu es fâchée ?
- Sûr ?
- Oui.
Tu as sauvé quelqu'un aujourd'hui ?
En fait oui.