- Qui est là ?
- Qu'attendez-vous de Joel Graves, Stan ?
Je veux qu'il vienne ici.
Vous savez ce que je pense
que vous voulez vraiment ?
Ce que vous voulez vraiment, vous savez
qu'il ne peut pas vous le donner.
- Vous avez dix secondes.
- Ce n'est pas le bon moyen, Stan.
- Neuf !
- Ce n'est pas le bon moyen !
- Vos amis le savent.
- Huit...
Vos amis savent
quand il est temps d'arrêter.
Amenez-le ici
ou j'en finis maintenant.
Ne faites pas ça, Stan.
Ne faites pas ça.
Non !
Explique-moi ça.
Des fleurs dans un hôpital.
Merci beaucoup. Elles sont jolies.
Maintenant, tu vas partir et je vais
les regarder mourir.
C'est le geste.
C'est la pensée.
Pensée à court-terme.
C'est pour ça que je te les ai amenées.
Je pense long-terme.
À combien de temps penses-tu ?
Aussi longtemps que ça prendra,
je serai là.
Je n'ai pas prévu
de rester ici très longtemps.
Bien.
Tu nous manques vraiment.
À quel point ?
- Vraiment beaucoup.
- Ah bon ?
Pas suffisamment pour que l'équipe
ne recherche pas un remplaçant.
La fin du recrutement
est aujourd'hui.
Quelqu'un de bien ?
Il en reste six.
Sur ?
Sur 300, donc oui, ils sont bons.
Une balle de 308 parcourt
80 cm par seconde
Le projectile pèse 168 grammes.
Les yeux sur la cible !
Vous visez à 900 mètres.
Conditions atmosphériques normales
au niveau de la mer.
- Quelle baisse à 1800 mètres ?
- La baisse à 1800 mètres, 9.5 cm.
Double le poids de la balle.
- Quelle est la baisse ?
- 9.5 cm.
La baisse est constante.
Donna Sabine, vous cherchez
de nouveaux horizons ?
Une nouvelle garde-robe.
J'ai envie de mettre
des fringues cools.
Enchanté, Donna.
Enchantée, monsieur.
Je n'espionne pas.
Il prend des photos
avec le zoom.
Personnellement, si j'avais une arme
pointée sur mon cou,
ton espoir viendrait du coeur.
Pas vrai ?
Tu vois où je veux en venir ?
Vous devez baisser votre arme
pour qu'il puisse réfléchir.
Maintenant.
Joli.
Vous ne pouvez pas
venir ici comme ça !
- ... vous êtes ici illégalement.
- Écoutez, je travaille...
- J'y travaille.
- Trois lettres en recommandé
- ont été délivrées à cette adresse.
- Je fais que ça.
- Je vous le dis depuis des semaines
- Techniquement, vous êtes ici illégalement.
Si vous me laissiez un peu de temps...
- Vous arrivez sans prévenir !
- Ce n'est pas ma décision, M. Wilkes.
- Ce n'est pas ma décision.
- Bien sûr.
Écoutez, vous devriez chercher
un garde-meuble.
- Ça se gâte.
- Lorne !
Kira, je ne veux pas que
les enfants en voient plus.
Va chercher tes affaires.
Tu vas aller chez mamie. C'est bien.
Je t'appelle ce soir.
On va s'en sortir.
- Lorne.
- Brian ?
Lorne.
Ok. Bien.
J'appelle Stan et je te rappelle.
Oui. Bien.
Je vous retrouve là-bas.
Prêts ?
Oui.
Jusqu'au bout.
Allons-y.
Puis-je vous aider ?
Excusez-moi, puis-je vous aider ?
Bonjour.
Couvre-moi.
Je vais contrôler ça.
Pendant ce temps, les géants du détail souffrent
du rachat des titres de dettes consolidées.
Maintenant, ils doivent s'occuper de...
Je vais la refaire.
- Excusez-moi, monsieur ?
- Comment allez-vous ?
Je dois vous demander de partir.
Désolé.
Vraiment, je ne veux pas
vous importuner
mais...
nous allons partir mais d'abord
nous voulons parler à Joel Graves.
Cet homme. PDG de l'année.
Vous nous feriez une faveur si
vous émettiez cette demande à l'étage
pour nous.
Secteur deux, j'ai besoin
d'aide au centre média.
C'est pas un code pour dire que
vous voulez nous jeter dehors ?
Parce que nous avons un compte.
Excusez-moi, je suis Celia Westfall.
De l'émission "Money Report".
- Vous voulez parler avec Joel Graves ?
- Oui.
Éteignez cette caméra.
Non, continue à tourner.
On va refuser ta proposition écrite, John.
Nous ferons uniquement du numérique,
moins cher.
Et les études montrent qu'Internet
est la dernière cible du consommateur.
Le slogan reste le même,
"Votre avenir d'abord".
Pardon de l'interruption, Joel.
- Oui, Howie ?
- Il faut que tu entendes ça.
Il y a un problème au centre média
des salles de marché.
Une sorte de protestation.
Et alors ?
Ils disent avoir un compte
Grayson Kearns.
Ils veulent que tu descendes
pour te parler.
SDF, remerciez Grayson Kearns.
- Des idées ?
- Eh bien...
Tu peux descendre, te montrer
avant que ça dégénère.
Tu veux m'emballer avant de m'envoyer
en bas pour être le bouc émissaire, Howie ?
Ils te prennent au mot en direct à la TV
et ils font les gros titres. Écoute.
Je vais descendre mais que suis-je
censé dire à ces gens ?
"Écoutez, je suis vraiment désolé.
C'est le prix à payer pour ne pas
avoir été prévoyants."
Ils vont aimer m'entendre dire ça ?
Tout ce que je dis c'est...
Ou je descends et leur dis
qu'on est en récession,
qu'on est un pays
de pleurnicheurs
et que nous devons tous
assumer nos choix,
comme par exemple le choix
de ne pas emprunter.
Howie, je plaisante.
Je plaisante.
Descends. Dis-leur que je regrette.
Dis-leur que je suis
occupé pour un moment,
ce qui est vrai.
Écoute, Howie, il y aura les caméras,
donc sois sympa.
Je suis toujours sympa.
Donc continuons...
Je vois.
On est libres d'accéder à la section
relation client de votre site.
Allez.
Ça risque de poser un problème
parce que je n'ai pas d'ordinateur.
Ni une maison où le mettre.
Monsieur ?
Mon nom vous intéresse vraiment ?
Je suis sûr que M. Graves prendra en considération
une demande écrite pour un rendez-vous.
Tout comme je suis sûr que vous comprenez
que les temps sont durs pour nous tous.
Nous garderons de vos nouvelles.
Merci beaucoup.
On va les chasser.
Non, laissez-les rester.
Nous ne voulons pas voir ça à la TV.
- Ça ne devait pas arriver.
- C'est toujours la même chanson.
Je pensais que Joel Graves
chercherait l'attention des médias,
qu'il ne résisterait pas aux projecteurs.
C'est bien.
Plan B.
Nous avons un plan B ?
Oui.
Je monte.
Ensuite quoi ?
Ensuite tu verras.
Montons.
Je t'explique en chemin. Stan ?
Je reste là.
T'éloigne pas.
Code 113, ascenseur un.
Ça ne fonctionnera pas.
- Mais si.
- Il ne descendra pas.
- Arrêtons là.
- Non.
C'est le plan B.
Toutes ces nuits où on en a parlé.
Je ne ferai pas marche arrière.
- Si tu fais ça on est foutus !
- Quelqu'un doit nous écouter, maintenant.
Bonjour.
J'aimerais parler à Joel Graves.
Appelez-le.
Faites-le maintenant.
Flashpoint S02E05
"Business As Usual"
Probablement la même raison que vous.
C'est un endroit unique.
Un travail unique.
Avec vos compétences, vous pourriez
travailler en de nombreux endroits.
Vous êtes efficace sous couverture.
Oui.
J'ai fait mon temps
derrière les lignes ennemies.
Ennemies ?
Désolée.
Je ne veux pas dire...
On n'adhère pas vraiment à l'image
de la "zone de combats" ici.
Désolée.
- Vous savez ce que je veux dire.
- Vraiment ?
C'est une expression. Allez.
Oui. C'est une expression
assez révélatrice.
Vous m'imitez.
- Quoi...
- Votre langage corporel.
Vous me reflétez.
Vous vous rendez compte que vous faites ça
ou c'est juste un réflexe
du temps passé parmi les ennemis ?
Agent Sabine, vous avez compris le système
de la camaraderie. L'appartenance...
être ce que l'autre veut voir,
c'est très utile.
Mais ce qui me préocuppe,
c'est que vos tests psy montrent
des incohérences dans votre attitude.
Comme si vous ne pouviez pas dévoiler
qui vous êtes.
Ce travail, se lier aux gens,
je dois savoir si vous avez
quelque chose à en apprendre.
Équipe une, préparez-vous.
- Appel urgent.
- Attendez.
Homme armé en liberté
à la tour du commerce.
Quelqu'un de qui apprendre.
On reprendra ça plus tard.
- Génial.
- Génial, oui.
Kira, combien de tireurs ?
Beaucoup de témoins ne rapportent
qu'un seul homme
ou deux groupes à différents
endroits du 11e étage.
Ce pourrait être un homme
ou une équipe.
- Qu'ont-ils emporté ?
- Arme de poing, carabine, fusil, choisis.
- Joel Graves, juste une minute de votre temps...
- Nous connaissons une situation d'urgence...
Joel Graves. Savez-vous
où est son bureau ?
... la tour du commerce est verrouillée.
Tant que le problème de sécurité...
Nous ne voulons blesser personne.
Nous voulons seulement parler à votre chef.
Savez-vous où est son bureau ?
... ne tentez pas de
quitter l'immeuble...
On veut juste parler
à votre chef.
... merci pour votre coopération...
- Où est son bureau ?
... je répète. Un homme...
- Graves ?
... la tour du commerce est verrouillée...
... merci pour votre coopération pendant
que nous gérons la situation...
Étage des cadres. Allons-y.
Elle descend en rappel comme une araignée.
Elle a les pieds sur terre.
Il est temps de voter ?
J'ai encore besoin
de réfléchir.
Pas besoin de réfléchir.
Elle a toutes les qualités,
c'est indubitable.
Mais ?
Le chef doit réfléchir.
- Reçu. Le chef doit réfléchir.
- Allons-y.
Je vais juste appeler
la sécurité voir ce qu'on a.
Joel, c'est l'homme
qui voulait te voir.
L'un d'eux a une arme.
Votre attention, s'il vous plaît...
... nous connaisons une situation
d'urgence dans l'immeuble...
... la tour du commerce est verrouillée.
Tant que le problème de sécurité...
Venez là !
Hors de mon chemin !
... merci pour votre coopération...
Je ne sais pas comment
ça peut arriver.
Comment quelque chose comme ça
peut arriver.
Je pense que nous découvrirons tout
ce que vous devez savoir à propos de ça
quand il descendra.
Si j'étais vous, je resterais en arrière.
Sortez ! Reculez !
Nombre des suspects ?
Deux types se sont séparé du plus âgé
dans le centre média
qui demande à voir le PDG de Grayson Kearns.
Le centre média, c'est quoi ça ?
C'est en bas des escalators
à l'étage des commerces.
C'est de là que les reporters
enregistrent leurs sujets.
Beaucoup de gros écrans lumineux.
Comme si vous y étiez.
Le sujet au centre média,
est-il armé ?
Non, pas d'arme visible.
Mes hommes le gardent. Les flics viennent d'arriver.
J'ai les enregistrements de surveillance.
Eddie, je prends le type
au centre média.
Spike, tu es mon second. Établis le
poste de commande au bureau de la sécurité.
- Reçu.
- Où les tireurs ont-ils été vus en dernier ?
Grayson Kearns,
Bureau principal, 11e étage.
Lou, Sam, Wordy, avec moi.
On a besoin de débloquer un des ascenseurs.
Gardez les autres bloqués.
Il fait quoi ?
Le type répand de l'essence partout.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Qu'est-ce que vous faites ?
Ne touchez pas la caméra.
La caméra reste allumée.
Je ne toucherai rien.
Pourquoi faites-vous ça ?
Allez, posez ça.
- Restez en arrière !
- D'accord.
Mais si on sortait
pour en parler ?
Je vous ai prévenu.
Restez en arrière.
Personne n'approche.
Bien.
Très bien, reculons tous.
Laissons-lui un peu d'espace.
Donnons-lui de l'espace.
11 h 09,
le sergent Gregory Parker
commence la négociation.
Le sujet est un code rouge,
menaçant de s'immoler.
Bonjour, mon nom est Greg Parker.
Je suis avec l'Unité de réponse
stratégique de la police.
Je suis là pour écouter
ce que vous avez à dire monsieur,
je suis là pour vous aider.
Je n'irai nulle part.
Non. Personne ne vous force
à faire quoi que ce soit.
Spike, que les pompiers se préparent,
mais pas d'entrée avant mon ordre.
Que les ambulances soient prêtes aussi.
Bien reçu.
Évacuons les environs, et allez
au bureau de la sécurité avec mes hommes.
Oui.
Mademoiselle, vous lui avez parlé ?
Je veux que vous restiez là,
d'accord ?
Bien.
Spike, nous avons un gentleman
répandant de l'essence dans un local
fermé sans ventilation.
La concentration des vapeurs
est haute et s'élève
et il tient un briquet.
Il n'y a pas que le briquet
qui m'inquiète,
tout ce qui produit une étincelle,
et on aura une boule de feu.
Les armes à feu par exemple ?
Toutes les armes, mortelles ou non.
L'étincelle d'un canon suffirait.
Très bien, reçu.
Regarde si tu peux amener
un flux d'air ici.
Monsieur...
C'est Greg encore.
Comment vous appelez-vous ?
Si vous ne voulez pas me
le dire, pas de problème.
Si vous ne voulez pas
me parler,
c'est pas un problème.
Pas de pression.
En fait, je vais vous dire,
je vous enlève une raison
de vous inquiéter.
Je veux que toutes les personnes
avec une arme quittent cette pièce.
Tout le monde avec une arme à feu.
Au plus vite. Maintenant.
Bien.
Bien, c'est fait.
D'accord ?
J'ai l'enregistrement des sujets.
La photo des tireurs arrive.
Je vais rester ici.
Peut-on couper la vidéo ?
On ne peut pas atteindre
nos caméras d'ici.
Et je ne pense pas qu'il vous
laissera les éteindre.
C'est un peu pour ça qu'il est là.
Il vous a dit quoi ?
Lui et les deux autres essayent d'attirer
l'attention de Joel Graves depuis longtemps.
Joel Graves. C'est le gars qui touche
un gros bonus pendant que Rome brûle ?
C'est lui.
Dites-moi tout de cette compagnie,
Grayson Kearns.
Oui.
SRU. Par où sont-ils allés ?
R.A.S.
Tout le monde reste tranquille.
Nous sommes du SRU.
Restez calmes s'il vous plaît.
Tout le monde, montrez vos mains.
Restez calmes. Merci.
- R.A.S.
- Montrez vos mains.
Tout le monde, je veux voir
vos mains, s'il vous plaît.
Nous sommes du SRU.
Montrez vos mains.
- R.A.S.
- Où est allé le tireur ?
SRU. S'il vous plaît, restez calmes.
R.A.S.
Que je comprenne bien.
Grayson Kearns distribue les emprunts-
logement comme des sucreries.
Quand le marché descend, il se débarrasse
de leurs clients à haut risque.
Au plus offrant, n'est-ce pas ?
Qui propose un taux
que ces types ne peuvent se permettrent.
Ils ont l'air de types normaux.
Ils veulent sûrement
récupérer leur maison.
Je pense que notre ami veut plus que ça.
Il vous a dit son nom ?
- Stan Matthews.
- Merci.
Vous pouvez sortir. Merci beaucoup.
Les pompiers sont prêt à intervenir, chef.
Ils attendent votre autorisation de se déployer.
Négatif. S'il voit les lances,
il pourra les devancer
et provoquer une explosion.
Reçu. Ils doivent rester hors de vue.
On doit réfléchir à d'autres solutions.
Très bien, monsieur.
Je crois comprendre que vous voulez
des informations de Joel Graves.
Il a été pas mal sous les projecteurs
ces derniers temps.
Les choses vont bien pour lui.
Vous voulez parler de son bonus
de 22 millions ?
Oui, quelque chose comme ça.
Ce type a déjà
quatre maisons,
réserve un complexe cinq étoiles
aux Caraïbes avec ses potes,
pour voir qui rapporte le plus
par ces temps difficiles.
Que pouvez-vous faire ?
- Que voulez-vous de lui ?
- Je veux qu'il descende ici.
Ok, très bien.
Voyons ce qu'on peut faire.
Spike, émets un avis de
recherche pour Joel Graves.
- Ce n'est pas trop tard.
- C'est à dire ?
On peut peut-être sortir avant
que les flics nous trouvent.
- Lorne...
- Je dis seulement
qu'on n'a jamais dit que ça se
passerait comme ça.
Vos mains, s'il vous plaît.
Asseyez-vous.
Madame, montrez-moi vos mains
s'il vous plaît.
- Montrez vos mains.
- Asseyez-vous.
On a une identité sur l'un des
types. Stan Matthews.
Il a un compte chez Grayson Kearns.
Ils en ont tous un.
J'ai réduit la liste nationale
à la ville, détenteurs masculins,
il y en a toujours beaucoup.
Essaye ceux qui ont eu une saisie récente.
Saisie... Le voilà, Stan Matthews.
Il y en a un autre qui vit dans
la même rue, Lorne Wilkes.
Vois s'il y a d'autres liens.
Attends.
Brian Baumann.
Même ex-employeur que Lorne Wilkes.
Ils ont été licenciés
d'une usine automobile.
Bien reçu. Tu sais ce qui serait
vraiment bien, Kira ?
Les numéros de portables de ces gars.
Reçu.
Il faut envoyer quelqu'un maintenant !
Tout de suite !
Pense à Stan. Tu te souviens cette nuit, non ?
Oui.
Oui ? T'es avec moi ?
Je vais avoir besoin de vos clés.
Ascenseur...
Vous aurez besoin de celle-ci
pour l'ascenseur.
Merci.
Je vous le dis, ils sont
devant ma porte.
M. Graves.
Que puis-je faire pour vous les gars ?
Vous descendez avec nous.
Vous allez devant la caméra.
Et ensuite quoi ?
Nous allons parler.
À propos de confiance,
des promesses que vous n'avez
pas tenues.
"Votre avenir d'abord"
Vous vous fichez de notre avenir.
Sa famille est à la rue. Je vis dans
ma voiture ces dernières semaines.
Alors l'avenir de qui vient d'abord ?
- On descend.
- Écoutez-moi.
Je suis navré d'apprendre vos
pertes.
Mais je jongle avec des miliers
de pertes.
C'est mon travail.
Je fais juste mon travail.
Vous savez quel est votre job,
maintenant ?
Vous devez avouer, prendre
vos responsabilités.
Lâchez.
Lâchez !
D'accord !
On doit en finir ?
On doit en finir.
- C'est juste là.
- Merci.
On va avoir besoin de votre passe.
Ces types l'ont pris.
Comment ça peut être juste ?
Vous pouvez me l'expliquer ?
Je ne sais pas. Expliquez-moi, Stan.
Moi et Carol. 39 ans.
Je hais les maths, elle haissait
les outils électriques
alors on a fait un accord.
Elles s'occupait des comptes,
je travaillais.
On a abandonné tout
ce qu'on avait
et on a trouvé cette espèce de
petite maison à retaper.
Ça ne semblait pas grand chose mais...
on en voyait le potentiel.
Et je n'ai jamais compris
pourquoi elle a fait quelque
chose comme ça.
Que voulez-vous dire ?
Qu'est-il arrivé, Stan ?
J'aimais cette femme.
Je l'aimais.
J'en ai tellement marre.
Stan, c'est bon.
Ça va aller.
Et si on faisait une pause ?
Pour dire la vérité, j'ai mal
à la tête à cause des émanations.
Si on sortait prendre un peu l'air ?
Non !
Ne faites pas ça, Stan.
C'est fermé.
- Police ! Ne bougez pas !
Police ! R.A.S.
Ed, on a une entrée.
Ed, les ascenseurs sont bloqués ?
Affirmatif.
L'ascenseur 3 bouge.
12e étage en descente. Attendez.
Où sont les autres ascenseurs ?
Rez-de-chaussée.
Les escaliers sont plus rapides.
Très bien, on reste attentifs.
Les sujets bougent.
Ils ont probablement des cartes et
clés de la sécurité.
Spike, envoie des agents vers
toutes les sorties d'ascenseurs
au cas où ils sortiraient avant
d'atteindre le rez.
La sécurité a rapporté deux hommes
entrant dans l'ascenseur.
Que deux ? Où est Graves ?
Kira a les numéros de portables.
Tu veux essayer ?
Négatif. Tu appelles, Spike.
Je dois rester attentif à mon
sujet ici.
Pas de réponse au téléphone.
Ils ont arrêté l'ascenseur entre
deux étages.
Sixième et septième.
Sam, Lou, couvrez la sortie du 6e.
On va au-dessus.
Reçu. Équipe Bravo poursuivons
à pied.
Équipe Bravo en position.
Toujours pas de réponse au téléphone.
Que pouvez-vous me dire
sur les commandes manuelles ?
Écoutez bien, les gars.
Nous avons une opportunité.
Il y a une trappe au plafond.
Ça me dit rien de sauter là
sans diversion.
Je t'écoute.
- Gaz lacrymogène prêt.
- Pas de 555.
Il y a 2,5 mètres carrés d'air
là-dedans. Et le 517 ?
Toujours trop fort là-dedans.
Idem pour les flashbangs. Sérieux risques
de dommages aux yeux et oreilles.
Et pour les flashbangs d'entraînement ?
On les a utilisés avec les recrues
ce matin.
Tu as des grenades d'entraînement ?
Oui. Ouvre d'abord un peu les portes.
On réduit les effets. J'aime ça.
On le fait.
L'ascenseur a deux systèmes
de neutralisation d'urgence.
Le rez-de-chaussée et
l'étage le plus proche.
Descends-les d'un étage.
On se déploie au-dessus.
Sam, Lou, on les accueille
à l'ouverture des portes.
- Reçu.
- Compris.
Chef, ça vous convient ?
Faites attention.
Ces types n'ont pas de casiers.
Ils semblent juste avoir été
poussés à bout.
Prêt.
Bien reçu. Diversion en attente.
Prêts.
Spike, décompte de la procédure
de neutralistion.
Neutralisation dans 5, 4, 3, 2, 1.
Neutralisation déclenchée.
Diversion à mon top.
Reculez !
Attends, Eddie.
Il tient Graves.
11 h 36, sujet armé avec otage
dans l'ascenseur.
Il y a un sujet dans l'ascenseur avec
Joel Graves. Il a un .38 à canon court.
Retraite. Nouvelle donne.
Prise d'otage.
Calmons le jeu.
Reçu. Wordy, je monte.
Spike, continue d'appeler.
Ils sont peut-être prêts à parler.
Non. Voyons si on peut
amener la ventilation là-dedans
et restez hors de vue.
Très bien, changement de plan.
Spike, va au rez pour la phase
de neutralisation.
Plus d'options tactiques dans le hall
ouvert qu'à l'une de ces entrées.
Pas un geste !
J'abandonne.
Mettez vos mains sur la tête !
Mains sur la tête ! Ne bougez pas.
Restez où vous êtes !
Un des sujets s'est livré.
Reçu. Sam, tu es Sierra.
Lou, amène ce type en bas.
Reçu.
Je l'ai.
Que va-t-il faire ?
Ça dépend de votre ami.
S'il vous plaît, ne le blessez pas.
On ne le veut pas.
Vous allez nous aider ?
C'est quoi cette odeur ?
Que se passe-t-il ?
On tente d'aider votre ami.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Vous ne savez pas ?
Il a versé de l'essence dans la pièce
et sur lui,
et menace d'allumer le tout.
Mon Dieu.
Non, c'était pas supposé
se passer comme ça.
Laissez-moi lui parler.
Je ne peux pas vous laisser faire ça.
Lou, je l'ai. C'est bon.
Vous voulez aider votre ami ?
Vous devez continuer à me parler.
Spike, l'essence dans la pièce média,
je pense qu'on a une alternative.
Dis-moi, Lou.
À combien on peut approcher le sujet ?
Vous allez répondre ?
Vous ne semblez pas être
ce genre de personne.
Quel genre de personne ?
Le genre à utiliser une arme.
Qu'en savez-vous ?
Dans mon travail, je rencontre
beaucoup de gens.
On sent ces choses.
Vous savez, j'ai deux enfants.
Mon pote Lorne a deux enfants.
Ils sont partis à l'autre
bout du pays.
Partis vivre dans une maison
étrangère.
Ils ont dû regarder leur père
vendre tous leurs biens
pour moins que ce que vous payez
pour un dîner d'affaire.
Vous voyez quel genre de type était
Lorne avant qu'il vende tout leur avenir ?
Personne n'est responsable.
Nous n'étions que des bouts de
papier sur son bureau.
Il a vendu un bout de papier
et on a tout perdu.
C'est ce qui est arrivé à Stan ?
Brian et moi travaillions à
l'usine depuis 11 ans
quand elle a fermé il y a cinq mois.
Stan vit dans la rue de Brian.
On est tous amis depuis longtemps.
Brian pensait
qu'il nous faisait une faveur.
Avec une bonne affaire
d'emprunt-logement...
Il vous a entraînés vous et Stan ?
Moi et Carol.
Carol, l'épouse de Stan ?
Défunte épouse.
Stan a réparé cet endroit de
ses propres mains.
Il l'a fait pour Carol. Pour lui donner
le foyer dont elle rêvait.
Puis un jour, ils ont reçu une lettre.
Ses accomptes avaient triplé
et ils n'avaient aucun moyen de les payer.
Leur rente était décimée.
Qu'allaient-ils abandonner ?
Le chauffage ? Les courses ?
Elle l'a vu venir, n'est-ce pas ?
Tout ce qu'ils y ont mis.
Tout ce qu'il a fait pour elle.
Ils allaient tout perdre.
Mais elle ne pouvait pas lui en parler,
donc elle l'a caché.
Un jour, elle était hors délai.
Ça n'a pas de sens.
Si on aime quelqu'un,
on reste et on se bat mais
elle ne pouvait pas.
Il est rentré du boulot un jour,
et il l'a trouvée.
Il a trouvé sa femme.
C'était pas un bon jour.
Vous pensez vraiment que Graves
s'y intéresse
ou vous voulez juste qu'il voie
ce qu'il a fait ?
On voulait qu'il voie les gens
qu'il a ruinés de près.
On veut le voir dire à la caméra
"J'ai fait ce choix.
J'ai trahi des milliers de familles pour
un bonus de 22 millions
je savais ce que je faisais et
je l'ai fait quand même et je suis désolé."
Bien.
Agent.
- Eddie, je dois rester ici avec Stan.
- C'est tout ce qu'on demande !
Tu dois aller à l'ascenseur
et commencer les négociations.
Tu as écouté la conversation que
j'ai eue avec mon ami Lorne ?
Oui, j'ai écouté.
Spike, commence la neutralisation.
Écoutez-moi, s'il vous plaît.
Non, écoutez-moi.
Vous allez le faire,
vous me comprenez ?
Vous le ferez,
ou vous ne sortirez pas d'ici vivant.
Vous ne rentrerez pas chez vous,
vous comprenez ?
Je ne peux pas garder les portes de l'ascenseur
ouvertes lorsqu'ils seront au hall.
Elles s'ouvrent automatiquement.
Dans cinq, quatre,
trois, deux, un...
Allez-vous en.
Mon nom est Ed Lane.
Je suis avec l'Unité de réponse
stratégique de la police.
- Comment allez-vous ?
- Écartez-vous.
Vous êtes Brian ?
Nous allons passer.
Que se passe-t-il ?
Vous l'avez eu ?
Il vient ?
Essayez de comprendre, Stan.
Chef, Lou et moi, on bosse sur
un plan B.
Il y a des rénovations à l'étage,
des travaux de peinture.
On doit pouvoir le neutraliser après.
Tu peux gagner du temps ?
Oui, compris.
Vous feriez mieux de l'amener ici !
- J'en ai marre d'attendre !
- Du calme, Stan.
Restez avec moi.
Lou a des agents qui viennent.
D'accord, mais vite.
Avancez vraiment vite et donnez à Ed
tous les renforts que vous pouvez
sur Brian Baumann.
On y travaille toujours.
On y travaille encore.
Encore cinq minutes.
J'ai la solution.
Bien reçu.
Il va parler.
Vous allez parler, n'est-ce pas ?
Je sais ce qu'il se passe ici,
Brian.
Et je vous le dis très sincèrement,
je compatis.
Licencié d'une usine automobile
il y a cinq mois.
S'est fait saisir sa maison.
Pas d'adresse. Pas de famille.
Il y a beaucoup de gens ici, Brian,
qui sont très compatissants.
Ils comprennent exactement
ce que vous traversez.
- Non, ils ne peuvent pas.
- Si, ils peuvent.
Non, ils ne peuvent pas.
C'est pour ça qu'on doit aller
devant les caméras
et qu'il va dire ce qu'il a fait.
C'est pour ça qu'on est là.
J'ai compris, Brian.
Ok, j'ai compris.
Quand j'étais enfant, j'ai vu mes parents
traverser la même épreuve.
- Vous vous sentez impuissant.
- Vous comprenez ?
Vous comprenez pourquoi ce type doit
aller là-bas et avouer ce qu'il a fait.
Où est-il ?
Que voulez-vous, Stan ?
Pourquoi vous ne l'amenez pas ?
Brian et Lorne,
ils veulent arranger les choses.
Lorne veut une maison pour sa famille.
Je comprends mais qu'attendez-vous
de Joel Graves, Stan ?
Je veux qu'il vienne ici.
Vous savez ce que je pense
que vous voulez vraiment ?
Ce que vous voulez vraiment, vous savez
qu'il ne peut pas vous le donner.
Vous savez qu'il ne peut pas
vous la ramener.
Lou, il faut te dépêcher.
Reçu. On arrive.
N'essayez pas de m'arrêter.
Je dois le faire.
Je le dois à Carol.
À Carol ?
L'épouse de Stan, suicide dû à la récession.
Il l'a trouvée dans le garage.
Elle avait mis son beau manteau.
Son beau manteau comme si
elle sortait quelque part.
Elle a laissé un mot sur le capot
de la voiture
parce qu'elle n'arrivait pas à lui dire.
Elle pensait l'avoir laissé tomber.
Je vous comprends.
Ce n'est pas juste.
Non, ce n'est pas juste.
C'est pas juste.
Vous me comprenez ?
Vous comprenez ?
Alors laissez-moi passer.
Écoutez-moi, Brian.
Dans ce boulot, j'entends beaucoup de gens
demander beaucoup de choses dingues.
Mais ce que vous demandez,
ce n'est pas dingue.
Ça ne l'est pas.
C'est seulement quelque chose...
C'est pas quelque chose
qu'on puisse faire.
On ne peut pas le faire.
Je comprends.
Vous voulez faire ce qui est juste
pour vos amis.
Vous voulez agir pour Stan.
Brian, Stan est en bas en ce moment,
imprégné d'essence, avec un briquet,
et il s'apprête à s'immoler.
Non.
Je sais que vous avez beaucoup perdu
mais vous ne voulez pas perdre Stan aussi.
Alors je vous le demande,
montrez-lui que ce n'est pas le bon moyen.
Montrez-lui qu'il y a une autre façon
d'en finir.
S'il vous plaît ?
S'il vous plaît.
Merci.
Baissez vos armes.
Et je sais à quel point c'est
difficile de perdre quelqu'un,
de perdre quelqu'un qu'on aime,
de se faire arracher
quelque chose de si important.
Je sais.
- Vous avez dix secondes.
- Ce n'est pas le bon moyen, Stan.
- Neuf.
- Ce n'est pas le bon moyen !
- Vos amis le savent.
- Huit.
Vos amis savent
quand il est temps d'arrêter.
Amenez-le ici
ou j'en finis maintenant.
Ne faites pas ça, Stan.
Ne faites pas ça.
Merci.
Vous avez fait ce qu'il fallait.
- M. Graves.
- Bonjour.
Que pouvez-vous nous dire
sur ce qui s'est passé ?
Bonjour, je suis Joel Graves et
à la suite des événements d'aujourd'hui,
je voudrais juste dire quelques mots.
Je suis ému par les pertes de ces hommes.
Eddie.
Et je comprends le besoin de se tourner
vers quelqu'un pour une explication.
Ce que ces hommes ont perdu est bien
plus que quatre murs et un toit.
Mais c'est ce que je leur ai pris.
C'est sensé sur le papier mais
en vrai, c'est une autre histoire.
Allons-y.
En vrai, ce n'est pas pareil.
Je suis désolé.
Stan, je suis désolé.
S'il y a quoi que ce soit
que je puisse faire.
Merci.
Il l'a fait.
Il s'est confessé,
il a dit qu'il était désolé.
C'est ce que vous vouliez, non ?
- Ce n'est pas suffisant.
- Je sais.
Je sais que rien ne pourra
vous enlever cette douleur.
Maintenant, il veut aider ?
Comment va-t-il faire ça ?
Être désolé, ça le tire d'affaire ?
"Je veux aider",
ça rend les choses meilleures ?
Que va-t-il faire ?
Son travail c'est de nous
rendre nos vies ?
Et pour ma femme ?
Ne faites pas ça, Stan.
- Ne faites pas ça.
- Prêt, sergent.
Carol.
12 h 16, troisième sujet,
Stan Matthews, maîtrisé.
Elle a soufflé tout le monde ici.
Personne ne pouvait l'atteindre,
Greg, personne.
C'est quoi le problème ?
Tu ne penses pas qu'elle conviendra ?
Tu ne veux pas laisser Jules partir ?
Agent Sabine.
Asseyez-vous.
Un bon appel ?
Personne n'est mort.
Ce type voulait mourir aujourd'hui,
mais il n'y est pas arrivé.
Cet autre type, il a une famille qui va
devoir aller de l'avant sans un père.
Ce type ira en prison, parce qu'il voulait
uniquement aider ses deux amis.
J'ai compris.
Oui ?
Ce n'est pas noir ou blanc.
Tout le monde est un agent ici.
On ne s'élève pas dans la hiérarchie.
On ne gagne pas plus d'argent
parce qu'on risque sa vie chaque jour.
- On gagne moins.
- Je sais.
Vous ne serez pas seule
sur le terrain.
Vous y serez avec une équipe.
Je ne vais pas vous mentir.
Si Jules revient,
elle aura sa place ici.
C'est normal.
Mais ça ne signifie pas que
je ne vous ferai pas confiance.
Je ne vous décevrai pas.
Bien.
Oui ?
Maintenons la paix.
Ok, faisons ça.
- Merci.
- De rien.