Vous écoutez Pat "le Lion" Cosgrove,
dans Le matin de Cosgrove.
Et aujourd'hui, mes amis,
est un jour particulier,
car aujourd'hui,
nous allons apprendre
toute la vérité sur Ryan Malone.
Vous êtes politicien depuis si longtemps
pour ne plus savoir dire la vérité ?
Je ne mentirai pas
juste pour vous faire plaisir.
Vous êtes prêt à mourir, Ryan ?
3 heures plus tôt
- Pat.
- Salut, Dave.
T'as vu les audiences
de la semaine ?
Brillantes, comme toujours.
Numéro un de ma plage horaire,
comme toujours.
Pat, personne ne doute de ta capacité
à faire du chiffre.
C'est du café ?
Reste à l'écoute, Dave.
Ça va être une grande émission.
Une très très grande.
Il ne s'en tiendra pas
aux sujets, hein ?
Il a promis, Nicole.
Tu l'as écouté récemment ?
Il te cherche, comme si tu étais...
l'ennemi public n° 1.
C'est son job,
ce qu'on attend de lui.
C'est pas une bonne idée.
S'il veut la bagarre, très bien.
J'ai une mission à remplir.
C'est toi le conseiller.
- Ça va ?
- Oui.
C'est bon, c'est de la radio.
Je retourne au bureau,
je reviendrai à la fin.
- Bien.
- J'écouterai.
Bonjour, Ryan Malone, enchanté.
Nuit courte ?
On peut dire ça.
Blonde, brune ou rousse ?
Une de chaque.
Je te savais pas si endurant.
Fréquence rock'n'roll uniquement.
Pas un de ces trucs western.
Je mets Cosgrove.
On négocie,
on peut mettre quelque chose de rythmé ?
À l'évidence,
tu n'as jamais écouté Cosgrove.
Vous écoutez Pat "le Lion" Cosgrove,
dans Le matin de Cosgrove.
Et je suis rejoint,
ce matin, par mon invité,
le conseiller municipal, Ryan Malone.
Je suis ravi d'être ici, Pat.
Je suis très heureux
de vous recevoir.
Pourtant, je dois dire
qu'il a été difficile de vous faire
venir dans ma petite émission.
Je ne dirais pas petite,
vous êtes une légende dans cette ville.
Pat Cosgrove, une légende ?
Je n'en savais rien,
mais je fais partie des meubles,
pour certains.
Je ne supporte pas ce type.
Des dents trop blanches ?
Non, je parle de Cosgrove.
Malone veut des centaines de flics
dans les rues.
Je vote pour lui à chaque fois.
Et dès qu'il gérera le budget,
il tracera des lignes rouges
sur toutes ses belles promesses.
Il faut avoir un peu de foi.
Un peu de foi.
Je suis réaliste, comme Cosgrove.
Je dis ce que je pense.
Allons, Ryan, parlons vrai,
d'accord ? Le riche propriétaire
terrien, Terry Malone,
eh oui, les amis,
je pense que ce Malone,
finance votre campagne
depuis le tout début.
Mes comptes sont ouverts.
Donc, au lieu de manipuler les faits
pour créer
une tempête dans un verre d'eau,
pourquoi ne pas accorder
plus de crédit à vos auditeurs ?
Je suis venu aujourd'hui
pour parler des problèmes.
Important, l'éthique...
L'éthique est un problème.
Surtout pour vous, Ryan.
Vous allez juste m'insulter, Pat ?
Vous pouvez pas faire mieux ?
Ne vous inquiétez pas,
on entrera bientôt dans les détails.
Vous écoutez Pat "le Lion" Cosgrove
et ce matin, ce sera un peu différent.
Ce matin,
nous allons faire le procès
du conseiller municipal Ryan Malone.
Oui, le procès
de ses nombreux et importants péchés.
Bien, c'est un coup bas,
même venant de vous, Pat.
Car, les amis,
c'est le jour du jugement.
Aujourd'hui, Ryan, on va sortir
tous les squelettes de votre placard,
et dès que nous aurons fini,
vous aussi serez fini.
- Ça sent le bourbon, ici, Pat.
- C'était...
Vous me faites la leçon
sur mes mauvaises habitudes,
alors que vous avez votre propre
collection, M. le Conseiller ?
Vous savez quoi...
Je pense qu'on a fini.
En fait, ça n'a pas encore commencé,
asseyez-vous.
J'ai dit : "Asseyez...
"vous."
À quoi vous jouez ?
J'ai encore des questions.
Rangez ça...
Restez avec nous, les amis.
Vous écoutez Pat "le Lion" Cosgrove
et les choses vont devenir
vraiment intéressantes.
C'est une blague ou c'est vrai ?
- On n'attend pas l'appel.
- Vous avez entendu ? On y va !
Le SRU est arrivé.
Ils montent dans une minute.
Expliquez-moi.
Il y a eu un coup de feu,
il y a environ 12 minutes.
- Ils sont toujours dans le studio ?
- D'après ce qu'on sait, au premier.
Station
radio CPRD,
coup de feu tiré à 9 h 27.
Dave Agostini, le directeur.
- Personne n'est entré ni sorti ?
- Non.
- Combien d'entrées ?
- Une,
le local technique en face.
- Des caméras ?
- Pas dans le studio.
Spike, il nous faut un plan.
On doit trouver un moyen d'entrer.
Le technicien a un micro dans le studio,
mais il répondra pas, je vous l'ai dit.
Jules, jette un œil.
Ces stores ne s'ouvrent
que de l'intérieur ?
Ici le sergent Greg Parker de l'Unité
de Réponse Stratégique. Ça va ?
Vous m'entendez ?
Il y a quelqu'un.
- Tu entends quoi ?
- Une respiration difficile, une seule.
Une seule ?
Eddie, force l'entrée.
Police !
Police, ne bougez pas !
Sam ? Il est là.
Chef, informe Stainton,
bloquez les accès.
On a quelque chose.
Vous êtes le technicien ?
Où Cosgrove a emmené Malone ?
- Je sais pas.
- Bourbon au petit déj.
Une habitude ?
Récente, oui.
Qui a tiré ?
- Cosgrove ?
- Oui,
mais il n'a blessé personne.
Et ensuite ?
C'était...
juste une interview, ils parlaient,
et Pat a sorti l'arme.
Je suis entré
et il a dit à Malone de m'attacher.
Autre chose ?
Il se dépêchait,
en regardant l'heure.
- Il a dit où il allait ?
- Non.
Non, seulement qu'il était désolé.
J'ai organisé l'interview avec
l'assistante de Malone, Nicole Bennett.
- Elle est là ?
- M. Malone est venu seul.
Spike, il faut trouver Nicole Bennett,
l'assistante de Ryan Malone.
Sergent, voici Heather Wallace,
la productrice de Cosgrove.
Elle était dans son bureau.
Je suis sortie au coup de feu.
- Vous les avez vus partir ?
- Non.
Elle ne pouvait pas.
D'habitude, Cosgrove a 30 secondes
de décalage.
Aujourd'hui, il m'a demandé
de décaler de 6 minutes.
Ils sont sortis
avant le coup de feu.
Vous n'avez pas trouvé ça bizarre ?
En fait... C'est Pat, vous savez.
Ce qu'il dit...
Pour des raisons évidentes,
je ne peux dévoiler
où je suis.
Mais sachez que j'apprécierais
que vous écoutiez.
Mon invité, aujourd'hui,
est le conseiller municipal Ryan...
- Qu'y a-t-il ?
- Aucune idée.
Ryan, pourquoi ne pas commencer
en expliquant aux auditeurs
ce que je tiens
dans ma main, là ?
Il a une arme.
Il me tient en joue.
Oui, c'est vrai.
Et à moins que le conseiller
me dise la vérité,
tout de suite,
à moins qu'il fasse ça,
je le tuerai.
Flashpoint, Saison 3 Épisode 5
Coming To You Live
Scorpio Team
UnderZero, Tofsi
R.A.S.
Tous les studios sont vides, chef.
Cosgrove n'émet pas d'ici.
Merci.
- On descend.
- Car, aujourd'hui...
les amis, c'est un jour particulier :
aujourd'hui, nous allons apprendre
toute la vérité sur Ryan Malone.
Pour être vraiment
honnête avec vous,
il n'y en a pas tant que ça à dire,
donc, ça ne devrait sûrement
me prendre que, disons...
une heure.
Si pendant cette heure,
quiconque tente de couper le signal,
ou d'interférer avec la diffusion
ou d'interférer avec mes appels
d'une manière ou d'une autre,
je tuerai mon invité.
Qu'on se comprenne bien.
J'espère qu'on est...
Jules, tu entends quelque chose
dans le fond ?
Vous voulez quoi, je vois bien...
D'abord,
ce que je veux absolument, Ryan,
c'est que vous ne tentiez pas
de me manipuler.
Je joue à ça
depuis vingt ans, maintenant,
pour ce que ça vaut, compris ?
N'essayez pas de me manipuler !
Où est Cosgrove ?
Le tir a été signalé à 9 h 27.
- Il a donc eu lieu à 9 h 21.
- On est arrivés
sur place à 9 h 39,
Cosgrove a repris l'émission à 9 h 44.
Donc 23 minutes pour sortir,
aller ailleurs
et reprendre la diffusion.
Il doit être en ville.
- Spike, on a quoi ?
- Il est là, quelque part.
Je pense qu'on doit en parler...
Une aiguille dans une meule de foin.
Voilà la radio
et la maison de Cosgrove.
Il doit émettre de chez lui.
On vérifie ?
Compris.
Sam, Wordy, on y va.
Vous écoutez Le matin de Cosgrove.
Appelez...
- Pat ? Je vous ai enfin !
- Vous êtes à l'antenne.
Vous voulez dire quoi à notre invité ?
- Comment il fait pour émettre ?
- Il pirate le signal de la station.
- Comment ?
- C'est pas dur.
Les transmetteurs
ont un accès réseau,
il suffit d'avoir l'URL et le code.
Il peut être n'importe où.
Tu peux remonter l'IP ?
J'essaie, mais elle est masquée.
Il change d'adresse
toutes les deux secondes.
On pourrait couper la station
et l'empêcher de diffuser.
555-0190, voilà le numéro.
Si vous écoutez, j'aimerais...
C'est bon à savoir.
Je vais chercher des infos,
je reviens.
Vous êtes en direct,
dans Le matin de Cosgrove.
Pat, vraiment,
vous allez buter ce mec ?
Eh bien,
voyons déjà ce qui va se passer
dans l'heure qui suit, non ?
Car vous savez,
on a encore beaucoup à dire.
Pourquoi ne pas ouvrir
le fameux placard
de l'éminente carrière
de mon invité.
Squelette numéro un...
Pourquoi ne pas le bloquer ?
Si on l'interrompt, Malone est mort.
Il faut profiter du temps qu'on a.
Pour l'instant, il faut
que vous m'aidiez à le comprendre.
J'aurais pas dû le laisser à l'antenne,
pas dans son état.
À cause de l'alcool ?
- C'est habituel ?
- Non, pas depuis des années.
Il a rechuté
il y a quelques semaines.
- Pour une raison précise ?
- Sûrement.
Il y a deux mois,
Core Channel a racheté
cette station et 7 autres.
Ça arrive tout le temps,
mais Pat a dû imaginer le pire.
Plus de place pour lui ?
Non, on passe à la musique,
au divertissement, à la variété.
- C'était sa dernière.
- Il le savait ?
Je lui avais pas dit.
Politique de l'entreprise.
Peut-être qu'il a deviné.
Quel est votre avis
sur le conseiller Ryan Malone ?
Ou sur tous les autres ?
Vous savez de qui je parle,
ceux aux dents parfaites...
Les gars, il est armé, ivre...
et il fait une déclaration.
Tant qu'il parle,
on a l'effet de surprise.
- Entrée furtive ?
- En douceur.
Wordy, tu es Un, Sam, Deux,
et moi Trois. On y va.
- Vous voulez quoi ?
- Je veux... Je veux, Ryan Malone,
que vous sachiez
ce que ça fait.
Ce que quoi fait ?
D'être oublié.
D'être...
laissé derrière.
D'être celui qui n'a pas eu
le droit d'avoir sa place.
Écoutez...
Je suis désolé.
Je ne sais pas ce que vous cherchez.
- Et je suis ligoté...
- Oui.
- Vous avez une arme.
- En effet.
Quoi que vous vouliez entendre...
Vous pensez que je vais accepter...
Ne m'insultez pas.
Croisons les doigts.
... été clair. Si le conseiller
Ryan Malone ne dit pas la vérité
d'ici 29 minutes...
Voyons si on trouve
quelque chose d'utile.
Je vous écoute depuis longtemps,
et ça vous ressemble pas.
Que dire, Paul,
je suis plein de surprises.
555-0190, voilà le numéro.
Vous écoutez Le matin de Cosgrove.
Appelez maintenant.
Bonjour, je suis le sergent
Greg Parker
de l'Unité de Réponse Stratégique.
Comment vous allez ?
Comme vous le savez,
j'ai toujours été un grand fan
des forces de l'ordre, mais,
je ne suis qu'un simple citoyen
et ce que je tente de faire ici,
c'est d'établir
la vérité.
Je sais quel genre de personne
vous êtes. Et je crois
savoir de quoi il s'agit.
- Vraiment, Greg ?
- Je crois
que ça n'a rien à voir
avec Ryan Malone.
Mais que ça vous concerne, vous.
C'est faux.
Vous voyez,
ce que ça concerne vraiment...
Ça concerne
le 2 juin
1999.
Je suis dessus.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Eh bien...
Je vais laisser M. Malone continuer.
Car vous savez tout de cette nuit,
n'est-ce pas, M. le Conseiller ?
Le 2 juin
1999.
À la reprise, nous continuerons
notre stimulante conversation
avec le conseiller Ryan Malone,
et nous découvrirons qu'il est,
avant tout...
un meurtrier.
Il s'agit, Greg,
de quelque chose de très spécial.
Il s'agit...
du 2 juin
1999.
Sergent, Malone a eu
un grave accident à cette date.
Un mort.
La police locale a trouvé
sa voiture vers 4 h du matin.
Elle avait fait un tonneau.
C'est un fermier
qui a vu la fumée de l'incendie.
- Ryan Malone conduisait ?
- Non, il était passager.
Cody Ackerman conduisait,
mort sur le coup.
D'après le rapport de police,
Malone et Ackerman
étaient à une fête ce soir-là,
et Ackerman a été vu
en train de boire.
- Oui, Sam.
- On a un dossier
- sur Ryan Malone.
- Tu me l'envoies ?
Exact.
C'est difficile à croire,
mais j'ai aussi été jeune.
Je sais ce que c'est
de se souler à une soirée.
- J'avais bu deux bières.
- M. le Conseiller, vous étiez ivre.
Vous n'auriez pas dû prendre
le volant de cette voiture.
Vous avez raison.
C'est pourquoi je ne conduisais pas.
C'était Cody.
Il me protégeait toujours.
Je me souviens parfaitement
de cette nuit...
Il m'a pris les clés
quand on a quitté la fête.
On roulait sur une route de campagne,
et il jouait avec les cassettes...
Il a pas vu le virage.
Quand j'ai repris connaissance,
il était mort.
Ryan, c'est une histoire émouvante,
mais aussi un foutu mensonge.
Non, Pat.
C'est vous qui conduisiez,
M. le Conseiller.
C'est vous
qui avez tué Cody Ackerman.
C'est faux !
À moins que vous disiez la vérité
sur cette nuit d'ici 22 minutes,
je vais vous mettre
une putain de balle dans la tête.
Vous avez compris ?
Vous êtes fou.
Ça concerne Cody Ackerman.
Mais quel rapport avec Cosgrove ?
Sergent,
l'assistante de Malone est là.
Merci, inspecteur.
Jules, tu t'en occupes.
Je vais parler
à la productrice de Cosgrove.
- Vous avez écouté l'émission ?
- Vous allez le trouver ?
On fait le maximum.
M. Malone et M. Cosgrove
ont une histoire commune ?
- Vous savez pourquoi il fait ça ?
- Parce qu'il déteste les politiciens ?
Et l'accident dont il parle ?
M. Malone a eu un accident
quand il était à l'université.
Son meilleur ami a été tué.
Selon Cosgrove,
votre patron conduisait.
Impossible.
Il y a eu une enquête.
Tout à fait impossible.
Regardez le programme de M. Malone.
Tolérance zéro
pour les chauffards ivres, il y tient.
Merci, Nicole.
Si on a besoin d'autre chose,
on vous appellera.
Cody Ackerman ?
Non, Pat n'en a jamais parlé.
Mme Wallace, vous êtes sa productrice
depuis dix ans.
Que pouvez-vous me dire sur lui ?
Je croise Pat comme tout le monde ici,
mais je ne le connais pas très bien.
Hors antenne, il est plutôt discret.
Jamais marié, pas d'enfant.
Il a un frère.
Il vit en ville.
Un frère. Je cherche.
Et l'alcool ?
Ça a commencé
il y a quelques semaines.
Une amie de la fac est venue,
Janet quelque chose.
Vous savez de quoi ils ont parlé ?
Non, mais ça avait l'air
de mal se passer.
On les entendait
jusque dans le hall.
On l'a pas vu de l'après-midi.
Il est revenu le lendemain, ivre,
pour critiquer Malone à l'antenne.
Il n'en avait jamais parlé avant ?
- Non.
- Vous savez pourquoi ?
Je dois voir
le registre des visiteurs.
Bien sûr.
Spike, j'ai un nom pour toi.
Prénom : Janet.
- Nom ?
- Ackerman.
Alors ?
C'est la mère de Cody.
Il s'avère que Cosgrove et elle
se connaissent depuis plus de 30 ans.
Le fils de Janet est tué
et elle demande justice à Pat ?
Cody est mort depuis dix ans.
Pourquoi maintenant ?
Winnie, envoie des agents
récupérer Janet Ackerman.
Reçu.
On a une piste pour son frère.
Prénom : George.
Travaille au 505, Terminal,
pour CJV Électronique.
CJV a été condamnée
pour avoir vendu des systèmes pirates.
- Comment tu sais ça ?
- Parce que
je suis hautement qualifié
sur les enquêtes du 21e siècle.
- Et pas parce que t'es un geek.
- C'est pas un geek, OK ?
C'est un geek qui sait se battre.
Les femmes l'aiment pour ça.
Eddie, tu es où ?
- À dix minutes.
- Plutôt cinq.
Vous êtes politicien depuis si longtemps
pour ne plus savoir dire la vérité ?
Je ne mentirai pas
juste pour vous faire plaisir.
Vous êtes prêt à mourir, Ryan ?
C'est l'alcool qui parle, Pat.
Je ne vous crois pas capable
d'appuyer sur la détente.
Eh bien, je dirais
qu'on le saura dans environ...
17 minutes.
Pat et moi étions
de bons amis, à la fac.
Et vous avez gardé le contact ?
Oui, mais ce qu'il fait là
ne lui ressemble pas.
Pat connaissait bien Cody ?
Pat vivait sur la côte ouest
pendant l'enfance de Cody.
Ils ne se voyaient pas beaucoup,
mais Pat l'aimait bien.
Suffisamment pour vouloir
venger sa mort ?
Pat s'est remis à boire.
L'alcool fait agir bizarrement.
Pat s'est remis à boire récemment,
après vous avoir vue,
après votre dispute.
Ça a un rapport avec l'accident ?
Je vis avec ce souvenir
depuis dix ans.
Mon fils a été sali, sergent Parker.
Pour vous, il ne conduisait pas ?
Je ne sais pas quoi penser.
Mais il n'y a pratiquement
pas eu d'enquête.
Quand je suis allée
sur le lieu de l'accident,
le père de Ryan
félicitait déjà les policiers.
Et ils ont tout mis
sur le dos de mon fils.
Vous avez beaucoup de raisons
de haïr Ryan Malone.
Mais c'est pas vous
qui le menacez d'une arme.
Il fait ça pour vous ?
Vous l'avez poussé ?
Non, je ne veux pas
qu'il fasse de mal à Ryan.
Pourquoi il fait ça ?
S'il n'a vu Cody que quelques fois,
pourquoi il veut tuer celui
qu'il croit responsable de sa mort ?
Pourquoi ?
C'était son fils.
Vous lui avez dit la dernière fois ?
Qu'il était le père de Cody ?
Pat et moi,
on est sortis ensemble.
Je l'aimais,
mais il n'était pas fait pour moi.
J'ai épousé Gary.
Ça a été la seule fois.
Il est passé me voir...
et je suis tombée enceinte.
Gary aurait été anéanti
s'il l'avait appris.
Mais Pat était si excessif
et égocentrique...
Après toutes ces années,
et la mort de Cody,
pourquoi le lui dire ?
Gary est mort.
Je ne pouvais plus vivre avec ça.
Pat avait le droit de savoir.
Mais je savais pas
qu'il ferait un truc comme ça !
La pendule m'indique qu'il ne reste
que 14 minutes, M. le Conseiller.
M. Malone, vous allez
être à court de temps.
George Cosgrove, enchanté.
Rentrez, s'il vous plaît.
- Qu'est-ce que vous voulez ?
- Vous le savez.
Où est votre frère ?
J'en sais rien.
Vous lui avez fourni
de quoi masquer son IP.
- Où il est ?
- J'ai rien fait.
Votre frère émet à la radio
grâce à votre matériel illégal.
Voilà le comment.
Où il est, Georges ?
Je n'ai pas de matériel illégal.
Dans 14 minutes,
vous serez complice de meurtre.
Vous irez en prison pour longtemps.
Très longtemps.
C'est votre frère. Aidez-le.
S'il fait tout ça,
c'est qu'il a une bonne raison.
C'est quelqu'un de bien.
Si vous ne l'aidez pas, là,
tout de suite...
Il est fini.
J'ai un appartement.
Où ?
George Cosgrove a un appartement
sur St-James
au nom d'une société.
2198 Ontario Inc.
Voilà pourquoi on l'a pas trouvé.
Au 5e, à dix rues de la radio.
Il doit y être.
Reçu. On y va.
Reçu.
On vous suit.
Regarde ça.
- C'est qui ?
- Nicole Bennett,
l'assistante de Ryan.
Ils semblent proches.
Quand je lui ai parlé de l'accident,
elle a dit :
"M. Malone a eu un accident
quand il était à l'université.
"Son meilleur ami a été tué."
Elle n'a pas mentionné
qu'ils se connaissaient ?
Elle le protégeait, aujourd'hui.
- C'est plus qu'une assistante.
- Oui, elle cache quelque chose.
Cherche quoi.
J'y vais.
On y va. Spike, tu conduis.
Pat, c'est encore Greg Parker.
J'aimerais vous parler.
Greg, j'ai déjà beaucoup écouté,
et cet enfoiré ne me dit pas
ce que je veux entendre.
Et si on continuait
cette conversation en privé ?
Pas question, Greg.
Je dois à mes auditeurs
de les informer
que l'homme qui convoite
la plus haute fonction
de cette ville,
a aussi tué Cody Ackermann.
Si c'est le cas,
on va s'en occuper.
Vous a avez fait votre boulot.
On rouvrira l'enquête,
je vous le promets.
Je n'ai pas besoin d'une enquête !
Vous faites ça pour Janet ?
Elle n'a rien à voir avec ça.
Attendez ! Écoutez...
Tout ça, c'était mon idée.
Et Janet n'a rien à voir avec ça.
Je sais que Cody était votre fils.
C'est Janet qui vous l'a dit ?
Quoi ?
Elle s'inquiète pour vous.
Elle ne s'attendait pas à ça.
Elle veut que vous arrêtiez.
Ne vous inquiétez pas, Greg Parker,
je m'arrêterai bien assez vite.
Bien, appartement 612.
Fenêtres en façades ouest et sud.
Sam, position de tir.
Dis-nous ce que tu vois.
- Prêt ?
- Oui.
C'était une chaude soirée de juin.
Ryan Malone et Cody Ackerman
étaient allés à une fête,
qu'ils ont quittée
vers 2 h du matin.
Il n'aurait pas dû,
mais Ryan Malone
a pris le volant de sa voiture.
Je vous ai dit...
C'est mon tour.
Comme beaucoup
de conducteurs ivres avant lui,
Ryan pensait contrôler la situation.
Mais, bien sûr, c'était faux.
Les amis, il n'y avait...
Il n'y avait aucune raison
pour que ça arrive.
Absolument aucune raison,
sauf son mauvais jugement,
évidemment.
Je compatis.
Parce que...
je n'ose pas imaginer
ce qu'a dû être ce moment pour vous.
Une mauvaise décision
et, soudain, tout...
Tout ce que votre famille
avait prévu pour vous,
ce que votre père
imaginait pour vous...
Envolé.
Votre meilleur ami était mort.
Mais...
il était aussi
la solution à tout ça.
Ça a dû être très, très difficile,
mais...
pourquoi détruire deux vies,
surtout quand l'une d'elles
est la vôtre.
Vous conduisiez,
et vous avez tué mon fils.
Puis vous l'avez accusé
de sa propre mort ?
C'est pas ce qui s'est passé.
J'aurais dû empêcher Cody
de prendre le volant.
Si vous voulez
que je m'excuse pour ça,
alors je vous demande pardon.
J'ai aussi vécu avec ça.
J'ai vécu avec cette...
erreur...
Chaque jour, depuis cette nuit,
j'ai essayé de me racheter.
Vous entendez
la même chose que moi ?
C'est un festival
d'apitoiement sur soi.
Mon Dieu, l'homme qui vise la mairie
a le culot de me dire en face :
"Non, M. Cosgrove,
je suis la victime de ce drame,
"pas son auteur."
Ma question est la suivante :
va-t-on le laisser
s'en sortir comme ça ?
555-0190, c'est mon numéro.
Tous les coups sont permis.
Dites-moi : allons-nous laisser
Ryan Malone s'en sortir comme ça ?
Vous êtes en direct.
Je suis avec vous.
Les politiciens sont des menteurs.
- Tuez-le !
- Doucement, Jeremy.
Il reste 6 minutes.
N'allons pas trop vite.
555-0190, voilà le numéro.
Sam, tu as un visuel ?
J'ai pas d'angle depuis l'ouest,
et la face sud est cachée.
Chef, demande-lui d'ouvrir
ses rideaux pour moi.
- Vous voulez aider votre patron ?
- Vous entendez ? Agissez !
Ne me faites plus perdre mon temps.
Cody, Ryan et vous
étiez ensemble à la fac.
Et alors ?
Racontez-moi tout.
Vous savez qui conduisait.
- Non. Ryan a dit...
- Vous mentez.
Selon un témoin,
vous êtes partie avec eux.
Un ado ivre
aux versions changeantes.
Nicole, son témoignage a été écarté
grâce au père de votre patron ?
Non, parce qu'il avait bu !
Comment il se souviendrait ?
- Idem pour vos amis et vous.
- Il y a eu une enquête.
Cosgrove va le tuer
dans cinq minutes.
Vous voulez rester là
à attendre que ça arrive ?
Alors, allez-y !
Arrêtez-le ! Tuez-le !
Je vous en prie !
Dites-moi la vérité, pour éviter ça.
Sergent, Nicole Bennett
m'a tout raconté.
Explique.
Il y a une autre version,
qui n'implique pas que Malone
et Cody Ackerman.
Vous devez le laisser partir, Pat...
Espérons qu'il y a plus de justice
dans ce monde que ça.
Au suivant. Vous écoutez
"Le matin de Cosgrove", à vous.
S'il vous plaît,
sortez !
Votre fils n'aurait pas voulu ça !
Greg,
vous n'avez pas connu mon fils.
Vous non plus, Pat.
La ferme.
Cody Ackerman était mon ami.
Ce que je sais de lui
vous intéresse ?
Il avait un père.
Je parle pas du type
qui a mis sa mère en cloque.
Je parle de l'homme qu'elle a épousé
afin d'élever et d'aimer son fils.
Son vrai père.
Vous étiez où ?
- Je savais même pas...
- Vous n'étiez rien pour lui, rien.
Du calme, Ryan.
Vous ne voulez pas aller par là.
Et vous voulez être l'ange vengeur
dans l'intérêt de vos auditeurs ?
Vous êtes un parasite, Pat.
Vous vous servez de la fierté
des gens pour vivre.
Et là, vous utilisez la mémoire
de votre propre fils ?
Je n'ai pas bu une goutte
depuis cette nuit.
Cody était mon ami et je l'aimais.
Depuis, je n'ai cessé
de me battre pour me racheter.
Nous arrivons à la fin de l'émission
et j'aimerais vous remercier.
Regardez-vous, Pat.
Vous êtes fier de vous ?
Vous croyez
que c'est ce que voudrait Cody ?
Ne me dites pas
ce que mon fils voudrait.
- Il faut entrer.
- Pas encore.
On est prêtes.
Qu'elle appelle maintenant.
Le téléphone va sonner.
Si vous voulez la vérité,
répondez et écoutez.
Vous êtes à l'antenne.
M. Cosgrove, je suis Nicole Bennett.
Je suis l'assistante de Ryan Malone.
Mais je ne suis pas
que son assistante.
J'étais là.
La nuit de l'accident.
J'étais dans la voiture.
Et sachez que votre fils, Cody,
ne conduisait pas.
Eh bien... Merci, Nicole.
Merci beaucoup.
Mais M. Malone
ne conduisait pas non plus.
Nous étions tous à cette fête...
Je croyais vraiment
que j'étais bien.
On n'allait pas loin.
Il était tard.
Il n'y avait pas de circulation.
Cody était devant...
Il n'était pas attaché.
Il s'était tourné pour parler
à Ryan, derrière.
J'ai raté un virage...
J'allais trop vite.
Cody est mort.
Je sortais avec lui.
Je l'aimais et je l'ai tué.
On avait tellement peur,
M. Cosgrove.
Ryan a dit
de le mettre au volant.
J'ai répondu non.
Mais il a dit
que Cody n'aurait pas voulu ça.
Qu'il aurait voulu me protéger.
Que je ne gâche pas ma vie.
Ryan a dit qu'il s'en occuperait,
que je ne serais pas impliquée.
Ryan ne voulait que me protéger.
Je suis tellement désolée.
Vous ne conduisiez pas ?
Mon fils non plus ?
Non, monsieur.
Mais vous l'avez laissé
supporter la faute ?
Il aimait Nicole.
Je savais qu'il n'aurait pas voulu
qu'elle paie pour ça.
Il était comme ça.
Je suis désolé.
J'aurais...
voulu le connaître.
Mais c'est peut-être mieux
que lui ne m'ait pas connu.
Vous faites quoi ?
Je voulais faire
quelque chose de bien.
Á mon signal.
Désolé, Cody.
C'est l'épilogue
de Pat "Le Lion" Cosgrove.
Pat, vous faites quoi ?
Ne bougez pas !
Restez où vous êtes !
Je dois le voir !
Laissez-moi passer,
s'il vous plaît !
Je suis désolée.
C'est pas ta faute.
Ton fils t'aurait apprécié
tel que tu es.
Vous protégez Nicole
depuis dix ans ?
On était amis.
Après Cody,
je voulais pas la perdre aussi.
Pas la meilleure façon
pour Cosgrove de finir sa carrière.
C'est pas un bon jour
pour Malone non plus.
Vu qu'il ira en prison,
tu devras trouver un autre candidat.
Je pense toujours
qu'il ferait un bon maire.
Tu devrais peut-être
te présenter, un jour.
Et abandonner tout ça ?
Le paradis !
Pour qui ?
Ils ont arrêté l'assistante ?
Ils s'en occupent en ce moment.
Tu crois que Malone
aurait gardé son secret ?
Pourquoi pas ?
On le tenait en joue,
il pouvait mourir.
Il protégeait son amie.
Je ferais pareil.