***
Vous savez pourquoi nous sommes tous là?
C'est pour vous aider,
vous comprenez?
Aider.
Mais d'abord, vous devez poser votre arme.
Vous devez poser votre arme.
Traduisez, traduisez "posez votre arme".
Ostavi Pistolj.
Traduisez,"nous voulons vous aider".
Posez votre arme.
Posez juste votre arme.
Traduisez "restez calme".
Smiri se.
Restez calme.
Sierra, change les canaux.
Canaux changés.
Sierra one, reçu.
Allez, allez, allez.
Restez calme!
Sierra one.
Sierra one, prêt.
Scorpio.
Eddie!
Hé, j'ai vu ça!
Je dois y aller.
Je dois y aller, c'est mon chauffeur.
Je ne comprends pas, tu le savais.
Dis à tes parents que j'aurais voulu. Vraiment.
Je n'ai vraiment pas le choix.
C'est le...
c'est un truc pour Barney,
c'est sa retraite.
Jakub et Dorota viennent.
Papa voulait un peu t'exhiber.
Le quartet de Clark va jouer.
Les anniversaires se produisent chaque année.
C'est fait pour ça.
C'est une retraite.
ça n'arrive qu'une fois.
C'est...
je ne peux pas rater ça.
Qu'est-ce qu'ils vont faire?
Te dégommer avec des cartouches en caoutchouc ?
Je dois y aller.
Ed, le monde ne va pas s'écrouler si toi
et tes potes manquez quelques pompes.
Clark, prépare-toi, c'est 7h00.
C'est bon, je prendrai le bus.
J'arrive.
Bon.
Soph, tout le monde sera là.
Tout le monde.
Même ceux du bon vieux temps.
Je peux pas... c'est comme...
de la famille.
Une bonne.
A plus, fiston.
Ou pas.
Tu veux que je dise à mes parents, que tu ne seras pas là pour leur 40ème anniversaire ?
Je...
Officier Wordsworth, qu'est-ce que je dois...
qu'est-ce que je dois dire à ses parents ?
Dis-leur...
dis-leur de garder leur sens de l'humour.
* When constabulary duties
to be done to be done *
* A policeman's job is
not a happy one happy one *
Ok.
- C'est bon.
- On a compris.
Papa ?
Prochain arrêt: St. Catherine.
St. Catherine station.
Alors, à quoi tu penses?
Je leur ai dit de ne pas me faire perdre mon temps.
Le Bremler n'a pas tenu la distance.
Vraiment ?
Rolie.
Hé, hé, hé.
Brass l'a laissé tester le nouveau Bremler
Oh, ouais ?
T'as pensé quoi de cette double gâchette ?
Elle s'est enrayée.
Autant prier pour une grosse cible.
C'est un beau flingue mais...
que de la casse, aucune classe!
Ça te correspond bien
Tout dans les muscles, rien dans le cerveau.
Hé.
Hé !
Donc vous savez la douleur que je ressens
chaque fois que les murs doivent être nettoyés?
Désolée, Sergent.
Désolé, Sergent.
T'es resté coincé là-haut?
Double ou rien ?
- Non.
- Non?
Qui a gagné ?
Qui tu penses ?
Alors,quelles nouvelles ?
Pain et beurre.
La brigade des stup a fait une prise dans Jamestown
Qui s'en est chargé ?
Naismith.
C'était une grosse prise.
Naismith. Sérieux ?
Sa dernière prise c'était quoi ? 2 gosses fumant des joins ?
Ça peut pas être noêl tous les jours, non ?
Babycakes,Comment ça va ?
Machine a la con.
J'ai vérifié ses fils toute la matinée!
Le prix de l'amour, Spike.
Elle ne m'a même pas préparé le petit déj'.
Dis au revoir à ta petite amie.
Salle de briefing, dans 5 minutes.
Ouais.
Spikie, fête de départ à la retraite ce soir!
Ouais, ouais, ouais, ouais.
Je croyais que t'avais
une fête de famille ?
Qu'est-ce que je suis censé faire ?
Peut-être que tu dois avoir une vision d'ensemble.
Comment ça, une vision d'ensemble?
C'est le 40ème anniversaire de tes beaux-parents.
- Allez.
- Je disais juste ça.
Elle t'a payé pour dire ça ?
Hé, tu sais quoi ?
Chaque semaine un flic part a la retraite
et un jour se sera toi.
Alors qui sera à la maison
quand le jour viendra ?
Marta.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Martha, s'il te plaît, j'ai juste envie de te parler.
Tu es supposé rester éloigné de moi.
Je suis désolé pour tout.
Je veux te parler
J'appellerai encore la police.
Je suis désolé. Je suis désolé.
J'ai juste envie de te parler.
Viens avec moi.
Je peux pas, je dois retourner travailler.
Nous allons bientôt recevoir des narcotiques un mandat du détective Naismith.
Nous apprendrons en route les détails exaltants et palpitants.
Équipes Ninja, Ed?
Alpha: Wordy 1, Spike 2, Lou 3.
Wordy, toi t'es l'homme au bélier.
Rolie, toi, t'es à la tête de Bravo?
Compris, boss.
Five, six.
Dds, flashbangs.
Lew, moins mortel.
Quoi ?
Encore ?
Si je dois négocier,
vous devrez surgir.
Snipers: Ed, tu es Sierra two;
Jules, tu es Sierra one.
Mr. Lane?
Absolument.
Répartissez les biens.
C'est "le jour de Jules" ?
Chaque jour c'est "le jour de Jules".
Je t'aime.
Je ne peux pas venir avec toi.
Martha.
Laisse-moi, lâche ma main.
Laisse-moi.
Lâche ma main.
Ne me parle pas de cette façon.
Laisse-moi, s'il te plaît. S'il te plaît.
Ferme-la ! Les gens vont t'entendre.
Lâche-moi, me touche pas !
Je veux seulement te parler.
Lâche-moi.
Ferme-la.
A l'aide ! S'il vous plaît, quelqu'un !
Est-ce que tout va bien ?
Va-t-en !
Désolé, désolé.
Où tu vas ?
Martha. Reviens ici!
Martha, tu ne sais pas ce que tu fais.
Je ne reviendrai pas !
Martha, reviens ici.
Fais ce que je te dis !
Non!
Martha. Je te dis de revenir ici !
Martha ! Martha !
Je t'ai prévenu.
Synchro: YDY.com
Sous-titres réalisés par Sososeries & WoLF971
www.forom.com
Flashpoint Season 01 Episode 01
Le suspect est signalé Alpha.
A été vu s'enfuyant du voisinage par le York.
Homme, blanc, la quarantaine, veste bleue, costaud.
10-64.
Je répéte,10-64.
Baissez votre arme !
J'ai dit, baissez votre arme !
Vous m'avez compris ?
Baissez votre arme maintenant !
Ne bougez pas !
Code 100.
First York Plaza,au nord du square.
Retour immédiat.
Faites très attention.
Passants.
Otage.
Télémètres?
Vérifié.
Supports?
Comment c'était hier soir ?
Super.
Vraiment ?
Les batteries sont chargées ?
Ouais.
Et ?
Et c'était super.
Et quoi ?
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Tu as voulu te blottir devant la TV,
n'est-ce pas ?
Je suis assise là et la seule chose à laquelle je pense c'est de faire du bricolage.
Team one, en selle.
Nous avons un appel.
En tenue.
Changement de plan.
Le partie commence.
Showtime, bébé.
First York Plaza, reçu.
Qu'est ce que le gars a ?
Un luger.
Oh,un luger ?
La première victime est dans un état critique.
Maintenant il a une femme en otage.
On l'a à l'écran. Où il est là ?
Au nord du square.
Dans une foule de civils, alors
allez-y prudemment là-bas.
Terminé.
Bonjour.
Bonjour !
Démolissons-le.
8:30 du mat',heure de pointe,
quartier des finances.
La place va être bondée.
Ce qui veut dire qu'on doit aller en hauteur.
Tu prends...
le nord du building. Tu ripostes...
à l'ouest.
Trop fort.
L'est.
L'est nous donne...
une couverture maximum.
Je ne veux pas qu'il courre
et qu'on le perde tous les deux.
D'accord. Quoi d'autre ?
Comment ca? "quoi d'autre?"
Ça va être de la folie.
Bien sûr que ça va être de la folie;
Chaque unité de la ville va vouloir sa part.
Et je suis Sierra one.
Oh ouais, je suis Sierra one.
Frissons ?
Je dis juste ça.
Il n'y a nulle part où aller.
Ça ne mène nulle part...
Voila la cavalerie.
Dispersez-vous, soyez prudent, le SRU est déjà sur les lieux.
C'est bon.
Essayons de maintenir l'ordre.
K9 et la moitié des unités marine sont ici.
Reçu, 10-4.
Lewis,j'ai besoin de toi dans le camion,
tu es mon second.
Compris.
Rolie ?
Le Sud-ouest a besoin d'un maintien.
Assure-toi que le périmètre extérieur est dégagé,
je prendrai l'intérieur moi-même.
Parfait.
Spike, Wordy, vous couvrez Parker.
Les Sierra ?
le Nord du building.
Jules?
Tu prends l'Est.
Ok, parfait. Gardez un oeil ouvert.
Le gars n'a pas l'air content.
Inspecteur.
Il est à vous, Sergent.
Le gars a un nom ?
Non. Il ne parle pas un mot d'anglais.
Quelle langue alors?
Europe de l'Est ou quelque chose comme ça.
Bien, depuis combien de temps vous êtes là ?
Je pense que c'est du Yougoslave ou du Croate.
Vous le parlez?
Non.
Où est le traducteur ?
Derrière.
Il parle quoi ?
Russe.
Nous avons besoin d'un traducteur croate,
n'importe qui que vous pouvez avoir;
et prévenez-moi quand le
Docteur Luria est en route.
10-4.
Maintenant dites à vos gars de reculer.
Je vais tenter de calmer la situation et je ne veux pas que mes gars prennent une balle dans le dos d'un tir ami.
Déplaçons-nous.
Je m'appelle Greg.
C'est juste une radio.
Je vais la poser.
On va parler, d'accord ? Juste parler.
8h46, le sergent Gregory
Parker commence la négociation.
- Ça vous dérange la radio ?
- Non.
Je ne connais pas l'identité de l'homme armé
ou de son otage au First York Plaza.
Il est à l'extérieur du building
dans une impasse avec la police,
- qui ont qualifiés ça de très dangereux...
- Vous pouvez monter le son?
Avec une victime grièvement blessée.
- La police a demandé aux gens de rester à l'écart...
- Vous savez où c'est ?
Ne vous inquiétez pas,
on ne va prés de ça.
Alors on va faire un détour.
Les Sierra, allumez vos transpondeurs
et mettez-vous sur le canal 1.
Fait.
Sierra 2,au nord du building: 11 étages,
ascenseur au dixième,
2 gauche,1 droite, escalier en haut.
Bien reçu.
Sierra one,l'Est du building: quinze étages.
Cherche une sortie de secours.
Dixième, s'il vous plaît.
Merci.
L'ascenseur?
- Immobilisé. On l'a bloqué.
- La clé ?
Steve, où est le responsable
de la sécurité pour le bâtiment ?
Merci en tout cas.
Doucement.
Il s'agit de rentrer chez soi.
On veut tous rentrer chez soi.
Mais d'abord,
vous devez baisser votre arme.
Sierra one,
quelle est votre position ?
L'ascenseur est en panne,
je suis dans les escaliers.
Conditions météorologiques ?
Vent à 11 nœuds vers le nord,
mais la place est dégagée.
Ça peut être un courant aérien.
Sierra 2, en position.
Courant aérien confirmé.
Charmant.
Quelle est ma position ?
Oui, merci.
Gardez-nous au courant.
Altitude... 185 pieds.
- Hé, Lewis.
- Bonjour doc.
8h52,
psychologue légal sur place.
Rien sur notre gars encore.
La femme qu'il détient,
on dirait qu'elle va pas tenir.
Je le dirai au patron.
Je peux voir la transcription ?
Pas clair, Pas clair,
Pas clair.
On peut arranger ça ensemble,
un pas à la fois, vous me comprenez ?
Central, que se passe-t-il
avec le traducteur ?
Sierra 1,
prends la sortie à droite.
Vas tout droit.
Prends à droite,
et tu y es.
Quoi ?
- Lew, ces plans datent de quand ?
- Qu'est-ce qui va pas ?
Rénovations.
Luria est là ?
- Bonjour.
- Hé, doc, à quoi pensez-vous ?
Première impression :
aucune question substantielle.
Il est en panique totale.
Je pense à des facteurs
de stress multiples.
Ça aiderait si on comprenait
ce qu'il dit.
Central, où est mon traducteur ?
On a quelqu'un en route.
10 minutes.
C'est pas suffisant.
Passez-le moi.
Sierra 1,
j'ai une nouvelle position pour toi.
Ok, amène moi là-bas.
C'est un angle plus haut,
fort risque de ricochet du vent.
Ed, quel est ton point de vue ?
Je peux le faire.
C'est entre tes mains.
- T'as reçu ça, Lewis ?
- Reçu.
Sierra 1, en position.
Sergent, la situation du
Sierra one a été comprise.
Sierra 2 est maintenant
Sierra 1.
Sierra 1, parle-moi.
Il la tient très près de lui.
Comment est la vue ?
Je le vise.
J'ai la solution.
Baissez votre arme.
Je suis sur First York Plaza,
dans le square nord, en ce moment même,
et comme vous pouvez le voir,
la situation de l'otage est...
Sierra 2, en position.
Bon point de vue.
Présence civile considérable,
côté nord.
Sierra 1 paraît prêt.
Doucement, mon petit.
Savez-vous pourquoi
nous sommes tous là ?
Car on veut vous aider.
Vous comprenez ? Aider.
Mais d'abord,
vous devez baisser votre arme.
Baissez votre arme !
Sierra 1,
tu as une solution ?
J'ai la solution.
Compris.
Traduisez-moi "baissez votre arme",
"arme à terre".
Ostavi pistolj.
Ostavi pistolj!
Traduisez-moi... "On veut vous aider."
Doucement, mon petit.
Allez, arrête de bouger.
Voilà. C'est mieux.
Tu veux danser ?
On va danser... ensemble.
Hocemo vam pomoci.
Ostavi pistolj.
Baissez votre arme.
Traduisez-moi "calmez-vous".
Smiri se.
Smiri se. Smiri se.
Sierras,
changez les canaux.
Changement de canaux.
Sierra one, reçu.
Qu'est-ce qu'il dit ?
"Je vais tirer. Ne m'y obligez pas."
Restez calme !
Sierra 1. Sierra 1.
Sierra one, allez-y.
- Scorpio.
- Reçu.
Allez mon pote,
accorde-moi cette danse.
Sergent, on a un intrus.
Rolie, à gauche du bâtiment
Parker: ne tire pas.
Que personne ne tire.
Reçu, ne pas tirer.
Tata ! Tata !
Tata !
Ne bougez pas !
Arrêtez-vous ! Stop !
Tata !
Doucement !
Tata ! Tata !
Doucement, doucement !
Un pas à la fois maintenant. Dites-nous
qui est "tata" ? C'est votre père ?
Est-ce votre père ?
Kay, qu'est-ce que tu vois ?
Homme, jeune,
a dépassé le périmètre.
Regardez-moi.
Il ira bien, d'accord ?
Mais on doit lui parler.
- Rolie, qu'y a-t-il ?
- C'est son fils. Son fils est là.
Scorpio toujours en attente ?
Affirmatif, si ça n'empire pas.
On a peut-être une intervention,
voyons voir si on peut arranger ça.
Si ça empire, reçu.
J'ai toujours la solution.
Vous savez quoi ? On a besoin
de votre aide, on en a besoin, ok ?
Personne ne sera blessé, il ne sera
pas blessé, mais on doit lui parler.
Vous pouvez lui dire que
personne ne le blessera ? Kay, dites lui.
Qu'est-ce qu'il dit ?
Hé, tu dois me dire ce qu'il a dit.
- Scorpio.
Il court !
Jules: Ed ! Le garçon !
Police, ne bougez pas !
Ne bougez pas !
Qu'est-ce que vous avez fait ?
Pourquoi vous avez fait ça ?
Bouclez tout.
C'est maintenant une scène de crime
Que personne ne parle
à l'officier concerné.
Agent, j'ai besoin de votre fusil,
et de votre équipement.
Vous faites maintenant l'objet d'une enquête.
Vous connaissez la procédure.
C'est quand vous voulez.
Vous savez que vous êtes désormais isolé, pas de contact ?
Nous devons barricader les portes
pour que personne n'entre ou ne sorte ?
Greg. Ça s'est fini en vitesse.
Lewis a les transcriptions
dans le camion.
- Je veux quelqu'un dans cette zone pour la télé ; vas-y.
- Oui monsieur.
- On a suivi les règles, Norm.
- Oui ?
C'est aux enquêteurs de décider.
Merci, Stainton.
Ed, c'était toi ?
On ne peut pas parler
aux agents sous enquêtes, Commandant.
Merci, Inspecteur.
Bon travail, agent.
Parker, allons-y, Siu attend.
- Comment tu vas Eddie ?
- Parker.
Tu veux bien boucher
tes oreilles une seconde
que je puisse demander
à mon pote comment il va ?
- Comment tu vas ?
- Bien, je vais bien.
Hé, Ed, c'était du bon boulot.
J'ai tout vu.
Je suis Sam. Sam Braddock.
Tant mieux pour vous.
On ne voit pas souvent de
femme sniper. C'est plutôt sexy.
C'est quoi ça, un Remmy 700 ? Un classique.
Difficile de réussir une opération militaire.
Je porte un Colt d'époque.
- Un Pearl grips, vous voulez voir ?
- Mettez vos mains en évidence !
Baissez vos armes.
Doucement !
C'est mon père. Pearl Grips.
Braddock, vos instructions
étaient d'aller au rapport au central.
Désolé. J'ai entendu ça à la radio,
je ne voulais pas le rater.
Bon travail, équipe 1.
L'équipe 3 va vous remplacer.
Siu a besoin des rapports des témoins,
alors allez voir le Dr Luria pour un débriefing.
Braddock, venez avec moi.
Jolis réflexes aprés intervention les gars.
Dans la prise d'otage
qui a secoué le centre-ville,
la police confirme que
l'otage est indemne,
mais, bien sûr, secoué.
Selon les rapports,
l'homme qui tenait le flingue...
Blair Kowalski, enquêtes spéciales.
Comment allez-vous ?
Ok, commençons avec votre veste.
Donnez-la moi.
Veste.
Pull.
Chaussures.
Pantalon.
Vous n'avez pas attendu.
Emballez juste les vêtements.
Ils disent débriefing
et vous le prenez au mot ?
Vous avez dit quelque chose ?
Vous n'êtes pas obligé
de lui dire quoique ce soit.
C'est votre droit, d'accord ?
Frank McAndrew,
je suis votre avocat, ok ?
Je vais m'occuper de tout ça.
Vous n'avez pas à vous inquiéter, ok ?
J'ai vu ça à la TV,
c'était du bon boulot.
Kowalski,
ce cas est casse-tête.
Sans faire de jeux de mots.
Vous voulez lui parler
maintenant ou quoi ?
Ok.
Que voulez-vous dire
exactement par "il a dit" ?
Ça veut dire qu'il a reçu l'ordre.
Quand vous dites "reçu l'ordre"...
Vous allez répondre ?
Ça va, c'est ma femme.
Vous pouvez répondre
si vous le voulez.
C'est votre droit
de parler à votre femme.
Hé, Soph.
Non, je ne peux pas parler.
Ok, je voulais juste savoir
si c'était ton équipe ce matin ?
Oui.
C'était toi ?
On va rentrer à la maison
et t'attendre.
Non, non... Tu sais quoi ?
Va juste au truc, ok ?
Ok Eddie, bye.
- On reprend, quand vous dites "reçu...
- Vous avez vu, non ?
Il a respecté les règles de cas de
force majeure, comme le dit le manuel.
Montrez-lui. Donnez-le lui.
Quand tous les moyens raisonnables
pour calmer la situation ont échoué
et le suspect menace
un des membres de l'unité,
passant clairement "d'agressif" à
"lésions physiques graves",
alors on agit ! Ok ?
- C'est fini, M. Kowalski ?
- Oui presque.
Saviez-vous que le fils
du suspect était sur les lieux ?
Mon observateur m'a dit
qu'il y avait un jeune mâle.
Et croyez-vous que c'était voulu que
le fils soit impliqué dans les négociations
en tant que
troisième personne intermédiaire ?
Oui.
Et êtes-vous sûr qu'il n'y
avait pas d'autres options
avant d'utiliser la force majeure ?
Quoi, l'option de le voir
tirer sur mon équipier ?
Je vais prendre ça pour un oui.
Donc vous connaissez la procédure :
nous entamerons une enquête
en parallèle avec le coroner,
et notre directeur va délivrer
le rapport qui dira
si oui on non il y avait
des raisons de croire
si vous ou l'autre officier concerné
deviez utiliser la force majeure.
Il connait la procédure.
En attendant,
vous faites l'objet d'une enquête.
On vous conseille de prendre un congé,
passer du temps avec votre famille.
- Merci, Blair.
- Bien.
On se voit lors de l'enquête.
Attendez, Ed.
Il y a quelqu'un d'autre
à qui vous allez parler.
Hé, maman.
- Ecoute...
- Je sais, tu vas bien.
Tu as fait du bon boulot,
mais tu dois parler à quelqu'un.
C'est strictement confidentiel.
Doc, si tu veux un rencard,
demande.
Oh, tu sais quoi ?
Vas te faire foutre.
J'avais oublié à qui je m'adressais
pendant une minute.
C'est pas ton genre.
Tu ne vas pas te demander si tu as bien agi.
Tu n'auras pas d'insomnies,
ni de flash-back, ou de remords.
Tu ne vas pas...
te sentir seul ou coupable.
Se sentir coupable de
ne pas se sentir coupable.
Ça n'arrive qu'aux autres,
toi ça ira.
Tu sais où me trouver.
Non pas que tu en auras besoin.
Ed, c'est l'heure.
La loi du silence a été levée ?
- Ouais.
- Alors, comment ça s'est passé ?
- La procédure.
- Tu vas bien ?
- Ouais.
- Oui ?
Chewing gum ? Menthe ?
Ecoute, je t'ai vu là-haut.
C'était un tir parfait.
Oui, en effet.
Le gars savait ce qui l'attendait.
T'as sauvé des vies.
Que dire de plus ?
-Rendre le monde sûr pour que les gens
- puissent manger des tartes.
- Manger des tartes!
C'est exact.
Espérons que le syndrome de Stockholm
batte les supermarchés.
Mr. Lane.
J'espère que vous avez
une bonne raison d'être en retard.
Bon travail, fiston.
Et j'ai fini.
Repos.
On va tout recommencer.
Equipe 1, voici Sam Braddock.
Sam va vous rejoindre.
Sam a fait ses premiers pas
dans la 51ème division.
Il a fait l'armée et
il nous rejoint tout droit de JTF 2.
Voici Greg Parker,
c'est le sergent.
Et voici Rolie, Lewis, Wordy, Spike, Jules
et Ed Lane, notre chef d'équipe.
- Joli tir.
- Merci.
- La team est au complet, hein ?
- En fait, non.
Rolie, ta demande a été approuvée.
Tu es promu Sergent.
- Pour moi.
- Merci.
Vous le méritez.
Merci, monsieur.
- Il était temps.
- Félicitations, mec.
- Santé.
Comment penses-tu
qu'Eddie va vivre sans toi ?
- Il sera perdu, c'est vrai.
- Oui.
- Alors Jules, c'est pour Julia.
- Non.
L'élite spéciale contre
le terrorisme a tout lâché
pour le glamour
de la police urbaine.
Et alors ?
Alors Sam, combien de mecs
d'Al-Quaida t'as descendu ?
Quoi, tu veux dire descendu en ville ?
T'es pas fatigué d'avoir reçu
sept décharges comme ça ?
- Je peux en encaisser sept.
- Sept, quoi ?
- Je peux encaisser sept décharges d'éléctricités.
- Tu ne peux pas.
Toi et Parker Island, hein ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
J'ai sûrement reçu
sept décharges.
Tu sais, tout le monde
est sur la même longueur d'onde.
Quoi ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je vais bien.
Tu devrais compter un jour,
tous tes "Je vais bien".
* and I will watch you disappear *
* from my fortress over here *
* and I will never understand *
* every hearts a foreign land *
* and I'm so afraid to... *
* so afraid to... *
* love you *
* and I will turn my eyes away *
* from the harsh light of your day *
* and I have slept
through pouring rain *
Qu'avez-vous fait ?
9h08 Force majeure déployée, otage relâché.
* it was all that kept me sane *
* and I'm so afraid to... *
* so afraid to... *
* love you *
* and I have drawn lines in the sand *
* to remind us where we stand *
* and I'll build castles
while you thirst *
* they'll fall down
but you'll fall first *
* and I'm so afraid to...*
* so afraid to...*
* love you *