Bateau à moteur de 11 mêtres
amarré à l'emplacement 127.
Sam, on a pas encore de vue. Et toi ?
J'y suis presque.
Il doit être dans le
cockpit ou juste en dessous.
Je les ai.
Où sont-ils, au milieu,
à l'arrière ou à l'avant ?
A l'arrière,
ils sont sous une bâche.
- Dis-le !
- Va en enfer.
Elle le tient. Ed,
elle le vise à la tête.
Rebecca kessfield,
c'est l'unité de réponse stratégique.
Recule !
- Rebecca, s'il te plaît.
- Rentre !
- Calme-toi !
4 heures plus tôt
Laisse-moi entrer, ok ?
Allez, je sais que t'es là.
Chérie, s'il te plaît,
laisse-moi entrer.
Sadie ?
Sadie ? Chérie ?
C'est moi.
OK ?
Ma puce ?
Je t'avais dit de ne pas venir.
A quoi sert une grande soeur sinon ?
Allez, relève toi.
Le carrelage de la salle de bain
c'est pas trés glamour. Fais voir.
Là. Attends. Attends.
Sadie.
Vous devez me laisser...
sinon, je ne réponds
plus de mes actes.
Mon seigneur,
vous avez brisé mon coeur.
Vous avez transcendé mon âme.
Tu as transcendé mon âme !
Wordy, on est au SRU;
tu ne peux pas regarder
"Dame d'honneur".
C'est un bon film historique.
J'ai 4 filles à la maison, d'accord ?
Je fais tout ce qu'il faut pour me
rapprocher de Shelly et mes filles.
Si c'est ce qu'elles regardent,
je veux le connaître.
On partage tout.
Tu as besoin de tirer
sur quelque chose.
Après toi, Siskel.
C'est toi qui a reconnu le film.
- Oh, ouais.
- Bien joué !
Hé, ça passe tout le temps sur
ces putains de chaînes payantes, ok ?
Peut-être qu'on devrait le regarder tous
les deux et comparer nos scènes préférées...
Je peux te faire des tresses.
- Ça va être difficile.
- Non, pas vraiment.
Je le fais tout le temps à Allie.
Elle a moins de cheveux
que ces 2 là réunis.
OK, fais-le. Amène-toi.
Sadie, tu sais ce que
je vais dire, hein ?
Oui, ne dis rien.
Pas maintenant.
OK, je vais aller voir Caitlin.
- Elle est restée dans son berceau ?
- Oui.
- Tu veux que je l'amène ?
Tu restes vraiment regarder ces films
à l'eau de rose avec tes gosses ?
Oui.
Tu sais, j'ai des filles.
C'est différent, toi tu as un garçon.
Oui, je sais, je sais.
C'est un chouette gosse, tu sais.
Mais il est un peu bizarre.
J'adore le rock;
il joue du violoncelle.
Aime le basket, déteste le hockey.
La semaine dernière,
il est rentré...
la lèvre fendue,
il a rien voulu me dire.
En fait ce...
ce gosse à l'école, il l'a embêté
et il l'a dit à son prof.
Le gosse l'a attendu
à la sortie et...
Qu'est-ce que tu veux y faire ?
Qu'est ce que tu veux faire ?
Je ne sais pas.
Soph veut que...
"on va à l'école et on l'attrape".
Va à l'école le chercher
et vois ce qui se passe.
Non. Ça risque d'empirer les choses.
Clark doit apprendre
à se débrouiller...
tout seul.
Il a 13 ans.
Exactement.
Ne t'étonne pas qu'il ne veuille
pas t'en parler.
Tu sais quoi, Wordy,
tu as 3 filles, OK ? Alors...
Oh oui, oui, oui.
3 filles, une promenade de santé,
elles ne font jamais de bêtises.
Tu sais quoi ? Tu sais quoi ?
Peu importe. Laisse tomber.
Ah, oui, trés... mature.
Ça va. Tout va bien. Tiens bon.
Assez de bagarres, Sadie.
Qu'est ce qui s'est passé ?
Il ne l'a pas touchée.
Pourquoi il y a du sang dessus ?
C'est le mien; Je l'ai pris
car je me sentais mal.
Est-ce que tu t'entends là ?
- Ne me juge pas.
- Ça ne peut pas continuer.
Dis-moi comment arrêter alors ?
Dis-moi.
Nous savons toutes les 2 comment.
J'appelle les flics,
ils viennent,
il a la lèvre fendue
car j'ai répliqué,
il leur dit que je suis folle,
et ils s'avèrent être des copains
de la 58ème.
Alors pars !
Où est-il, Sadie ?
S'il te plaît. Non.
S'il découvre que tu es au courant de ça,
il va me tuer, ou toi, ou...
Va t'en !
Je ne sais pas.
Je ne sais plus.
Ceci va se terminer.
Je comprends.
Tu ne peux pas le faire.
Je dois me reposer.
OK,
tout va bien, repose-toi.
Je donnerai un biberon
à Caitlin.
Rebecca ?
Je suis désolée.
Moi aussi.
Transcript ydy.com,
Synchro: Job22
Trad : Wolf971, Petitegege, Sososeries
Flashpoint
Saison01 Episode04
On n'a pas encore reçu d'appels,
mais ce soir c'est la pleine lune, alors...
Alors ?
Pendant la pleine lune, les gens
deviennent fous, c'est prouvé...
Ce soir on fait la patrouille de nuit.
- Trés bien.
- Oui !
Faîtes une petite équipe 1,
montrez à la ville que nous sommes là,
gardez les méchants
à l'oeil. Oui, Spike.
- Club district ?
- Lew et moi ?
Quoi, il y a tout le temps
du grabuge là-bas.
Bien. Patrouille du bon temps.
Toutes ces jeunes femmes
menaçantes en petits hauts.
Mais boutonnez-vous, OK ?
La présentation est importante.
Jules ?
Tu représentes encore l'ordre.
Eddie ? M. Wordsworth ?
East end.
Des familles en ballade,
des passants avec des poussettes...
c'est tout à vous. Sam ? Jules ?
On prend l'Ouest.
Ça te dirait du poulet
à l'island foods.
Hé, on va prendre l'ouest.
- Tu as les petits hauts.
- Oui.
Allons maintenir l'ordre.
C'est le tour de Petey.
Regarde, Franky. 3x20.
- Vodka soda ?
- Je vous sers.
Ah, un triple !
C'est sur le tableau. C'est écrit.
Attends une seconde.
Quoi ? Où va-t'il ?
Qu'est ce que tu fais là ?
Longue journée.
Je prends un verre.
Merci.
- Rebecca, je n'ai pas...
- Du calme.
T'inquiète pas,
je suis de bonne humeur.
Le soleil brille,
la vie est belle.
J'ai passé la journée
à planter des arbres.
Déterrer des arbres, en fait.
Cette mamie à Forrest Hill a essayé de me
convaincre qu'elle ne voulait pas de lilas violets ;
mais des lilas blancs.
J'ai 3000 $ d'arbres violets
qui m'attendent dans mon camion,
mais c'est son argent.
Je vois.
T'as parlé à Sadie récemment ?
Pas vraiment, non,
pas depuis des semaines.
Tout va bien ?
Oui, bien sûr, tout va bien.
Je garde un peu mes distances en ce moment.
Elle... a l'air un peu à l'ouest.
Ça c'est vrai.
Alors je continuerai.
Assieds-toi, prends un verre.
Enfin, si ça te dit.
Matt ? C'est Sadie.
J'ai besoin de ton aide.
Wordy, prends au moins
Parliament street, d'accord ?
Va bien y avoir un peu
de bagarres par là.
Peux-tu ralentir ?
Veux-tu bien juste t'arrêter ?
Arrête-toi, ça me va.
Arrête la voiture.
- C'est quoi ton problème ?
- Je n'ai pas de problème.
C'est mon opinion. D'accord ?
Ton gamin a des ennuis, tu...
vas à son école, tu règles ça.
Quoi ? C'est ce que je pense.
Shelley t'a appris ça ?
Vas-y, fais des tresses,
montre tes émotions,
d'accord, Wordy, ce que tu veux.
Non, tu sais ce que Shelley m'a appris ?
Non, Wordy, dis-moi ?
Ne pas être une victime, ni un agresseur,
et encore moins un spectateur.
- Votez pour Ed.
- T'es un con.
Eddie. Matt Mcdondrick pour toi.
Matty ! Quoi de neuf, vieux ?
Mon partenaire aux narcotiques,
Pete Fitzhaven,
sa femme, Sadie,
vient juste de m'appeler.
Je suis coincé au tribunal sur une affaire,
elle a besoin d'aide.
Je ne sais pas
à qui d'autre demander.
De quoi as tu besoin ?
Je ne sais pas encore.
Il y a...
il y a un léger problème.
L'arme de Pete a disparu,
elle ne la retrouve pas.
D'accord, où est-elle ?
Ça te dérange pas de passer ?
Comme c'est une histoire d'arme à feu,
vos gars auraient pu être appellés de toute façon.
C'est mieux si tu t'en charges, non ?
Oui. On est en patrouille,
ça ne nous dérange pas.
Dis-lui dans 20 min.,
on y sera dans 5.
Tu vois ?
C'est sympa d'éteindre
ton téléphone pour une fois.
A l'ancienne.
Personne ne peut te trouver,
ni savoir où tu es.
T'en es où de tes évaluations ?
Tu as été promu ?
Oui.
Pas possible.
Félicitations, Sergent.
Hé, Mickey,
remets nous une tournée.
C'est parti.
Tu... tu joues
encore à ça ?
Parce qu'on dirait que tes copains
veulent finir leur partie.
Je ne sais pas.
Ça dépend de toi, en fait.
Pete,
ça fait plaisir de te voir.
C'est bon de rattraper le temps perdu ?
D'accord, je vais revenir.
Finis ton verre.
Que du soda à partir
de maintenant, Mickey ?
- Vous êtes sure ?
- Oui.
Je veux pas le contrarier,
mais c'est un peu tôt pour moi.
Regarde la fenêtre.
Sadie Fitzhaven ?
Je suis Ed. Voici Kevin. Nous...
Matt Mcdondrick nous a appelé.
Mon dieu.
Il a dit qu'il envoyait un ami,
ce n'était pas la peine d'appeler le SRU.
Non, c'est bon,
on est des amis.
On est juste en patrouille,
rien d'officiel.
Ça vous dérange si je...
Pas du tout.
Merci.
Voulez-vous nous dire
ce qui se passe ?
Ma soeur est passée.
Elle était en colère,
trés contrariée.
Votre soeur.
Vous ne lui avez pas ouvert ?
J'étais en haut,
avec le bébé.
J'allaitais,
je n'ai pas ouvert la porte.
Elle a dû se dire que j'étais là.
Qu'est-ce qu'elle voulait ?
Parler à Pete.
Parler à Pete ?
Vous lui avez dit où il était ?
Je n'en avais pas besoin.
Si Pete n'est pas là
c'est qu'il est au Lion.
Ecoutez, j'étais en haut,
dans la chambre du bébé,
elle a tourné un peu dans la maison
puis elle est partie.
Avec l'arme de votre mari.
Et vous êtes sûre
qu'il ne l'a pas avec lui ?
Oui, je l'ai vu la ranger dans l'armoire.
Il a un endroit spécial
où il la range.
Je suis sure que tout va bien.
J'aurais préféré que
Matt ne vous appelle pas.
Je voulais juste m'assurer que...
J'y crois pas.
Pareil.
La messagerie de Pete.
Elle n'a pas tout dit.
Elle nous a caché des choses.
Peut-être qu'elle ne sait rien
d'important.
Matty, c'est Ed.
Tu lui a parlé ?
- Oui.
- Et ?
Je sais pas. Quelque chose se trame.
Il y a...
il y a une porte fracturée,
une arme disparue.
Qui a cassé la porte ?
Sa soeur,
Rebecca Kessfield.
Ça te dit quelque chose ?
T'es sûr que c'était Rebecca ?
C'est quoi l'histoire, Matt ?
Entre nous,
elle a harcelé le mec.
Elle a été obsédée par lui
pendant des mois.
Elle a pas toute sa tête.
Pete m'a raconté des trucs fous,
que même Sadie ne sait pas.
J'arrête.
Quoi ? Où tu vas ?
Tu as parié sur cette partie.
Ah les gars,
j'en ai fini pour aujourd'hui.
J'ai un bébé à la maison.
Je t'ai dit que
je ne partais pas.
Je voulais juste que
personne ne jase.
Et si je te conduisais chez toi ?
Ce fut une longue journée.
Ça va.
Allez, t'en as pris plusieurs.
Si tu veux rentrer à pied, très bien,
mais moi je conduis.
Ok, je vais marcher alors.
Tu sais,
c'était sympa de te voir.
Où est ta voiture ?
Je ne suis pas venue en voiture.
Je te ramène ?
D'accord.
Pas de soucis.
Tu vas bien ?
Je vais bien.
Tu tiens pas l'alcool.
- Ah oui ?
- Oui.
Je pourrais... Je pourrais boire
un autre verre.
Je n'ai pas peur.
Et si on allait chez O'Malley ?
Admirer le coucher de soleil.
On pourrait...
On pourrait aller sur ton bateau.
Les gars, c'est peut-être rien,
mais on a un incident potentiel
impliquant un policier
et une arme disparue au Lion Bar.
Reçu. Je suis disponible,
je te rejoins là-bas.
Sur South Street et Beacon.
- Bravo, Charlie ?
- Reçu.
Préparez-vous,
on vous appelle si besoin.
Par-là.
C'est juste par là,
à gauche.
Attention, ne tombe pas.
Ça m'est déjà arrivé.
À Venise.
Je suis sortie du restaurant,
quelques verres de vin,
je pensais que c'était le reflet de la
rue ou autre, et je suis tombée dedans...
Droit dans le canal.
Tu sais, il n'y a pas...
De balustrades ou autres.
T'as de la chance.
J'aurais aimé pouvoir...
Pouvoir faire quoi ?
Voyager ! Voir le monde !
Se saouler !
Aider des jolies femmes
à sortir de l'eau...
Nous y voilà.
Oui, ils parlaient au comptoir,
mais elle a dit au revoir,
elle l'a laissé,
tout me semblait parfait.
Elle buvait pas vraiment.
Elle a pris un verre,
puis le reste que des sodas.
Hé, Eddie.
Rebecca Kessfield est clean.
Pas d'antécédents,
pas d'amendes, rien.
- Et la femme ?
- On a pas encore vérifié.
Eddie, des nouvelles ?
Rien.
Les gars, cette femme est folle.
Oui, mais sa femme aussi.
Enfin, toute la famille.
Je me sens mal pour le gars.
Ed.
Il y a trois semaines...
Pete a dit que Rebecca
est venue à son bureau.
Elle s'est assise dans sa voiture pendant
une heure, en attendant qu'il sorte.
Apparemment,
il n'a pas répondu à ses appels.
Matty, ils avaient un truc ou quoi ?
Je ne sais pas.
C'est pas mes affaires. Désolé.
Peut-être.
La soeur de la femme ?
Patron.
Attendez une seconde.
J'en suis pas sûr,
mais il y avait un truc.
Je suppose qu'ils avaient un truc,
il y a mis fin, évidemment,
elle était énervée, je sais pas.
J'ai pas demandé, et il n'a rien dit.
On a un petit conflit familial
alors ?
Et il est ivre.
Elle a un flingue.
D'accord.
Hé, Frank, où il allait ?
Je sais pas, il a dit
qu'il rentrait chez lui.
Bien, il n'est pas chez lui.
Une idée ?
Il a un bateau.
Commençons avec le bateau alors.
Équipe 1, préparez-vous.
Merci.
Tu aurais pû.
Pû quoi ?
Aller en Italie.
Tu sais, ce...
Avec l'argent de ce bateau,
vous auriez pû voyager,
voir le monde, toi et Sadie.
Non, j'en ai besoin.
C'est bien d'avoir un endroit où aller.
Tu sais, s'évader.
Et voilà.
Assieds-toi, calme-toi.
Coucher de soleil, hein ?
Je ne veux pas le manquer.
Laisse-moi juste...
- Enlever ça pour avoir une meilleure vue.
- Non...
C'est sympa comme ça.
C'est douillet.
La sécurité a dit qu'il a vu un pick-up
bleu avec une femme blonde.
Ça doit être eux.
Voyons avec Matt, pour voir
s'il sait lequel est son bateau.
Alors, tu vois quelqu'un ?
Pas en ce moment.
Tous les bons sont pris,
pas vrai ?
Peu importe, je suis pas sûre
d'être faite pour le mariage.
Ça a l'air plutôt difficile.
Oh, allez.
Ni sexe, ni amusement,
ni repos, ni détente.
Comment ne pas aimer ?
Alors pourquoi tu restes ?
Je ne sais pas.
J'attends quelque chose
de mieux je pense.
Matty, t'es sûr de ça ?
J'étais ici il y a deux semaines.
Il est amarré au 127. C'est sûr.
Ok, parallèle au bout des docks,
c'est mauvais.
- Non, c'est difficile à encercler.
- Encercler ?
C'est comme ça qu'on commence.
On veut exploiter toutes les options,
c'est notre seule solution.
Oui, à pied.
Sergent, emmenez vos gars
jusqu'au bateau.
Non, on ne veut pas brusquer
la femme avec le flingue.
S'ils nous voient pas,
on contrôle la situation.
Sam, on doit trouver un point élevé,
parallèle et à l'est de ce gars.
Fais moi savoir dès que
tu le vois.
Oui, monsieur.
Nous autres, on va rester calme
jusqu'à ce qu'il se passe quelque chose.
Jules, va avec Matty dans le camion.
Je veux les antécédents
de la femme, et ceux du mari.
Antécédents du mari ?
Sergent, par là.
Wordy. On doit ramener
Sadie Fitzhaven ici.
Quoi, la femme ?
Pourquoi ?
Parce qu'elle mentait.
- Ok, je...
- Elle ne dépassera pas le camion.
Ok, tant mieux. Car je ne la veux pas
près de ce truc.
Entendu.
Lewis ! Spike ! C'est parti.
On était bien avant.
Tout allait bien
les deux premières années.
C'est compliqué.
C'était nous
contre le reste du monde.
Puis elle a eu Caitlin et...
depuis sa naissance, Sadie est
grincheuse, elle est au bord du gouffre.
Le bébé n'arrête pas de pleurer.
Tu sais,
elle a cinq mois.
Monsieur !
Allez, allez,
dépêchons-nous !
19h57, Équipe 1 sur la scène
d'un conflit familial, au port quai Ouest.
Bateau à moteur, enregistré
sous le nom de Peter Fitzhaven,
actuellement amarré au 127.
Mon travail me prend tout mon temps.
J'ai pas couché avec ma femme depuis 6 mois.
Et je suis assis
à côté d'une fille et...
J'ai choisi la mauvaise.
Ils sont soit dans le cockpit
soit dans la cabine.
Lewis, regarde si
on les voit de là-bas.
Sergent, s'il ne se passe rien ?
S'il est tout seul là dedans?
J'espère.
Les fausses alertes sont
mes préférées.
Spike, vois si ce gars
peut te laisser utiliser sa radio.
Peut-être qu'on pourra
lui parler avec.
Oui, ça marchera si
sa radio est allumée.
Ok, je vérifierai.
Lewis ?
Il y a plein de plastique,
je ne vois rien.
Si je vais près du quai,
peut-être.
Non, recule. Je ne veux pas
qu'elle te voit.
- Bonjour.
J'ai besoin d'utiliser votre radio.
Alors pars...
Si t'es pas heureux.
- Peut-être que je le ferai.
- Peut-être que tu devrais.
Ne me dis pas quoi faire.
Non, je...
Pete, c'est pas un secret,
tu sais ?
Tu as épousé ma soeur
dans ce port, quoi ?
Il y a trois ans ?
- Tu l'as frappée quand pour la première fois ?
- Excuse-moi ?
Peut-être cinq mois après,
à Halloween ?
Elle s'était habillée en infirmière sexy
pour une fête.
- Tu n'avais pas beaucoup aimé.
- Tu sais quoi ? Tu...
Ça m'a pris un peu de temps pour
comprendre mais j'y suis.
- Elle n'avait plus la force de me mentir.
- Non ?
Car elle est plutôt bonne pour ça.
Rien.
Merci.
On s'est disputé, on a eu un gosse,
elle a grossi, et encore des disputes.
- C'est ma femme !
- C'est ta prisonnière !
Ne rigole pas !
Ne t'avise même pas de rigoler.
Je pense qu'il est temps
que tu partes !
Sam, on ne voit toujours rien.
Et toi ?
Presque.
Comment ça se fait
que t'es encore là ?
Les gars, je les ai.
Où ils sont, milieu,
avant ou arrière?
Ils sont au fond,
dans une trappe.
C'est pas comme si
elle demandait la lune.
Elle ne demande
pas de fleurs, diamants,
ou des voyages en Italie...
Elle te demande juste
d'être gentil.
Mais toi,
tu ne peux pas !
Tu ne peux pas Pete,
car c'est pas dans ta nature.
Tu vas partir, ce soir.
OK, tu vas aller chez un copain à toi,
elle va prendre un avocat,
et tu ne vas plus jamais la voir.
Rebecca.
Dis que tu vas le faire !
Dis-le !
- Rends-moi mon flingue.
- Dis-le !
Va au diable.
Redis-le.
Elle a un flingue. Il est pointé
sur la tête du mec.
De toute façon,
ça va finir.
Aujourd'hui, ça va s'arrêter,
ça sera la fin.
Elle bouge, elle le tient.
Ed, l'arme est sur sa tête.
Rebecca Kessfield,
c'est l'unité de réponse stratégique.
On a tout sous contrôle ici.
Comment ça se passe là-bas ?
Recule !
Rebecca, je m'appelle Greg,
et je veux vous aider.
Défais la corde.
Pete, défais la corde !
On s'inquiète pour
votre sécurité, alors
si vous me dites de quoi il s'agit,
on pourra tous rentrer.
- Avez-vous un portable ?
- Allez !
Allumez-le et on pourra parler.
C'est Pete.
Il détache le bateau.
Allez, allez.
Recule. Recule, Pete.
Rentre.
- Rentre !
- Rebecca, s'il te plaît.
- Allez !
- Doucement !
On dirait
qu'ils vont à l'intérieur.
Ok, doucement.
On ne peut pas
vous aider comme ça.
Vous devez rester calme, rester là,
et vous devez nous parler.
Ils sont dans la cabine.
Dans la cabine ?
Ils prennent le large.
Peut-être que c'est bon,
tu sais.
Peut-être
qu'ils vont finalement...
qu'ils vont finir par écouter.
Sauf que...
Tu m'as sûrement piégé, hein ?
Tes hommes pensent sûrement
que je suis cinglée ?
Sergent, on a pas besoin
de vous là-bas.
Maintenant j'ai besoin que vous nous disiez
tout sur Pete Fitzhaven.
Si nous ne comprenons pas de quoi
il s'agit, on peut pas leur parler.
Bien. Soyez dure. S'il vout plaît,
je vous ai déjà tout dit.
- Jules, peux-tu me remplacer ?
- Oui. Dans le camion.
La femme est là.
Luria est coincée à une audience de
conditionnelle, elle nous tiendra informés.
Sadie, bonjour.
Je suis Kevin Wordsworth,
on s'est vus chez vous.
Je suis désolée, j'ai du déposé
Caitlin chez les voisins.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Ben, rien.
On essaie juste de prendre contact
avec Rebecca, et votre mari.
On y travaille, d'accord ?
Mais, Sadie, là,
j'ai vraiment besoin de votre aide.
On a besoin de savoir
ce qui se passe ici.
Si vous voulez que votre mari
rentre sain et sauf, à la maison ce soir,
vous devez me dire ce que Rebecca veut.
Tu es prêt à parler ?
Si j'arrive pas à l'avoir au téléphone.
Je peux pas faire grand chose avec ça.
Ils peuvent toujours t'entendre.
Jusqu'à ce que nous ayons
un meilleur plan.
Donne-moi Lewis comme second ?
Bien, je prendrai Sam.
Lewis, t'as reçu ?
- Reçu.
- Spike, j'ai besoin d'oreilles sur ce bateau.
Prends le micro parabolique.
Sam , j'ai besoin de fumigènes prêts à être tirés,
et tu vas aller faire trempette.
Patron, Tu dois calmer les choses,
pour nous éviter d'aller faire un tour en bateau.
- Vous avez leurs 2 numéros ?
- Oui.
Très bien, appelle.
Rebecca, c'est le sergent Greg Parker,
on ne va pas s'en aller.
On restera là tant qu'on
aura pas résolu ça.
Je suis désolé, OK ? Je...
Rebecca, vous m'entendez ?
Je suis désolé.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Doucement, doucement !
- Je quitterai la maison.
- OK, je me ferai suivre.
- Menteur !
Je ne mens pas !
Je ne la reverrai plus si
c'est ce qu'elle veut, OK ?
- Rebecca, vous m'entendez ?
- Bec...
c'est moi, pas elle.
Vous me rappelez cette fille.
Une fille de mon quartier,
où j'ai grandi.
Elle était intelligente, amusante,
elle était... superbe.
Et après elle s'est mariée,
très jeune
à un gars qui la bat
comme une merde.
Les deux téléphones sont éteints.
Très bien, continue d'appeler.
Hé, Jules, Jules...
Vois Luria, découvre ce que
ce type signifie pour elle.
Elle a peut être des antécédents
psychologiques, tout ce que tu as.
Je suis dessus.
Le truc avec Shelley c'était,
qu'elle était une dure à cuire.
Mais ça nous a pris...
je sais pas, deux ans...
avant de s'en rendre compte.
2 ans...
avant de comprendre pourquoi
elle portait des cols roulés en été ;
elle semblait toujours si effrayée.
2 ans avant que je ne puisse l'aider
à mettre fin à ce mariage ;
avant que quiconque
ne l'aide à s'en sortir.
Et vous savez quoi ?
Si on m'avait donné
la moitié d'une chance,
je l'aurais tué.
Spike, qu'est-ce que tu entends ?
Rien. De l'eau. De l'eau très forte.
Ed, qu'est-ce que tu vas faire ?
Je veux aller là-bas. Je veux des oreilles
sur ce bateau, ou je les gaze.
Sam ?
Six fumigènes, paré.
Rebecca, on ne peut pas
continuer comme ça.
On a besoin de prendre
contact avec vous.
On essaie de vous appeler,
allumez votre téléphone s'il vous plaît.
Mon...
Mon téléphone, il est dans mon sac, il...
il est sur le pont.
Laisse-moi aller le prendre pour toi, OK ?
Non,
où est ton téléphone ?
Où il est ?
Il est là, dans ma poche.
OK, allume-le.
Allume-le.
Il est là.
Il est allumé.
Pose-le par terre.
Pousse-le vers moi.
Pousse-le !
OK.
Lache-le, ou je casse ton poignet.
J'ai dit...
Jules, qu'est-ce que tu as ?
Luria m'a envoyée le dossier médical de Rebecca,
mais il y a rien dedans.
Pas de médicaments, pas de psy,
pas d'antécédents.
Et à propos de sa soeur ?
Encore rien, mais Wordy est avec elle.
Sadie, nous préparons
une solution léthale
pour votre soeur.
Si vous pensez à quoi que ce soit
qui pourrait nous aider...
je lui ai dit de me laisser tranquille.
Je ne voulais pas la mettre
au milieu de ça.
Elle me déteste
pour ne pas l'avoir quitté.
Ce n'est pas votre faute,
c'est la sienne.
Prenez soin d'elle. C'est sa faute !
Ne la blessez pas s'il vous plaît !
Self-defense.
C'est le meilleur ami d'un flic.
Tu ne peux pas nager
dans tes fringues.
C'est un peu inhabituel;
mais pas le temps
pour une combinaison.
T'es prêt ?
Paré, Freddy.
Ce côté du bateau,
côté écoutille de la cabine.
C'est pas un truc de bleu, non ?
Non Monsieur.
Ça fait beaucoup
pour la nuit de patrouille.
Nageur dans l'eau.
Dans quelques minutes,
on les entendra.
Ce n'est pas trop un poisson.
Rebecca ?
- S'il te plaît !
- Pete ?
Arrête, je t'en supplie.
Dites-moi juste ce que je peux faire ?
C'est Greg Parker,
je suis content que vous...
Rebecca ?
Pete ?
- Spike, va me chercher un zodiac.
- Très bien.
Sergent ? Il bat Sadie.
La soeur se sent responsable;
Elle les a présentés.
- Vous vous fouttez de moi.
- Sergent, ne partez pas.
Aujourd'hui, Sadie s'est défendue,
tout est allé de travers, et Rebecca
a décidé que c'en était assez.
Wordy, t'en es sûr ?
Attendez de voir son cou.
Et c'était un bon jour, apparement.
Qu'est-ce qu'on entend ?
Encore rien.
Je pensais
que nous avions des oreilles ?
Les gars, on est
à court de lumière.
Le micro est en place.
Reçu.
Maintenant ça va marcher vraiment bien,
car mon cul est couvert.
J'ai déjà dit à tout le monde
que tu es une salope psychopathe.
Je vais te tuer ici, maintenant.
Les gars, c'est pas elle, c'est lui.
Et quand tu arrêteras de respirer...
tu sauras que c'est de ta faute.
Pete, vous êtes un flic,
vous savez ce qui va se passer.
Le téléphone sonne, vous devez
répondre avant que le répondeur se déclenche.
Les gars, j'arrive vers vous.
C'est bon, Wordy, nous allons la sortir de là.
Rebecca, si vous nous parlez pas,
on arrive.
Oui, c'est bon. Je vous écoute.
Pete, qu'est-ce qu'il se passe ?
C'est bon, j'ai récupéré l'arme.
Je l'ai maîtrisée.
Comment ça
vous l'avez maîtrisée, Pete ?
Elle est inconsciente.
S'il dit la vérité et qu'elle est dans
les vapes, on peut utiliser le gaz.
Très bien, donne-moi 90 secondes.
Lewis, Spike, allons-y.
- Pete, comment elle va ?
- Vous l'avez entendue ?
Vous l'avez vue...
vous l'avez vue essayer de me tuer ?
Oui, tout à fait, on a vu ça.
Hé, Pete, comment va-t'elle,
elle respire ?
Je ne sais pas.
Faites demi-tour avec le bateau et
revenez, mon pote. Tout va bien.
Je ne peux pas.
Je ne sais pas ce qu'il s'est passé...
Ça va, mon pote. Ça va.
OK. C'est bon.
Votre femme est là, elle nous a dit
tout ce qui s'était passé.
Sadie ? Elle l'a fait ?
Elle nous a dit. Elle nous a dit que
Rebecca est rentrée chez vous aujourd'hui.
Elle l'a confirmé.
Vous m'écoutez, OK ?
C'est fini.
La femme était hors contrôle.
On a tous compris ça.
Votre partenaire nous l'a dit.
Elle a pris votre arme et
elle est venue vous voir.
Vous êtes un bon flic.
Ne laissez pas
cette situation comme ça.
Quoique vous ayez fait, c'était pour
vous défendre, je le comprends.
S'il vous plaît, vieux, juste...
finissons-en avant que ça devienne
hors de contrôle. Revenez.
On la ramène, on lui colle un ordre
de restriction jusqu'à ce qu'elle aille en prison,
pas de questions. Vous m'entendez ?
Vous m'écoutez ?
C'est mieux pour vous tous
si elle le fait.
Pete ? Pete, parlez-moi.
Posez l'arme à terre ! Posez
l'arme à terre ! A terre !
Mains derrière la tête.
Merci mon Dieu,
les gars vous êtes là.
A terre ! A terre ! Allez !
Qu'est-ce que vous foutez ?
Menotte-le !
C'est elle ?
Vous l'avez vu, non ?
Vous l'avez eu ?
Enfin, on l'a eu ?
On l'a eu. On l'a bien eu ?
Très bien, Ça va aller.
Ça va aller.
Je suis désolé,
je dois le faire.
Ok, ça va aller.
Ça va aller, Rebecca.
Plus la peine de jouer,
vous pouvez me les enlever.
- Où est-elle ?
- Sadie ?
Gardez-la éloignée.
Ne t'en fais pas pour ça, c'est...
ça fait partie de la procédure.
Comment va Caitlin ?
Où est Caitlin, chéri ?
Non.
Allez. Allez.
Jusqu'où on va aller comme ça ?
Je veux dire, allez.
C'était bien.
Vous pouvez m'enlever ces menottes ?
- Pete.
- On peut m'enlever ces menottes maintenant?
Pete.
Quoi ?
Ecoutez.
On la tient, non ?
C'est bon.
Tu sais, ça va marcher vraiment bien,
car mon cul est couvert.
Je vais te tuer ici et maintenant.
Et quand tu arrêteras de respirer,
tu sauras que c'est ta faute.
Matty ? Allez.
S'il te plaît, Matty.
On se couvre l'un l'autre,
c'est ce qu'on fait.
Je ne savais pas vraiment
ce que je couvrais, faut croire ?
Dis-le !
Dis-le, salope.
Tu n'es qu'une pourriture.
- Je veux mon avocat.
- Tu vas en avoir besoin.
Rebecca.
Je suis vraiment désolée.
S'il te plaît, ne le sois pas.
C'est moi, c'est ma faute.
Je pense que c'est cassé.
Nous allons directement à l'hôpital ?
Elle a besoin d'un docteur.
Je suis désolée... Je
C'était pas ce que...
Je voulais juste qu'il arrête, tu sais ?
Je sais.
Ça va.
- Fais le sortir de là, Wordy.
- Allez, on y va.
Attention la tête.
21:33, incident maîtrisé.
2 arrestations.
Une conduite à l'hôpital.
When I'm awake
and when no one else can see...
how I feel
when the night comes meddling
I was movin' along...
- J'ai entendu dire que tu nageais trés bien.
-Oui.
Tu étais dans une équipe de natation ?
Oui, je l'admets,
je ne suis pas...
Je ne suis pas un grand fan d'eau.
- Non ?
- Non.
J'ai été élevé dans le desert.
Ecoute, dis à maman que
je rentre à la maison, ok ?
Tu veux faire des jeux de course ?
I was movin' along
you can rely on me
we were only..
Hé, Shelley.
* Loving you alone *