Où tu vas ?
Voir des amis.
Ce sont pas tes amis.
- T'es qu'un acheteur.
- Laisse tomber.
Je les laisserai pas
te vampiriser.
Jimmy !
Il faut le sauver !
C'est mon frère !
- Allez, Jimmy !
- C'est trop tard.
Excusez-moi.
Vous avez expulsé Donnie, hier soir.
C'est vrai ?
C'est mon bistrot.
Je décide qui peut entrer ou pas.
T'avais quoi contre lui ?
Y a quoi de mal à s'asseoir au bar
et faire la conversation ?
Il faisait ses affaires ici.
Qu'il les fasse ailleurs.
Tu fous en l'air nos affaires.
Quand tu fais ça,
on fait pareil.
Quoi ?
Stop ! Non, s'il vous plaît !
- Salopards !
- Reste poli !
- C'est un établissement familial.
- Non, allez !
On peut parler !
Pitié !
C'est le dealer du coin !
Vous devez venir.
Le Chat Noir, College street.
C'est inutile !
Enfoirés !
Touche pas à ça !
C'est à ma femme.
T'en dis quoi ?
- Sympa !
- Cristal.
J'en ai acheté un à ma mère une fois.
Ça vaut un paquet.
- C'est combien ?
- C'est pas ça l'important.
Pitié.
Recule !
Tu choisis.
Mon Dieu !
Il a une arme. Vite !
Ça va ?
Attention !
Vous faites quoi ?
Laissez tomber.
Je laisserai pas tomber.
Shelley, encore un truc...
Ça te dit d'aller chez Eddie ce soir ?
Grillades, enfants.
- Quelle heure ?
- Vers 18 h ?
Équipe Une, appel urgent.
12 Clouster Street. Coups de feu.
- Plutôt 20 h.
- À 20 h. Je dois te laisser.
- Équipe Une, on est pas loin.
- Reçu.
Reçu.
Le camion arrive.
Le responsable ?
Dites-moi tout, Officier.
Deux hommes, bâtes de baseball
et une arme, démolissaient le bistrot.
Le patron s'en est mêlé.
Des coups sont partis. Ils ont fui.
L'arme à qui ?
Le bar est détruit.
- Une description ?
- Oui.
25 ans, vestes longues.
Le premier, 1 m 90, avec dreadlocks,
blessé au bras gauche.
L'autre, gringalet, jean, t-shirt noir.
Pas d'info sur le bon samaritain.
- Le quoi ?
- Le proprio l'a appelé ainsi.
Merci.
- Tu es d'accord ?
- On était pas loin.
- On est arrivés vite...
- On peut les rattraper.
Wordy, Alpha, avec moi.
On fait nord et sud.
Sam, Leah, Bravo, est et ouest.
On y va.
Jules, voyons ce qu'on peut trouver.
Vous savez pourquoi
ils vous en voulaient ?
C'est des dealers.
J'en ai expulsé un, hier.
- Vous avez fait face.
- Voyez où ça m'a mené.
Vous les connaissez ?
Leon est le petit, Vince le grand.
J'en sais pas plus.
- Et celui qui les a attaqués ?
- C'est pas ça.
Il les a chassés.
Je l'ai pas bien vu.
Il a sorti son arme ?
Deux contre un. Je me demande
comment il a fait pour les chasser.
Il avait une arme.
Ça me retourne.
Comment ça ?
- J'ai grandi ici.
- Je l'ignorais.
On jouait dans la rue,
les gens étaient
sur les terrasses.
Tu étais à l'arrière d'un pick-up,
grattant ta guitare.
Je hais ce que c'est devenu.
Je comprends, mais il faut en parler
au maire. Il y avait plus de flics.
Notre sauveur
est armé.
- Un nom ?
- Pas encore, mais il chercherait
aussi les dealers.
Et quoi ?
Le citoyen devient justicier ?
On dirait.
- Justicier ?
- Tu dirais comment ?
Des voyous effrayent
le commerçant du coin,
ce type se révolte, se bat...
Je dirais un bon citoyen.
Un bon citoyen
à la chasse avec une arme.
C'est bon, c'est bon.
Ça va, Leon ?
Bien et toi ?
T'es fier ? T'as pris ton pied ?
Il faut en avoir pour démolir
un bar,
les biens d'autrui, gagnés à la sueur
de leur front. Il faut une sacrée paire.
Tu veux quoi ?
Dis-moi ce que tu veux.
Alors, aucune idée de son aspect ?
Petit, gros, blond, brun... arrêtez-moi.
Aucune idée ?
Tout est allé très vite.
Vous avez bien vu les deux autres.
Alphonse,
je comprends qu'il vous a aidé.
Mais il poursuit deux hommes
avec une arme chargée. On veut l'aider
avant qu'il s'enfonce trop.
Je l'avais jamais vu.
- Vous en êtes sûr ?
- Absolument.
Et vous, Madame ?
Vous avez des souvenirs ?
Je...
J'étais derrière,
je ne pouvais pas le voir.
Ed,
des agents ont vu un homme au long
manteau descendre
- Parliament Street.
- Dreadlocks, à trois heures !
Je le suis à pied,
entre Montrose et College.
- Ici, au sol !
- Maintenant !
Bouge pas !
Montre tes mains !
Fais voir tes mains !
Tu as une arme ? Lève-toi !
- Elle est déboîtée.
- C'est quoi ton nom ?
Ton nom ?
- Quoi, Ed ?
- Chef, on a l'un
des dealers. Vince Packer.
Spike, regarde ce que tu as
sur Vince Packer.
J'y suis.
Cherche un lien
avec un certain Leon.
Vince nie avoir vandalisé Le Chat Noir
ou connaître un Leon.
Il se serait déboîté l'épaule
en jouant au hockey, ce matin,
dans un quartier sans patinoire
depuis cinq ans.
Ed, votre type a souvent été arrêté
pour un athlète.
Recel, agression... Et écoutez ça,
sa dernière arrestation, c'était
avec son pote athlète Leon Weeks.
- On le trouve où ?
- S'il rentre,
c'est dans les environs. 211 Watson.
Entre Clouster et Watson.
À deux pâtés d'ici, on y va.
Coups de feu tirés
dans l'allée à l'ouest de Clouster !
On y va.
Sam, ce type est mal barré.
Winnie, il nous faut une ambulance.
Mauvaise nouvelle. Le justicier
est passé au niveau supérieur.
Flashpoint, Saison 03, Épisode 08
The Good Citizen
Scorpio Team
Hellwerine, Tofsi
Winnie, où est l'ambulance ?
J'envoie ta position GPS
aux premiers secours.
Au rapport, Sam.
On a tiré sur le suspect du bar.
Blessures par balle aux deux jambes.
Pas joli, mais pas mortel.
Il détenait de la cocaïne.
Preuve indirecte !
Vous êtes Leon Weeks ?
Je veux un avocat,
je connais mes droits.
- On est pas là pour la drogue.
- C'est vrai. Je sais comment ça marche.
Vous allez en planquer
et me faire porter le chapeau.
On veut juste savoir
qui t'as tiré dessus. C'est tout.
Cooper. Robert Cooper.
Merci. On sait l'écrire.
Spike, tu as entendu ?
P-E-R.
Je t'envoie tout ça.
- Tu le connais ?
- Pas bien.
Mon père et moi allions tout le temps
à l'épicerie de son père.
Cooper en fait
une affaire personnelle.
T'as rien à me dire ?
Comme pourquoi il veut ta mort ?
C'est un malade. Il est hors de lui.
Faut l'arrêter, OK ?
Il apprécie peut-être pas
les types comme toi.
Vous avez pas de preuves directes.
Écoutez ça.
Une association de voisins de l'Ouest
a gagné un procès
qui a entrainé la destruction
des immeubles de l'Empire Arms.
Son président et homme d'affaire,
Robert Cooper, a dit :
"l'association a porté un coup au réseau
qui s'empare de notre quartier."
Le militant associatif
se fait justicier.
Je vous envoie sa photo.
Vous savez que c'est illégal
de mentir à la police ?
Robert Cooper était
votre bon samaritain.
Expliquez-moi
comment vous ne l'avez pas reconnu.
- Je voulais pas qu'il ait d'ennui.
- Il a tiré sur un homme.
- Mon Dieu.
- Ça serait peut-être pas arrivé
si vous aviez rien caché.
On doit le trouver
avant qu'il blesse quelqu'un d'autre.
Je sais pas où il vit.
Demandez à sa femme.
Son nom ?
Patty Cooper.
Ramène-la.
On doit parler
de ta bande, mon pote.
Quelle bande ?
Cooper a déclaré la guerre.
Tu crois qu'il a fini avec toi ?
Il voulait les noms et adresses
de ceux pour qui je bosse, les têtes.
- Tu les as donnés ?
- Je connais que Torres.
- Torres ?
- John Torres, un intermédiaire.
Je sais rien de plus.
J'ai dit que ça.
Voyons ce qu'on trouve
sur ce Torres.
Il va s'en prendre
aux dealers du coin ?
Ce sera long vu le quartier.
T'as dit quoi sur ce quartier ?
En tant que pompier, beaucoup
de cas relatifs à la drogue
avaient lieu dans ce quartier.
Bobby n'a pas d'arme.
Il l'a prise à l'homme
qu'il a agressé ce matin.
On pense que Robert traque
un gang local de dealer.
Vous saviez qu'il prévoyait ça ?
Mon Dieu, non.
J'aurais appelé la police.
On cherche ses motivations.
Comment allait-il en ce moment ?
Furieux...
Contre ce qui arrive
au quartier et à son frère.
Son frère ?
Jimmy. Il...
Il est plus jeune.
Ils ont pas eu la vie facile.
Leur mère est morte,
il y a longtemps,
il n'y avait qu'eux et leur père.
Ils étaient proches.
Puis il y a eu moi.
Pendant quelques années,
on a géré le magasin ensemble.
On était heureux.
On était bien.
- Qu'est-ce qui a changé ?
- Leur père est décédé...
Jimmy a commencé à se droguer.
Jimmy est devenu accro ?
Pas d'un coup.
C'était une longue descente en enfer.
On a perdu le Jimmy qu'on aimait.
On a fait de notre mieux
pour l'aider.
Salut !
Comment ça va ?
- Je t'offre quoi ?
- Gordie m'a appelé. T'étais où ?
Allez, mec, 15 h 30.
Tu voulais bosser
dans sa concession.
- Je t'ai eu le boulot.
- Ça suffit.
J'ai compris.
C'est clair et net.
Je te déçois...
encore.
Où tu vas ?
Voir des amis.
Je sais de qui tu parles.
Ces types sont pas tes amis.
Tu vas me dire qui sont mes amis ?
Lâche-moi.
Tu n'es pas leur ami, Jimmy.
Tu n'es qu'un acheteur.
Enfoiré, laisse tomber.
Écoute-moi.
Je les laisserai pas te vampiriser.
Laisse-moi partir.
Si tu passes cette porte,
j'en ai fini avec toi.
- Je le pensais pas.
- Je sais.
Je dois y aller.
Il le cherchera sans relâche.
Quand lui avez-vous parlé ?
Quand il a suivi Jimmy,
il y a deux jours.
J'ose vous demander
pourquoi il est parti ?
La perte du magasin, de Jimmy...
C'est quelqu'un de bien.
Il est perdu.
Il est désespéré.
Un instant.
Bien, nouvelle donne.
Robert Cooper a un frère
qui fréquente les dealers locaux...
Et Robert tente de les retrouver.
- C'est personnel.
- On le dirait bien.
J'ai recherché la CB de Cooper.
Bien.
Tu as quoi ?
Une adresse.
Il loue un appartement à la semaine.
112 McArthur.
Équipe Une, on y va.
Je m'excuserai envers Wordy.
Il a un rapport direct
avec ce quartier.
J'ai pas à le provoquer.
Un conseil de la part
du bleu précédent ?
Au début, j'ai fait plein d'erreurs
et beaucoup d'excuses.
Mais je ne me suis jamais excusé
de dire ce que je pensais.
Tu pressens un truc,
comme une impression sur le quartier
basée sur ton expérience
professionnelle, tu le dis.
Et alors ?
Dis-moi.
Je sais pas.
Je suis occupé...à travailler
Je sors de chez moi ce matin,
deux gradés m'offrent un café.
Ça...
Oui, ça.
- Pour parler de toi.
- C'est pas ce que tu crois.
On en reparlera.
Premier étage, au fond du couloir.
Wordy, tu es Alpha avec moi.
Sam, Leah : Bravo.
Allons-y.
Police, on ne bouge plus !
RAS.
- Chef, Cooper n'est pas là.
- Merci, Eddie.
Bien.
L'association allait parvenir
à ses fins.
Pourquoi ferait-il un truc pareil ?
Ça tournait mal
quand son magasin a été incendié.
L'épicerie ? Quand ça ?
Quelques semaines.
Bobby était sûr que c'était les dealers.
Parce que l'association a fait
fermer un de leurs immeubles ?
En représailles.
Le magasin signifiait beaucoup pour lui.
Mais il en parlait pas.
Mais il a vraiment été blessé.
Il veut se sentir utile.
Il voulait arranger les choses,
comme son père.
Arranger les choses.
Mais il pouvait pas arranger ça,
il pouvait pas en parler, même à Patty.
Après quelque temps, il...
Il a baissé les bras.
Il quitte sa femme, s'installe ici.
Des photos de famille,
c'est positif.
On allait à ce magasin
chaque Halloween.
Le vieux Cooper s'occupait de tout.
Il aurait pas dû être détruit.
Voilà.
Chef,
- j'ai son frère.
- Bien,
- qu'il vienne ici.
- Il ira nulle part.
- Pourquoi ?
- Il est à la morgue.
Jimmy a fait une overdose ce matin.
Qui a trouvé le corps ?
Un appel anonyme au 911.
Quelqu'un l'a vu en pleine crise
au milieu de la rue.
Au moins, quelqu'un a appelé.
Cooper sait ?
Ça pourrait être le déclencheur.
Je vais parler aux ambulanciers.
Je le dis à Patty.
Spike, j'ai des amis aux Stups.
Regarde ce qu'ils ont sur Torres.
Reçu.
Si on trouve Torres,
on trouve Cooper.
Alors, Michelangelo,
cachotier international.
- Il t'a dit ?
- Oui.
Il est fâché.
Il veut pas voir la famille brisée.
Explique-moi.
- Il est fier de toi.
- Tu crois ?
Une agence fédérale te convoite.
C'est important.
Merci, Jules.
C'était lui, hier soir ?
Tout à fait. Il nous a sautés dessus
en voyant son frère.
Il était bouleversé.
Il était toujours en vie
à son arrivée ?
Il était presque mort,
mais Cooper ne l'acceptait pas.
On dégage !
Charge à 360.
Allez, Jimmy.
Reste avec nous.
Reste avec moi, allez.
Allez.
Désolé, c'est fini.
Non, continuez.
Désolé.
Allez.
Vous devez le laisser.
Allez, Jimmy, je t'en supplie.
C'est pas qu'un drogué !
C'est mon frère !
C'est trop tard.
Merci.
- Voir son petit frère mourir...
- Il est bouleversé
par sa mort,
et accuse les dealers.
Il veut se venger.
Ce type dont a parlé Leon,
John Torres,
Il a un lien avec les frères Steele.
Steele.
J'ai déjà entendu ce nom.
Des étoiles montantes. Ils géreraient
la coke de ce côté de la ville.
- Géreraient ?
- Les Stups montent le dossier.
Ils sont riches.
Reniés par leurs parents,
après le diplôme, utilisant
l'argent paternel pour se lancer.
Le cadet, Dru,
est dans le business aussi.
Ils ont de l'argent, se déplacent.
Les flics ont jamais pu
les approcher.
Ils font plutôt profil bas.
Des cibles de choix pour Cooper.
On doit les trouver avant lui.
On a leur adresse ?
Non, ils bougent beaucoup.
J'ai une piste sur John Torres.
Je vous envoie des photos.
Torres fait affaire depuis un van bleu
avec des jantes à rayons.
Un bureau ambulant parfait.
En général, il deal
entre Bloor et Gerrard.
Spike, accède aux caméras du trafic,
aide-nous à réduire les recherches.
Je m'en occupe.
On quadrille.
On y va.
- Un problème ?
- Pas de problème.
Un visuel ?
Négatif.
Continuez.
Wordy, si tu as un truc à dire,
dis-le.
On protège les dealers ?
On maintient la paix.
Si ça inclut empêcher un type
de descendre des dealers,
alors, oui, on fait ça.
Génial, donc
quand on l'aura attrapé et qu'il
partagera pas notre sens civique...
Il comprendra.
S'il comprend pas,
et que c'est lui ou le dealer ?
Quand les balles volent,
elles ne touchent pas que les dealers.
On les protège tous.
On protège les familles
et, oui, aussi les dealers.
Et Cooper. Qui saura le mieux
utiliser une arme, d'après toi ?
Alors, il y a trois vans correspondant
à la description.
De la musique
a été signalée émanant
d'un van derrière la Taverne de Wayne.
Selon les agents,
il a des jantes à rayons.
Je parie que c'est le bon.
Équipe Une, on avance.
La cabine est vide.
- Contrôle l'arrière.
- J'y vois rien.
C'est fermé.
M. Torres, c'est la police !
Sortez de la voiture !
J'entends rien avec cette musique !
Wordy, on y va !
Ouvre-moi ça.
Police !
Cooper nous a devancés.
Il est touché à l'estomac.
Winnie, il nous faut une ambulance.
Reçu.
J'aurais jamais cru
être heureux de voir les flics.
C'est Cooper ?
- Quand ?
- Sais pas !
Une demi-heure, peut-être.
Il cherchait les frères Steele ?
- Vous lui avez répondu ?
- Pas le choix !
Quelle adresse ?
M. Torres vous voulez pas
les dénoncer,
mais à moins de nous répondre,
Cooper va les tuer.
Les frères Steele peuvent
s'occuper de Cooper.
Il t'a eu toi, pas vrai ?
Les secours sont là,
mais ils vous soigneront
qu'après notre feu vert.
24,
Aynes Road.
Aynes. Merci.
On a l'adresse. On y va.
Laissez passer les secours !
Patty, c'est moi.
Bobby, merci mon Dieu.
Tu vas bien ?
Winnie, tu peux
- remonter l'appel ?
- Oui.
J'ai appris pour Jimmy.
Je suis désolée.
S'il te plaît, rentre à la maison !
- Écoute-moi.
- Bobby
tu me fais peur.
S'il te plaît, rentre.
J'ai quelque chose à faire.
C'est presque fini.
J'ai peur. Tu sais ?
Reviens à la maison !
Qu'importe ce qui se passera,
je veux que...
Je veux que tu saches que je t'aime.
Où es-tu ?
Je viens te chercher !
Il a raccroché.
Désolée, Jules, j'ai pas réussi.
Sergent, Cooper a appelé sa femme.
- Vous l'avez localisé ?
- C'était trop court.
Il a dit avoir une chose à faire
et qu'il l'aime.
Il sait que ça va mal finir.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Des flics ont eu Torres,
et pas de simples flics.
- SWAT.
- Torres dira rien.
- Je veux pas aller en prison.
- Personne n'y va.
Il faut détruire les réserves et
disparaître le temps que ça se calme.
Écoute !
Les flics laisseront pas tomber.
Il ne faut pas paniquer.
Quand on panique,
on fait des erreurs.
- Je sais pas.
- Voilà...
- Allez, Grady.
- Tu paniques pour un rien.
- C'est faux.
- Si t'as pas les couilles...
Je les ai, promis.
Vraiment ?
Je laisserai rien t'arriver.
Remets ce sac à sa place.
J'ai des billets
pour le match de ce soir.
Tu les utiliseras pas.
- Ça fait beaucoup d'argent.
- T'es qui, putain ?
T'en veux ? C'est à toi.
Lâche-le.
Vous gagnez bien votre vie.
50 000 dollars.
Ils sont pour toi.
Laisse-le et sors d'ici.
C'est ça que vaut sa vie ?
50 plaques ?
Je te donne ce que tu veux.
- Ce que je veux ?
- Vas-y.
Je veux mon frère.
Vous l'avez tué.
Vous avez tué Jimmy.
Je connais même pas de Jimmy.
- C'était un bon client !
- On les connaît pas.
Vous ne les...
Il est mort ce matin !
Overdose !
Désolé. C'est dur.
J'ai voulu l'aider, sans succès.
Ça te paraît juste ?
Cooper est armé.
Tout porte à croire
que les frères Steele aussi.
Forcer l'entrée
peut provoquer une fusillade.
Il faut plus d'infos.
- Wordy, Leah, un visuel.
- Compris.
Je cherche poste en hauteur.
Ça émet.
Chef, c'est bon.
Il les tient. Regarde-le.
Il tremble, il respire fort.
Il cherche le courage de les tuer.
On manque de temps.
T'as la solution ?
Négatif.
Jules, Cooper s'est barricadé
dans la maison avec les Steele.
Amène Patty
elle pourrait nous aider
avec son mari.
Compris. Venez avec moi.
- Vous l'avez trouvé ?
- Oui, je vous y emmène. Venez.
Pitié, non.
OK, du calme.
Ouvrez le sac
et versez la coke sur la table.
Sans problème.
- Quelle quantité ?
- Tout le cornet.
Très bien.
Ils sortent la drogue.
- Je savais pas qu'il consommait.
- Pas qu'on sache.
Mon frère était si défoncé qu'une fois
il a traversé une vitre.
Il y avait du sang partout,
mais il a même pas remarqué sa blessure.
C'était
ce que votre merde lui faisait.
Je te la coupe ?
- C'est pas pour moi, c'est pour lui.
- J'y touche pas !
On fait que vendre,
on consomme pas.
Si c'est bon pour mon frère,
ça l'est pour le tien ! Baisse-toi.
OK, bien.
Très bien.
Il se fait une ligne ?
C'est cool, mec.
Pas une ligne.
Tout.
Ça va le tuer.
Laisse-le partir !
Laisse-le partir.
Je suis le sergent Gregory Parker
de l'Unité de Réponse Stratégique.
Vous devez baisser votre arme
et sortir par la porte principale
immédiatement.
Allez, fais-le !
Il y a des flics partout !
C'est foutu !
- Laisse-le partir et rends-toi !
- La ferme !
M. Cooper, il faut que vous restiez
éloigné des fenêtres.
On va casser la vitre
et vous lancer un téléphone.
Prenez-le et parlez-moi,
d'accord ?
Un peu d'intimité.
Vous et moi.
Répondez.
- La ferme !
- Prenez ce putain d'appel !
Il répond pas,
mais au moins on peut écouter.
Allez.
Si tu voulais nous tuer,
ce serait déjà fait.
On n'a pas...
On n'a pas tué ton frère.
Mais si !
C'est sa faute.
Ça s'aggrave.
On l'a pas forcé à se droguer.
C'est son choix !
Il le distrait, le déstabilise.
Si tu aimais ton frère, pourquoi
tu l'as pas sorti de la drogue ?
Ferme-la.
Une désintox peut-être.
Ta gueule !
Action immédiate ! Rentrez !
On se replie !
Repli !
Au rapport !
Indemne.
Je vais bien. Je te rejoins.
Marre d'écouter. On entre.
Action immédiate.
Il veut nous forcer la main,
pour qu'on en finisse.
C'est logique.
C'est ça,
il a jamais tiré pour tuer.
Il veut qu'on le fasse pour lui.
Personne ne meurt aujourd'hui.
Sam, tu as quoi ?
Deux entrées,
un salon.
- Deux chambres à l'étage.
- Des sous-sols ?
Où donnent les escaliers ?
L'entrée mène à la cave,
les escaliers à la cuisine
ouverte sur le salon.
- Pile sur la cible.
- On dirait.
Très bien.
On plie ça vite fait.
Contrôlez les fenêtres.
Je m'en occupe.
Wordy, c'est à toi.
Alpha, allez-y.
Parle pas ! Ne parle pas !
- Tuez-le !
- On ne veut blesser personne.
Tuez-le !
- Il va tuer mon frère !
- Personne ne va tirer.
Alors, vous voilà ?
Des années à demander de l'aide,
alors qu'ils s'installaient.
Je comprends.
Baissez votre arme.
Ils ont détruit
tout ce que mon père a construit.
On sait ce que vous avez perdu !
Ils ont tué mon frère.
Je vais poser mon arme
pour qu'on puisse discuter.
Je m'appelle Kevin Wordsworth.
Mes amis m'appellent Wordy.
J'adorais le magasin de votre père.
Quoi ?
Il avait un rayon...
de vieux westerns prisunic...
que personne achetait.
Il me laissait les lire.
Il ne m'a jamais reproché
de ne pas acheter.
Il était comme ça.
Vous croyez que j'ignore
que c'était un homme bien ?
Il se tuait au travail !
Et ensuite...
Ces voyous sont arrivés et...
Wordy, sa femme, est là.
Elle va nous dépanner.
Votre femme est là, Robert.
Elle s'inquiète pour vous.
Je dois le faire.
Je dois le faire pour Jimmy.
Écoute, j'aimais aussi Jimmy,
mais il voudrait pas
que Bobby fasse ça.
D'après elle, Jimmy ne voudrait pas
que vous gâchiez votre vie.
C'est pas une vie !
C'est pas une vie.
Ils m'ont enlevé
tout ce qui m'importait.
Et Patty ?
Elle est là et elle vous aime.
Elle est mieux sans moi.
C'est faux.
On devait fonder une famille.
Patty représente votre future.
Vos futurs enfants.
Vous voulez honorer
la mémoire de votre frère ?
Vivez !
Personne
- ne sera mieux sans vous.
- C'est pas juste.
- Pas juste ! Ils doivent payer !
- Je sais.
C'est pour ça que je suis policier
et pas cowboy.
Je m'assurerai...
Je m'assurerai qu'ils paieront.
Mais pas comme ça.
Bob, baissez votre arme.
Allez.
On doit faire ça bien.
Baissez votre arme.
S'il vous plaît.
On le fait ensemble ?
Vous et moi.
Allez.
Bien.
Jusqu'en bas. Jusqu'à terre.
Posez-le. Mettez-vous à genoux.
C'est ça. Mains derrière la tête.
C'est bien.
Merci.
J'ai réfléchi.
C'est pas comme si dans un mois,
ils allaient trouver
le gros méchant international,
et que j'aurais raté ma chance.
On peut être assez occupé
à maintenir la paix chez soi.
- Tu as été bon, là.
- Merci.
Il y a un bon dénouement
à tout ça.
- Cooper les a si bien occupés...
- Ils ont pas pu jeter la came.
Ils seront à l'ombre un bon moment.
À 20 h, ce soir ?
On peut repousser ces grillades ?
J'ai des coups de fil à faire.
- Aucun problème.
- Vrai ?
Je leur ai dit
que Michelangelo Scarlatti,
appelé "Spike",
est une honte pour la police.
Il craque sous la pression.
Il tire comme un manche.
On peut pas lui confier
d'info confidentielle,
encore moins
sur la sécurité nationale.
Il ne sait utiliser l'informatique
que sous la contrainte.
Voilà,
- je voulais te le dire.
- Chef, c'est eux qui me courent après.
- C'est pas comme si je...
- Tu verrais le monde,
des enquêtes internationales.
Un jeune homme comme toi ?
Quand tu te décideras,
je te soutiendrai, compris ?
- Chef, on a besoin de toi dehors.
- J'arrive.
Teni mi informato.
Je te tiens au courant.
Envie de m'aider ?