- On entre.
- Sergent,
je vois aucun mouvement.
C'est fermé de l'intérieur.
- D'autres entrées ?
- Négatif.
Wordy, vite. Il nous faut le harpon.
Il faut entrer !
Que tous ceux qui sont dans la grange
s'éloignent des portes !
Reculez !
3 heures plus tôt
Il faut
payer d'abord.
Quoi ?
Plus personne
ne fait confiance à personne.
Ça va ?
Je vais bien.
Voilà. Bonne journée.
Vous allez bien ?
Je peux vous aider ?
J'ai besoin d'argent.
Le distributeur est derrière.
Donnez-moi l'argent.
C'est tout.
C'est tout ?
On ne garde pas tout dans la caisse.
Il m'en faut plus.
- Il doit bien y avoir un coffre ?
- Oui,
mais c'est mon 2e jour,
je sais pas l'ouvrir.
Gardez les mains en l'air.
Restez calme.
Je peux en avoir un, s'il te plaît ?
- Non.
- S'il te plaît ?
Restez où vous êtes.
Pitié, ne nous faites pas de mal !
- Donnez-moi votre sac.
- Prenez-le.
- Vous, bougez !
À côté d'elle !
- Je veux pouvoir voir vos mains !
- Tout va bien.
- Votre voiture a de l'essence ?
- Oui,
- j'ai fait le plein. Prenez-la.
- Parfait.
Venez avec moi. Venez.
- Ne...
- Maman !
Tout va bien, ma chérie.
Bougez pas !
Doucement.
Attendez !
Reculez !
Bougez pas !
Levez les mains !
Ils peuvent pas m'emmener.
Tout va bien, ma chérie.
- Tout va bien, chérie.
- Calmez-vous !
Si tu troues ce sac,
on n'en aura pas d'autre.
Je suis un peu frustré.
Clark me tanne pour aller à une fête.
Je refuse.
- C'est chiant.
- Un problème ?
Le problème ?
Aucune surveillance parentale.
Ils pourraient en profiter ?
T'as jamais fait la fête
- à son âge ?
- Pourquoi tu crois que je veux pas ?
Te vexe pas, il fait du violoncelle.
- Dans quoi il pourrait se fourrer ?
- Amusant.
Équipe Une, urgence.
Prise d'otages. Station-service.
528, rue Brock !
Bien, Leah, Wordy,
couvrez les sorties.
- Il faut tenir le périmètre.
- Reçu.
Sam, combien d'otages il y a ?
On pourrait introduire
une caméra par le garage.
J'y vais.
- Spike, au camion.
- Reçu.
Combien de suspects ?
Une femme.
Au moins un otage, voire plus.
Un contact ?
Elle nous a hurlé de partir
en agitant son arme.
- Elle semblait agitée.
- Qui a appelé ?
Bien. Merci beaucoup. On y va.
Bonjour.
- Vous avez appelé le 911 ?
- Oui.
Comment elle était
quand vous lui parliez ?
Effrayée,
- nerveuse.
- Où est sa voiture ?
Là, la rouge.
Restez là, s'il vous plaît.
On arrive.
On dirait que les plaques
sont expirées.
Depuis environ
quinze ans.
Spike, contrôle un numéro de plaque.
Tango, trois, uniforme,
zulu, neuf,
- sept, neuf.
- Reçu.
Elle peut pas sortir par là.
Porte arrière sécurisée.
Merde.
Ils sont partout.
Il y a une autre sortie ?
Si vous vous rendez...
Je parle à la femme qui décide
dans le magasin.
Ici l'Unité de Réponse Stratégique.
Je vais appeler
sur le téléphone du magasin.
Répondez.
- Partez !
- Ça va ?
Ici Greg Parker.
Quel est votre nom ?
Dites-moi combien d'otages
il y a ?
- Trois.
- C'est bien. Comment
vont-ils ?
- Bien.
- J'en suis heureux.
Je voudrais m'assurer
que tout le monde,
- vous aussi, sort indemne.
- Alors
éloignez-vous et laissez-moi partir.
- Je veux vous aider.
- Vous êtes flic.
- Oui.
- Alors,
pourquoi je vous croirais.
Spike, t'as vérifié les plaques ?
La voiture est enregistrée
au nom de Rachel Simpson.
- Une photo ?
- Je te l'envoie
à l'instant.
C'est elle ?
Elle est plus âgée,
mais, oui, c'est elle.
Merci.
L'adresse du permis
est chez ses parents à Forest Hill.
- Ils y vivent toujours.
- Pourquoi une bourgeoise
braque une station ?
Et conduit une antiquité ?
Va parler aux parents,
voir ce que tu trouves.
J'y vais.
Où tu en es, Ed ? Un visuel ?
Chef, on y travaille.
- On en est où ?
- Presque fini.
On a le visuel.
Il faut aller là-bas
- essayer de lui parler.
- Elle nous parle plus depuis 15 ans.
Pourquoi le faire maintenant ?
- Elle vit où, depuis ?
- Un lieu nommé
"La Ferme".
Le centre de désintoxication ?
Elle avait des problèmes de dépendance ?
Rachel a commencé à boire à 14 ans.
Avant ses 16 ans,
elle était passée à la cocaïne.
C'était votre idée de l'envoyer
en désintox ?
Un jour, je suis rentrée,
et je l'ai trouvée évanouie.
J'ai tenté de la réveiller,
sans succès.
J'avais si peur.
Bon, la suspecte
semble armée d'un .380 ?
Trois otages,
deux adultes et une petite fille.
- En bonne santé.
- Rachel Simpson
est blanche comme neige.
Pas de casier.
- Et victime d'un crime ?
- Non,
- rien.
- Et son problème avec les flics ?
On aurait affaire
à une schizophrène.
Espérons qu'elle ne pense pas
que les otages sont contre elle.
Ce ne sont pas des ennemis,
pour elle.
Nos options tactiques ?
Entrée en force par la porte ?
On peut pas prendre
le risque de l'énerver,
pas avec l'enfant.
Bien, essayons d'y remédier.
Je veux rentrer.
Je sais, Chérie.
Ils veulent aider.
Je vous ai dit de partir
si vous voulez en finir.
Je ne peux pas.
- Comment vous savez mon nom ?
- Écoutez-moi.
Vous voulez sortir
et je veux vous y aider. Mais d'abord,
laissez partir les otages.
Vous voulez que j'ouvre la porte
pour me tirer dessus.
Non, promis,
ça n'arrivera pas.
Au lieu de tous les libérer,
que dites-vous
de relâcher la mère et l'enfant ?
Très bien.
Merci, Rachel.
Merci.
Alors, voilà ce qui va se passer :
un de mes hommes attendra à la porte,
mais il vous fera pas de mal.
Il est là pour aider la femme
et l'enfant à sortir sains et saufs.
La Ferme avait la réputation
d'être une bonne institution,
de vivre de la terre
et de revenir aux sources.
- Elle s'est désintoxiquée ?
- Oui, mais elle refusait
de rentrer.
Puis on a découvert
que Charles et elle s'étaient mariés.
- Qui ?
- Charles Stewart,
il dirige la ferme.
Vous avez son numéro ?
J'aimerais lui parler.
Il n'a pas de téléphone.
Il ne veut aucun contact
avec le monde extérieur.
Il paraît que cette institution
- est très secrète.
- Il refusait
qu'on lui parle.
Un de nos amis est policier.
On l'y a emmené,
pour tenter d'intimider Charles
et de voir Rachel.
- Et ?
- Il a dit
qu'on avait
une mauvaise influence sur sa vie,
et qu'elle ne voulait
plus jamais nous revoir.
Charles l'avait déjà
retournée contre nous.
Officier Callaghan.
Il a une vraie emprise
sur notre fille.
Alors, si elle braque
une station-service,
ça m'étonnerait pas
qu'il soit derrière tout ça.
La Ferme.
Y a pas eu une enquête dessus,
il y a quelques années ?
Aucune charge retenue.
Je vais y aller,
tenter de lui parler.
- Il aura peut-être une explication.
- Donne-moi l'adresse, je te rejoins.
Tu t'occupes de la tactique.
Prépare différentes entrées,
si la négociation échoue.
Compris.
- Avancez vers la porte.
- Tout ira bien.
Elle est prête à sortir.
Tout le monde reste en position.
Ouvrez lentement la porte.
Doucement.
Ne nous faites pas de mal,
à ma fille et à moi.
On y va.
C'est bien, ma puce,
prends ma main.
Approche.
Madame, venez gentiment.
Lâchez-la.
Prenez mon bras.
Passez derrière moi.
Reste derrière.
Doucement.
Non, rentrez !
Tout va bien, Rachel.
Tout va bien !
Pitié, laissez-moi !
- Comment je sors ?
- Je sais pas.
Flashpoint Saison 3 Épisode 6
The Farm
Scorpio Team
UnderZero, Tofsi, Hellwerine
Je dois sortir d'ici !
Elle se renferme totalement.
Parfaitement isolé.
Bonjour !
Tu as dit quelque chose ?
Que dire ?
Je sais m'y prendre avec les ados.
Une clôture électrique.
Plutôt
- efficace pour empêcher de passer.
- Je suppose.
- C'est une propriété privée.
- Ed Lane,
Jules Callaghan, de la police.
Vous êtes Charles Stewart ?
- C'est pour quoi ?
- Votre femme
a braqué une station-service.
Elle détient
trois otages.
- Ma mère ferait jamais ça.
- Isaac.
C'est ta mère ?
Si vous pouviez juste ouvrir
le portail,
afin de parler de Rachel.
Je vous prie
de laisser vos armes à l'extérieur.
C'est contre le règlement.
On veut juste parler.
Alors,
- vous ignoriez qu'elle était partie ?
- Tout à fait.
Elle va bien ?
Elle n'a blessé personne, non ?
Non, mais votre aide est nécessaire
pour que ça n'arrive pas.
Va finir tes corvées,
et fais ton analyse de texte.
Oui, père.
Pourquoi Rachel fait ça ?
M. Stewart, si vous savez quelque chose,
il faut nous le dire.
Elle n'était pas elle-même.
Elle était morose, lointaine.
J'ai peur qu'elle ait recommencé.
- Qu'elle se drogue ?
- Je sais pas.
Comment expliquer son comportement ?
Ramenez-la, on doit l'aider.
C'est l'endroit approprié pour elle.
Je n'avais jamais vu de centre
de désintox avec un grillage électrique.
Le monde est dangereux. Je fais
mon possible pour le bien des miens.
On voudrait discuter
avec quelques amis de Rachel.
Ces personnes sont en sevrage.
Vous vous doutez certainement
du stress créé par un interrogatoire
- policier ?
- Oui, mais là, on doit faire
notre possible pour que Rachel
et les autres s'en sortent
sains et saufs.
- Quoi, James ?
- Je dois te parler.
Veuillez m'excuser.
Qu'est-ce qui se passe ?
Quelle est la situation ?
Je te le dis,
il cache quelque chose.
Cherche encore.
On s'occupe de Rachel.
Elle se renferme.
Elle est peut-être à nouveau droguée.
On peut pas prendre le risque, donc...
on doit agir.
Comment on entre ?
Police ! Baissez votre arme !
Lâchez-moi !
Lâchez-moi, je dois y retourner !
Je dois sauver mon fils !
Il a un problème ?
Laissez-moi y aller,
s'il vous plaît.
Si votre fils a un problème,
dites-le-nous.
- Je peux pas.
- Essayez.
- Il va tuer tout le monde.
- Qui va tuer tout le monde ?
Je dois y retourner.
Il faut me laisser !
Pitié.
Je dois sauver mon fils.
Pitié !
Jules, Eddie, méfiez-vous.
Si son histoire est vraie,
Charles prévoirait
un massacre aujourd'hui.
Que sait-on de Charles Stewart ?
Ancien héroïnomane.
Emprisonné pour possession à 18 ans.
S'est désintoxiqué. A démarré
la ferme il y a 20 ans.
Il y a huit ans,
une femme, Linda Gase, a été admise
pour un traitement. Selon son mari,
il la détenait contre sa volonté,
ce qui a conduit la police
à chercher sur place.
Ils ont fait une rafle en pleine nuit,
et ont tout retourné.
Ça explique l'animosité
envers la police.
Ils n'ont trouvé ni armes,
ni preuve d'activité criminelle.
On enquête,
voir ce qu'on peut trouver.
Mme Gase,
Rachel a beaucoup de problèmes.
Si vous savez quoi que ce soit,
dites-le-nous.
Elle n'aurait
jamais recommencé la drogue.
Elle n'aurait pas fait ça à Isaac.
Elle était inquiète ?
Des soucis dans son mariage ?
Charles et elle ne s'entendaient plus
dernièrement.
Pourquoi ?
Elle ne l'aimait pas.
Un homme comme lui mérite mieux.
Vous l'aimez beaucoup.
Avant de le rencontrer,
j'étais sous amphés.
Charles m'a sauvée.
Il nous a tous sauvés.
C'est un héros.
Je lui dois tout.
Selon votre mari,
vous êtes là sous la contrainte.
Il ne comprend pas
que je veuille rester.
C'est mon foyer, maintenant.
Je ne suis en sécurité qu'ici.
Merci. Excusez-moi.
- Depuis quand êtes-vous ici ?
- Huit ans.
Avez-vous...
revu votre famille ?
Plutôt bon avec cette hache.
Elle n'aurait jamais dû partir.
- C'est trop dangereux.
- D'après ton père ?
Il sait ce qui est le mieux pour nous.
Toi et les...
autres enfants,
vous allez à l'école ?
Mon père nous fait cours,
ici, à la ferme.
Quoi ? Tu sors jamais ?
Pas besoin.
Huckleberry Finn.
Bon livre, non ?
Comment ? Deux garçons qui descendent
le Mississippi en radeau.
Excitant, non ?
Je suppose.
Tu t'imagines jamais faire ça ?
Découvrir le monde ?
J'ai tout ce qu'il me faut ici.
Pourquoi je voudrais partir ?
Chef, Charles leur inculque la peur
de tout ce qui est extérieur à la ferme.
Son fils n'a jamais
quitté la propriété.
Tu devrais les écouter parler de lui.
Ils lui sont tous dévoués.
On dirait une secte.
Les gens qui viennent ici, ils...
sont désespérés,
et ils se donnent corps et âme.
- Une dépendance contre une autre.
- Pour garder le contrôle,
ils les convainc
que c'est le seul lieu sûr.
Jetez un œil,
voir ce que vous trouvez.
Il fallait de l'argent et de l'essence,
pour aller chercher Isaac.
Il fallait appeler la police.
Je sais,
vous nous prenez pour les méchants.
Mais c'est Charles qui menace de tuer
tous ces gens, y compris votre fils.
Je vous en prie.
Laissez-moi vous aider.
Je ne peux pas le faire
si vous me faites pas confiance.
S'il vous plaît.
Lâchez votre arme !
La sécurité est mise.
Ça, c'est
une mitraillette MP5.
Elle tire 800 coups/minute,
à 400 m/s.
Sauf si
vous voulez une démo,
je vous propose de baisser votre arme
et de discuter.
Mon père avait raison.
On peut pas vous croire.
Isaac, c'est faux.
On est là pour aider.
Vous mentez.
Pose ton arme !
Vous d'abord !
Posez-la !
Faites-le.
OK, petit.
Mains sur la tête.
Oui, du calme.
Tournez-vous.
Charles voudra vous parler.
Sergent,
- problème !
- Quoi ?
Ils ont Ed.
Isaac et un homme
l'emmènent sous la menace.
Où tu es ?
Toujours dans le périmètre.
Je dois le suivre.
Attends des renforts.
Il a raison.
Il te cherche sûrement.
- Reste hors de vue. On arrive.
- Reçu.
Ils kidnapperaient pas un flic,
s'ils ne cachaient pas un truc grave.
Écoutez.
On suppose
que la radio est compromise.
Dès maintenant, portable uniquement.
Si je veux avoir une chance
d'empêcher Charles
de faire une stupidité, dites-moi
tout ce que vous savez de lui.
Vous avez
la moindre idée de pourquoi
il veut faire ça ?
Il a parlé
- de voix qui le guident.
- Des voix ?
Elles disent quoi ?
Que la mort est le seul moyen
de protéger ses amis.
- Il les entend souvent ?
- Parfois,
de ce que je sais.
Quand il avait 20 ans,
il a failli mourir d'une overdose.
Quand il a repris connaissance,
il a dit que les voix l'avaient sauvé,
qu'il devait se désintoxiquer,
et aider les autres.
Il pense
que le seul moyen d'y arriver
est de les isoler du monde ?
Ça n'a pas toujours été comme ça.
Les gens soignés rentraient.
Pourquoi ?
Il y a 7 ans, il a aidé
Gary à arrêter l'héroïne.
Il est rentré,
mais a replongé quelques mois après.
Il est mort d'overdose.
Et les clôtures ont poussé.
Charles avait peur
qu'on quitte la ferme
et qu'on finisse comme Gary.
Il est devenu
de plus en plus parano.
Il a acheté des armes...
ne laissant personne
entrer ou sortir.
Pourquoi un homme comme lui
passe de vouloir protéger les siens
à vouloir les tuer ?
Merci.
Mets ça en lieu sûr.
S'il te plaît.
C'est comme ça
que vous traitez vos invités ?
Vous prenez quoi ?
Si vous vous droguez,
vous pouvez pas réfléchir.
Vous allez vraiment tous les tuer ?
Il s'agit de ça ?
Vous faites ça pour ça ?
Je fais ça pour sauver les miens.
En faisant quoi ?
En les condamnant à mort ?
Vous jugez quelque chose
que vous ne pouvez comprendre.
Si c'est pour les sauver,
pourquoi ne pas leur dire ?
- Pourquoi leur cacher ?
- Ils sont comme mes enfants,
et ils savent pas toujours
ce qui est le mieux pour eux.
Amène Rachel au camion.
Rachel, dessinez-nous
un plan de la ferme.
Chaque entrée, chaque bâtiment,
et leur emplacement, d'accord ?
Par là.
Venez là, merci.
Jules, on est là, ça va ?
Ça va.
J'ai installé le fusil
au centre de l'enceinte.
- T'as vu Eddie ?
- Négatif.
Charles devient nerveux.
Il a mis deux gardes armés
au portail.
Reçu.
Ouvre les yeux sur tout ce qui pourrait
indiquer comment il veut les tuer.
On arrête Charles en premier.
- Couper la tête du serpent.
- D'accord,
mais laissez-moi d'abord lui parler.
Et pour Isaac ?
Votre propre fils,
votre chair et votre sang.
Vous voulez le tuer, lui aussi ?
Plus que quiconque.
Isaac doit faire ce voyage avec moi.
Ce doit être pour vous.
Ici Charles.
Bonjour,
ici le sergent Gregory Parker.
Je suis de l'Unité
de Réponse Stratégique.
J'ai appris que vous déteniez
un de mes collègues.
- Vous pouvez me dire comment il va ?
- Il va bien.
- Merci, content de l'apprendre.
- Je le laisse partir
si vous libérez ma femme.
Désolé, je ne peux pas accepter.
- Alors, on a plus rien à se dire.
- Attendez.
Aidez-moi à comprendre.
Vous avez créé la ferme pour les aider,
les sauver. Pourquoi vous faites ça ?
- Je peux pas les abandonner.
- Personne n'est obligé
de mourir.
C'est pas trop tard pour annuler.
Si seulement...
Va chercher
le matériel et rassemble
tout le monde dans la grange.
C'est l'heure.
T'essayes encore de le raisonner ?
Ça marchera pas.
Il croit vraiment que c'est nécessaire,
que c'est noble.
Quelles options ?
Notre meilleur point d'entrée est
le long de la route de service.
D'après Rachel, elle n'est pas utilisée.
Vous venez, chef ?
Vous avez besoin d'au moins
un chauve sur le terrain.
Parfait, allons-y.
Isaac, libère-moi, fiston.
Vous partirez pas
tant que ma mère rentre pas.
La police ne la laissera pas
revenir ici pour se faire tuer.
- C'est simple.
- De quoi vous parlez ?
Tu sais pas ce qui se passe ?
Écoute-moi.
Ton père a prévu de tuer
tout le monde ici, à la ferme,
toi compris.
- Je vous crois pas.
- Pourquoi il veut pas
que j'inspecte ?
Il cache quelque chose.
Mon père ne ferait de mal à personne.
Ta mère l'avait découvert.
Et elle voulait de l'argent
pour te sortir de là.
Elle essaye de te sauver la vie.
Mon père m'a prévenu que vous diriez
n'importe quoi pour que je vous libère.
Je sais que tu l'aimes,
et on t'a appris à lui obéir
sans poser de questions.
Mais il arrive un moment
dans la vie,
où il faut penser par soi-même.
Ce que fait ton père est mal.
Ta mère le sait.
Si tu m'aides maintenant,
je pourrai l'arrêter.
Je peux arranger ça.
Ton père veut te voir.
Viens.
Je reviens.
Un, deux, trois.
Un, deux,
trois.
C'est bon.
Bien, on avance.
Ed est détenu
chez Charles. Premier bâtiment
au nord-est de la grange.
Reçu.
On fait quoi ?
Wordy, Leah, allez au portail.
Nous autres, on cherche Ed.
Compris.
Chef, on est seuls.
Il faut ça
pour te sortir de ton camion ?
Pas de bâillon ?
- Vous avez Charles ?
- Pas encore.
Il prenait des comprimés,
sûrement des hallucinogènes.
Ça expliquerait la paranoïa
et les hallucinations.
Tu veux quoi ?
- Tu as ton couteau ?
- Tiens.
Morphine.
Demerol.
Antidouleurs sur ordonnance.
Appelle le Dr Jane Barkin.
Vois pourquoi elle a prescrit
des médicaments à Charles.
Et fais savoir qu'Eddie
- va bien et est à nouveau parmi nous.
- Compris.
- Prêt ?
- Passe devant.
À l'intérieur.
C'est plus sûr à l'intérieur.
Sergent, ils conduisent tout le monde
dans la grange.
Tu vois des armes ?
Ils transportent trois bidons.
Quel contenu ?
C'est écrit "chlore" sur un.
Sur l'autre,
NH...
NH3 ?
On dirait.
- Ammoniaque.
- Ils font un gaz toxique.
On se dépêche !
Amène le camion
et des masques à gaz.
Leah, préviens le SAMU !
- On arrive.
- Reçu.
Papa.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Ça va.
Merci, Leonard.
Il faut que tu rentres maintenant.
Tout le monde est là ?
Tous à l'intérieur.
- Fais ce qu'on te dit.
- C'est vrai ?
Rentre.
- Maintenant.
- Papa,
- tu vas vraiment tuer tout le monde ?
- Viens là.
Je sais,
c'est difficile à comprendre,
mais je le fais
pour nous protéger.
Je t'ai toujours protégé,
éloigné du mal. Je suis ton père,
et je ferai toujours
ce qu'il y a de mieux pour toi.
D'accord ?
Au fond de ton cœur,
tu le sais.
Tu sais ça.
S'il te plaît.
Il faut me faire confiance.
Allez, c'est bien.
Ils se rapprochent.
Vas-y. Je les retiens.
C'est bon.
Vas-y.
Suspect à terre.
- C'est quoi ?
- N'aie pas peur.
- Pourquoi tu nous enfermes ?
- J'ai promis de vous protéger,
dans cette vie et la prochaine.
- C'est quoi ça ?
- Attends un instant.
- Charles, tu fais quoi ?
- Tout va bien.
Ça va.
Tout va bien.
On sera tous ensemble,
pour toujours.
- Laisse-nous sortir !
- Tout va bien.
Crois-moi.
C'est fermé de l'intérieur.
- D'autres entrées ?
- Négatif.
Wordy, vite. Il nous faut le harpon.
Il faut entrer !
Que tous ceux qui sont dans la grange
s'éloignent des portes !
Reculez !
Sortez !
Sortez ! Par là ! Vite !
Où est Charles ?
Jules, tu le vois ?
Pas de visuel.
Il est toujours dedans.
- Calmez-vous.
- Sortez !
Je le vois !
Dehors, par là !
Sortez tous !
Ne vous arrêtez pas !
Sortez-le ! Je suis Ed !
Vite ! Sortez !
Chef, j'ai eu le médecin.
Je sais pourquoi
il fait ça.
Arrêtez-vous !
On est ensemble,
je te laisserai pas.
- Je t'en prie.
- N'approchez pas !
N'approchez pas.
Pas de visée, arbres devant.
Papa, pitié...
Bien, Charles, calmez-vous.
Il doit venir avec moi.
C'est le seul moyen.
Vous avez un cancer.
- Papa ?
- Éloignez-vous.
- Je sais qu'il vous reste peu de temps.
- Partez
d'ici !
Je suis désolé
pour ce que vous traversez.
C'est pas parce que vous êtes mourant,
Charles,
- qu'Isaac aussi.
- Quelle vie il aura sans son père ?
J'ai promis de m'occuper de lui,
d'eux tous.
Et je le comprends bien.
Je sais ce que c'est...
de vouloir protéger sa famille,
les empêcher de faire des erreurs.
Mais ensuite, il faut se dire
qu'on leur a donné les outils
pour faire les bons choix.
Charles, vous avez sauvé
beaucoup de monde.
Vous les avez sauvés,
et vous avez élevé
un gamin plutôt futé.
Alors, ne le privez pas
de l'occasion de vivre sa vie.
Désolé, fiston.
Je suis désolé.
Désolé.
- Désolé.
- Papa.
Tu peux pas me suivre.
Va-t'en.
- Papa ?
- Approche.
Je t'aime.
- Moi aussi.
- Isaac, viens.
Papa !
Il est mort !
Il est mort.
Je suis désolé.
Tu peux rien faire.
- C'est fini.
- Papa.
Tu crois que le gamin s'en sortira ?
Je pense.
Il a la tête sur les épaules.
Salut, fiston.
Tu fais tes devoirs ?
Tu sais,
cette fête où tu veux aller ?
Vas-y.
Qui y sera ?
Alors, je peux venir ?
Je plaisante, Clark.