C'est un jour riche en émotions,
car nous ouvrons nos portes à une nation
au-delà de notre imagination.
Les capitaines
des 29 vaisseaux sont présents.
Les Visiteurs sont là
depuis des années.
D'autres sont comme moi.
Nous vous aiderons.
Des centaines d'images
enregistrées par les uniformes.
- Pourquoi ne pas nous anéantir ?
- Ils ont besoin de nous.
Nous voulons offrir
des soins médicaux
à tous.
John May a fondé la 5e Colonne...
le premier groupe de Visiteurs
à s'être rebellé.
La 5e Colonne vous dit bonjour.
- Georgie, voici Erica.
- J'ai amené un ami.
Bonjour.
Tyler est le bon.
Tu dois t'en servir.
Excellent travail.
Merci, mère.
14 heures plus tôt.
J'ai l'impression
d'être le seul à parler.
Désolé.
C'est bon. Vous en savez
tellement plus sur les V que nous.
Je fais ça depuis longtemps.
Ils me poursuivent
depuis que je sais ce qu'ils sont.
Je me suis enfui. Pas ma famille.
Jack m'a raconté.
Désolée.
Comment en savez-vous autant ?
Je fais ça
depuis plus longtemps que Georgie.
On sait tous ce qu'on fait là.
On doit contre-attaquer
pour l'entrepôt.
On pas assez de monde
pour contre-attaquer.
On en a pas besoin.
On doit juste attraper un V.
Et après ?
On l'ouvre
et on montre au monde
ce qu'ils cachent.
Si on fait ça, ils se vengeront.
On gagnera pas cette guerre.
Ils vont nous balayer.
Personne ne recule,
mais on doit se battre
intelligemment.
Tu as pas répondu à ma question.
Comment tu en sais autant ?
Vous inquiétez pas pour Ryan.
Il a sauvé mes fesses à l'entrepôt.
Sans lui,
je serais mort à cet instant.
Pourquoi ?
Pourquoi ne pas leur avoir dit
que tu es un V ?
Un prêtre et un agent du FBI.
Tu leur fais pas confiance ?
Qu'est-ce qui va pas ?
Je veux plus t'entendre parler
d'écorcher un V.
Dale Maddox, un agent en sommeil
installé au bureau
du FBI à New York.
Et il a été tué
à bord de mon vaisseau ?
Dans le quartier médical.
Nous n'avons jamais eu de meurtre.
Qui ferait cela ?
Il y aurait des traîtres à bord...
La 5e Colonne.
On ne peut se permettre
le désaccord parmi notre peuple.
Formez une équipe
pour trouver le coupable.
Salut, mon grand.
Tu bosses ?
Je peux te parler ?
Absolument. Tu me donnes 2 minutes ?
Que le chef des Visiteurs, Anna.
Vous avez une grande nouvelle
à nous apprendre.
En effet, nous avons
un nouveau programme
pour que les plus démunis
bénéficient des miracles de nos centres.
Vous savez quand elle reviendra ?
Je peux voir un autre docteur ?
C'est bon. Merci quand même.
- Ça va ?
- Je me sens pas bien.
Il y a un méchant virus qui traîne.
Non, c'est les médicaments.
Ils me fatiguent.
J'essaye de les changer,
mais le Dr. Soder est absent.
- Je devrais arrêter de les prendre.
- Non.
Tu peux pas arrêter
tes médicaments pour le coeur.
Je sais.
Ça ira.
J'ai juste deux clients aujourd'hui.
- Dis-moi s'il te faut quoi que ce soit.
- Je le ferai.
- Je t'aime.
Ce qui m'amène à l'annonce du jour.
Nos médecins peuvent traiter
bon nombre de maladies humaines,
mais une médecine préventive
est aussi importante.
Nous avons mis au point une injection,
un supplément en vitamines,
conçue pour
consolider le système immunitaire.
Mais aussi pour l'améliorer,
d'après ce que j'ai entendu.
Afin de battre plein de formes
de cancers, d'autres maladies
et même
les effets du vieillissement.
Tout est vrai.
Nous vaccinerons toute la journée
dans nos centres de soins
dans les jours à venir.
Une chance de guérir le rhume ?
Vos vaccins sont suffisants.
Même nous n'avons pas guéri
le rhume.
Il faut croire
que même les V ont leurs limites.
Anna, merci d'avoir été avec nous.
Maman...
Ça fait plus de 2 minutes.
Pardon.
Je suis à toi.
C'est au sujet
de la fille que tu as vu hier...
La Lisa a moitié nue
dans ta chambre ?
Pardon, est-ce que...
Je le prends pas. Je t'écoute.
C'est le boulot,
tu devrais le prendre.
Tu attends un instant ?
Je m'en débarrasse.
C'est Ryan.
Je vais devoir vous rappeler.
Non, ça peut pas attendre.
Sérieux, maman, c'est bon.
- On en parlera plus tard.
- On peut...
On doit se voir, tout de suite.
Ce qu'Anna a appelé
une injection de vitamine...
- Elle ment.
- Comment savez-vous ?
Il y a deux ans,
j'ai démantelé une cellule de V.
Ils travaillaient sur une injection.
Ils voulaient la produire en masse
pour la distribuer.
S'ils veulent nous blesser,
pourquoi aller à la télé
et en faire toute une histoire ?
Elle ferait pas cette annonce
si c'était pas le cas.
Je sais de quoi je parle.
Ils ont relancé leur plan.
Alors, ils vont nous éliminer
injection par injection ?
C'est bien plus grand que ça.
Je connais les V impliqués
la première fois.
Certains ont survécu. Peut-être...
qu'on peut vérifier avec le FBI
qui est encore là.
Ça donne rien.
C'est tout ?
Essayez Peter Combs.
C'était un assistant,
peu d'importance.
C'est lui.
Professeur de chimie ?
Il est devenu important.
- Ce Peter Combs, c'est un V ?
- Oui.
On va le suivre,
voir ce qu'il prépare.
Et si on le tuait ?
Ça nous apportera rien du tout.
Si on le suit, il peut nous conduire
à un plus gros poisson.
Sérieusement, c'est ça le plan ?
Le suivre ?
C'est le plan.
Je peux plus parler à ma mère.
J'essaye de lui parler
de cette fille...
Elle me donne pas 2 secondes.
Elle me croit pas.
Elle arrête pas de me dire,
"Ne t'approche pas des V."
Et tu ne sais pas comment lui dire
qu'ils important pour toi ?
Elle veut pas l'entendre.
J'ai rejoint les ambassadeurs.
Si elle le savait,
elle deviendrait folle.
Elle pense qu'ils sont mauvais.
Et comment les vois-tu ?
Le monde est cassé.
Ils le réparent.
On est juste sur leur passage.
Ils ont ces centres de soins.
Ce qu'ils peuvent faire...
Tu y es déjà allé,
dans ces centres ?
Pas encore.
Pourquoi ?
J'ai juste...
J'ai été tenté d'aller voir.
J'ai entendu dire
qu'il faut attendre des mois.
Si vous voulez,
je dois pouvoir vous aider.
Je connais quelqu'un.
C'est très gentil, Tyler.
Je pourrais en avoir besoin.
Il paraît
qu'ils guérissent les aveugles,
qu'ils aident
les handicapés à marcher,
toutes ces choses...
Ma mère ne le saura jamais,
elle ne leur parle pas.
En fait, je m'en fiche.
J'aurai 18 ans dans un mois
et j'aurai plus à m'en occuper.
Elle restera ta mère
même après tes 18 ans.
Elle a arrêté il y a bien longtemps.
Ça devait prendre plus de temps
mais je pense qu'il est prêt.
Bien.
Fais-le venir à bord.
Je veux le rencontrer.
Team Lézards
Saison 1 Épisode 4
[It's Only The Beginning]
Encore merci pour votre reportage
sur nos centres de soins.
Je n'ai pas vraiment le choix.
Si je ne l'avais pas fait,
Anna n'aurait pas donné d'interview.
C'est stupéfiant.
C'est pour ça qu'on veut
que vous le racontiez au monde.
C'est Tyler.
Vous savez quoi faire.
- Vous n'arrivez pas à le joindre ?
- Il m'en veut.
Vous voulez en parler ?
Non.
C'est Ryan. On est prêts.
Les cours terminent dans 15 minutes.
Quand Combs ira à sa voiture,
on le verra.
Je suis au sous-sol,
et Georgie au-dessus.
Je prends contact avec lui.
Vous avez interrogé
toute l'équipe médicale ?
Sans exception.
Personne n'a vu quoi que ce soit.
Combien de personnes
étaient de garde ce jour-là ?
14, peut-être 15.
Réunissez-les.
- Ils ont déjà été interrogés.
- J'ai bien compris.
Faites-le quand même.
- Tu dois quitter le vaisseau.
- Je fuirai pas.
- La Colonne a besoin de toi.
- Tu continueras avec les autres.
Tu peux pas te sacrifier.
Ça n'arrivera pas.
Combs.
Je vais t'étriper
et montrer au monde ce que tu es.
Prenez la voiture.
Il faut compresser la plaie.
Que s'est-il passé ?
Il m'a tiré dessus.
On doit le faire soigner.
Je m'occupe de Combs.
- Que s'est-il passé ?
- Je ne sais pas.
- Vous l'avez ?
- C'est bon.
- Je m'occupe de lui. Faites attention.
- Vous aussi.
Tu pensais pouvoir t'échapper ?
Tu peux pas nous arrêter,
sale traître !
Vous êtes un Visiteur.
Qu'est-ce qui se passe ?
On veut la même chose.
Savoir ce que faisait Combs.
- J'ai rien, vous l'avez tué.
- Il allait vous tuer.
On est du même côté, Erica.
Je vous ai dit la vérité.
Sauf que vous êtes un Visiteur.
J'ai pas dit le contraire.
Les sirènes se rapprochent.
Que va-t-il se passer ?
Bonjour, un ami a appelé
pour me prendre rendez-vous.
Le scanner fournit une image
de chaque cellule de votre corps
à une échelle minuscule.
Un niveau de détail
bien au-delà de notre technologie.
Je suis prêt.
Pour tous ceux qui ont passé
un I.R.M. ou un scanner...
Ce scanner est...
je dois l'avouer, plutôt agréable.
Coupez.
Tu vérifies ça pour moi,
Gary ? Merci.
Vous avez tout ce qu'il vous faut ?
J'aimerai avoir
la liberté de me promener,
de parler à des patients... seul.
Je comprends.
Mais nous avons un agenda chargé.
La prochaine fois.
Comment un prêtre sait soigner
une blessure par balle ?
J'étais aumônier dans l'armée.
Deux fois en Irak.
Vous et la blonde
êtes pleins de surprises.
Vous courriez après ce V
dans le garage ?
J'ai fait ce qu'il fallait
pour vaincre cette chose.
Vous êtes chanceux.
La balle est ressortie.
Ouais, j'ai de la chance.
Bon...
Ça va faire mal.
Bientôt, vous devrez décider
ce que vous êtes...
Un prêtre ou un soldat.
Écoutez,
si vous avez des questions,
c'est le moment.
Allez-y.
- Qu'est-il arrivé à Combs ?
- Suicide.
En laissant aucune preuve
à part des cendres.
Tous les V en ont. Ensuite ?
Il a dit que vous étiez un traître.
Il y en a d'autres comme vous,
qui se battent contre Anna ?
On les appelle la 5e Colonne.
Bon à savoir.
Bien.
Il n'y a que de la paperasse.
Il voulait sortir ces produits
de son service non ?
Sûrement.
Alors quel est le lien
avec la compagnie maritime Lyndhurst ?
Allons vérifier ça.
L'agent assassiné
était un atout de valeur.
Il aurait pu nous fournir
de précieux renseignements.
Quelqu'un l'en a empêché.
Vous voulez bien les rejoindre ?
Vous êtes du personnel médical ?
À moins que le coupable
ne se dénonce,
je choisirai l'un d'entre vous
pour montrer l'exemple.
Un innocent souffrira.
Dernière chance.
Longue vie à la 5e Colonne.
En tant que chef d'équipe,
vous exécuterez la sentence.
Écorchez-le.
Ta mère a des problèmes avec moi ?
Pourquoi ?
Je sais pas.
Quand tu m'as dit
qu'elle voulait me voir,
si c'était ma mère, j'en aurais eu.
La mienne n'est pas comme ça.
Vous êtes tellement
plus évolués que nous.
Mon Dieu. C'est Anna.
- Tu la connais ou...
- C'est ma mère.
Viens.
Lisa m'a parlé de vous.
Elle ne m'a pas
beaucoup parlé de vous.
Mais j'en sais déjà pas mal...
Je voudrais du temps
pour connaître Tyler.
Ça te convient ?
Bien sûr.
T'en fais pas.
Elle mord pas.
À plus tard.
Excusez-moi.
Je peux vous parler ?
Merci.
Je suis perdue.
Je cherchais le 5700 Gibbs, et...
Oui, c'est juste ici.
- Georgie va bien ?
- Oui.
- Que faites-vous ?
- Protocole 9.
Je dis à tout le monde d'évacuer.
Ils se rejoindront dehors,
jusqu'à nouvel ordre.
Ça devrait les occuper un moment.
Et voilà.
C'est bon, on y va.
Le bonheur de Lisa
a toujours été ma priorité.
Tu sembles avoir
une place importante dans sa vie.
Elle est proche de toi.
Moi aussi.
Enfin, vous savez, avec elle.
Tant mieux. Je voulais m'assurer
que tu pensais la même chose.
Je pense que protéger ses enfants
est universel.
Lisa m'a dit
que tu aimais les motos.
C'est un peu ma drogue.
Je pense que tu aimeras ça.
C'est le système de propulsion
utilisé sur les 29 vaisseaux.
Voici...
la salle des machines.
C'est une blague ?
Aucun humain n'avait vu cela.
Tu es le premier, Tyler.
J'ai pensé que tu aimerais.
Comment as-tu pu faire ça ?
- Comment as-tu pu te sacrifier ?
- Tu devais être protégé.
Tu es un conseiller proche d'Anna,
le plus grand espoir de la Colonne.
- Je ne peux pas bouger.
- Je t'ai donné quelque chose.
- Je ne peux pas.
- Elle te suspecte.
Elle t'oblige à le faire.
Tu le dois.
Joshua, fais-le.
Ma mort aura été vaine
si tu ne fais rien.
Venez.
Vous devez voir ça.
- R6 ?
- C'est quoi, ça, R6 ?
- Ce qu'il y a dans les injections.
- Ils testent ça sur les gens.
C'est l'injection ?
- C'est le vaccin antigrippe
- Le vaccin humain ?
Ils ne mélangent pas
leurs drogues et les vitamines.
Ils mélangent ça
à notre vaccin antigrippe.
La cargaison part demain.
Ils ont tout fait d'ici.
Testés sur les humains,
emballés pour ressembler
aux vaccins grippaux.
Quand ce chargement
se mêlera aux vrais vaccins,
on ne les distinguera plus.
Aucun gouvernement
ne s'inquiètera d'un vaccin grippal
à cause de la vitamine V à évaluer.
Qui, au final,
ne sont que des vitamines.
Ils savent exactement
comment nous rouler.
Les médias nous bombardent
d'épidémies, de pandémies,
alors on panique,
et on se fait vacciner.
Les Visiteurs comptent sur ça.
Sur notre prévisibilité,
notre nature humaine.
C'est très calculé.
Tout ce que fait Anna est calculé.
On doit arrêter
de se comporter en humain ?
Je pense que
plus on est prévisibles,
plus on est vulnérables.
Je vais garder cette preuve.
On détruit le reste.
Le scan a détecté
votre maladie cardiaque,
et nous pouvons la soigner.
C'est merveilleux. Je m'apprêtais
à changer de médicaments.
Par contre, Mme Stevens,
le diagnostic a montré autre chose.
Autre chose ?
- Ils sont revenus.
- Ils nous ont trouvés.
- Partez. On se rejoindra.
- Où allez-vous ?
Leur système
a une sécurité intégrée.
Dépêchez-vous ! Ils arrivent !
Puis-je m'entretenir avec vous ?
Je veux m'assurer
de vous avoir bien compris.
Je vais mourir ?
Si vous n'étiez pas venu, oui.
Dans environ six mois,
vous subirez
un anévrisme vasculaire.
Mais nous pouvons vous soigner,
empêcher qu'il se développe.
Vous permettez que je demande
un deuxième avis ?
Votre technologie le détectera
trop tard.
Il est difficile d'accepter
ce genre de nouvelles.
Mais la science est très précise.
Voulez-vous une copie
de votre anamnèse ?
Je ne vous l'ai pas donné.
Nous analysons en 4 dimensions,
dont le temps.
Nous sommes capables de savoir
ce qui est arrivé
et ce qui va arriver.
Chaque traumatisme
subi par votre corps
laisse une trace dans vos cellules.
Nous exploitons ces données.
La varicelle à 8 ans,
bronchite à 14 ans,
fémur cassé à 26 ans.
Appendicite à 31 ans
et vous souffrez de migraines
depuis toujours.
Comme je vous l'ai dit :
extrêmement précise.
La bonne nouvelle est
que nous pouvons vous soigner.
La mauvaise nouvelle,
c'est que la liste d'attente
est longue.
Mais si vous le souhaitez,
on peut trouver une solution.
Même si on a que chatouillé Anna,
ce soir
on a frappé fort.
C'est vrai.
En parlant de frappe, mon Père,
vous avez une sacrée droite.
Le Visiteur n'a rien vu venir.
- Vous rentrez seuls ?
- On se débrouillera.
Ce soir,
nous avons fait la différence.
Notre plan commence à prendre forme.
Lisa avait raison. Tyler est le bon.
Un problème ?
Nous avons perdu
tout le stock de R6.
Comment ?
Une explosion.
L'immeuble a été détruit.
C'était un sabotage.
Nous avons reçu un message
de l'entrepôt juste avant.
Les nouvelles vont vite.
Aucun vaisseau n'est épargné.
L'inquiétude a fait place
à la crainte.
Nous devons gérer cette crainte.
Pour rappeler que quoiqu'on dise
sur la 5e Colonne...
ou sur John May...
Je suis là.
Ne ressassons pas
nos erreurs passées.
Le passé est derrière nous.
Ni fatalité,
ni destin incontrôlable.
Ni la faim. Ni la maladie.
Pas de crainte.
Pas de décès.
Rien devant.
Ni derrière.
Rien que la sérénité...
la lumière...
la chaleur.
Votre peine,
celle que vous avez infligée
aux autres,
est du passé.
Laissons-la à sa place.
Ne craignons pas l'avenir.
Le pouls du temps,
vivifiant,
apaisant.
Entrez dans ma lumière.
Ayez confiance, je suis là.
Vous ne serez jamais seuls.
C'était quoi ?
Un cadeau de ma mère.
Nous l'appelons béatitude.
Chérie, je suis rentré.
Je suis là.
Ça va ?
- Tu te sens comment ?
- Très bien.
J'ai de bonnes nouvelles.
Quoi ?
J'ai dû demander un deuxième avis.
Je n'étais pas fatiguée
à cause du traitement.
Je suis enceinte.
On va avoir un bébé !
Vous devrez bientôt choisir...
être prêtre ou soldat.
Père Travis ?
Comment êtes-vous rentrés ?
La porte était ouverte.
J'ai besoin de parler.
Désolé. Il est tard.
Vous devez partir.
Je suis désespéré.
Je suis là demain.
Nous discuterons demain.
Que voulez-vous...
"Invité sur le vaisseau"
Tout va bien, Tyler ?
Oui.
C'est beau, n'est-ce pas ?
Ça doit être incroyable
de voir l'espace.
Tu le verras peut-être.
Ce que tu as vu aujourd'hui...
n'est que le début.