Précedemment dans Mad Men.
Vous embrassez souvent des femmes,
à qui vous n'êtes pas marié ?
Bien sûr que non.
Je sais que j'ai grandi,
mais c'est bien moi.
De quoi parlez-vous ?
C'est moi Adam...
Ton petit frère.
Rentre chez toi, déshabille-toi,
regarde-toi dans une glace.
Évalue vraiment
tes forces et faiblesses,
et sois sincère.
J'essaie toujours d'être sincère.
Où as-tu eu cette télé ?
On me l'a donné.
Et tu l'as pris ?
- Ça te va ?
- Oui.
Transcript : swsub.com
Sous-titres : Rosestella, Hutch (1.01)
Saison 1 Épisode 6
Babylon
Dick Withman, regarde où tu marches,
tu vas te briser le cou.
Tu vas rester là et pleurer ?
Je me relève, oncle Mac.
Bien, quelqu'un aimerait
te rencontrer.
Tu as peur de quoi ?
J'ai entendu des cris.
C'est normal.
Le seigneur nous a bénis,
tu as un petit frère.
C'est pas mon frère.
Mais si, vous avez le même père.
Il est magnifique, non ?
Je l'ai appelé Adam,
comme le 1er homme.
Papa !
Ça va ?
Joyeuse fête des mères.
C'est fascinant.
Mieux que la version hollywoodienne.
Plus salace en tout cas.
Joan Crawford* n'était pas
ressemblante.
J'ai trouvé ses faux
sourcils ridicules,
comme si un tracteur
les avait dessinés.
Sa prestation, à côté
de Susy Parker, est
comme si elles jouaient
dans la même cour.
Certains hommes aiment ses sourcils,
et tous les hommes aiment
Joan Crawford.
Salvatore parle d'elle sans arrêt.
Quand on voit toutes
ces belles femmes,
elle fait si vieille.
J’aimerai mieux mourir
que d'en arriver là.
Ce serait plus digne.
Je te promets
qu'au moindre signe de patte d'oie,
je te jette dans de la glace.
Accepterais-tu d'être ma poupée
dans le Masque de fer ?
Tu as aimé ta fête des Mères ?
C'était charmant.
Ma mère avait deux ans de plus
que Joan Crawford n'avoue, et
elle était encore très séduisante.
Je prends le fait
qu'elle vieillissait très bien
comme une projection
de ce que je serais.
Bets, arrête...
Pas de nostalgie.
J'ai le droit d'être sentimentale
pour la fête des Mères.
Mais c'est ton jour, pas le sien.
Je dis juste qu'elle était belle.
Pleine de vie et optimistes
jusqu'à la fin.
C'est des souvenirs positifs.
Dr Wayne dit que ça fait partie
du processus de deuil.
Dr Wayne ?
Je crois que ça marche.
Alors, tu es guérie ?
Je sais pas comment
ils peuvent le dire.
Quand ils ont fini de payer
leur maison de campagne.
Ne te moque pas de lui.
Le deuil, c'est de
l'apitoiement sur soi.
En Nouvelle-Guinée, les Pygmées
brûlent leurs ancêtres et boivent
les cendres dans une bière.
Les Pygmées, un modèle de culture.
Michel-Ange peignait encore
la Chapelle Sixtine,
quand ces gens vivaient encore
dans des cavernes,
découvrant le feu.
Je ne savais pas.
C'est vrai.
Introduction à l'anthropologie.
Pourquoi pas...
perfectionnement à la Reproduction ?
Est-ce que tu progresses
aussi là-dessus ?
J'ai fini.
J'ai eu un "A", en fait.
- Ha bon ?
- Eh oui.
J'ai raté le mien.
C'est parce que tu as triché.
Éteins.
J'ai très envie de toi.
J'ai pensé à ça toute la journée.
Moi aussi.
Je suis sérieuse.
Je n'ai pensé qu'à ça...
toute la journée...
Ta voiture qui arrive dans l'allée.
Je couche les enfants tôt.
Je vais chez l'épicier,
je fais un gâteau au beurre.
Je m'active tout le temps...
Me peigne.
Bois du lait.
Tout ça machinalement,
parce que je n'arrête pas
de penser à ça.
Je te veux tellement.
Tu m'as...
Oui, tu m'as.
Don, tu te souviens de Nick Grodis,
d'Olympic Cruise Lines.
Nick, avez-vous finalement mis
ce haut pont en hublots ?
Oui, mais les chambres sont
plutôt humides.
Voilà, Urin Bensul Hi
de l'office du tourisme israélien.
On prononce Uraum.
- Évidemment.
- Cette jeune fille, c'est Lili Meyer.
Enchantée.
De même.
Blinis de caviar,
cocktails Mai Tai*...
On se figure un pays
de luxe exotique.
Nous pensons que si Beyrouth est
la Paris du Moyen-Orient,
Haïfa pourrait en être la Rome.
C'est une excellente idée.
Si on garde à l'esprit que
Paris a la tour Eiffel
et Rome, le Colisée.
La rue principale de Tel-Aviv
aura bientôt un Hilton.
Olympic planche sur un circuit
plus luxueux,
le long des plus beaux ports
de la Riviera Israélienne.
Nous allons rencontrer M. Van Berg,
mais certains d'entre nous trouvent
son humour de mauvais goût.
On a donc pensé aussi à
une voie plus classique.
Sterling Cooper n'aime pas se
définir comme classique.
Ce n'est peut-être pas le mot exact.
mon anglais n'est pas très bon.
Élégant serait le mot juste.
Nous avons vu votre trophée.
Nous avons été impressionnés
par votre campagne
sur Rio de Janeiro.
Vous n'envisagez pas
de mettre 150 statues du pied
de Jésus à Tel-Aviv ?
C'est comme ça qu'on a promu Rio.
Ce livre
est un Best Seller depuis
deux ans aux États-Unis.
Et bientôt il deviendra
un grand film
avec Paul Newman.
L'Amérique a une connexion
avec Israël,
et nous souhaiterions les réunir.
Eh bien, vous m'épargnez du travail.
Je n'ai que la Bible.
Laissons ça de côté.
Bon, votre touriste idéal,
quel est son salaire annuel ?
Celui qui vous conviendra.
Ils disent tout ça.
Regardez qui est là...
Mes deux déesses.
On déjeune ensemble ?
Non, chéri, j'emmène Margaret
chez le coiffeur.
Le coiffeur ?
J'aime bien ta queue de cheval.
Ça te rajeunit.
J'aime bien tes cheveux, papa,
ça te vieillit.
Il faut juste trouver le bon endroit.
Ginger ?
Je les coupe moi-même.
Prends-la, elle.
Vous feriez un couple magnifique.
Je ne dirais pas magnifique.
Mona. Margaret.
Qu'est-ce qui vous amène
dans le coin ?
Margaret, dis bonjour.
Bonjour, M. Draper.
Tu en as de la chance, Mona,
mère et fille de sorties.
Où vont se faire coiffer
les filles en ce moment ?
Par filles, vous voulez dire Brigitte
Bardot, si je comprends bien.
Du moment qu'elle peut mettre
un chapeau pour l'église.
Tu vas adorer cet homme.
Viens, je vais te prendre
un rendez-vous.
Au revoir, Don.
Roger, mon coeur.
Elle adorait venir à
mon bureau, avant.
Une coupe de cheveux est le cadet
des soucis de Margaret.
Elle est sortie avec quoi,
deux garçons ?
L'un est parti à l'armée,
l'autre s'est suicidé.
Elle ne veut pas aller à la Fac.
Ne veut pas travailler.
Ni s'intéresser aux bonnes oeuvres.
Je ne vois pas où on s'est planté.
On lui passe tous ses caprices,
et elle ne reste bonne à rien.
Tu es trop sévère,
c'est une adolescente.
À son âge, je conduisais
un bateau à vapeur
De Bar Harbor au îles Hilton Head.
Je parie que c'était un yacht.
Il faut bien les conduire ces trucs.
Je suis sûre que Margaret
te rappelle toi-même,
tous deux gâtés... fermeture éclair.
Reviens te coucher.
Je pourrais rester ici
tout l'après-midi.
Tu n'as pas à retourner au bureau,
moi si... fermeture éclair.
Tu as aimé le collier de perles ?
Il est superbe.
Tu ne goûtes même pas ces trucs ?
Regarde, nous avons
des huîtres Rockfeller,
du boeuf Wellington,
un millefeuille Napoléon.
On laisse ce repas seul,
et il envahit l'Europe.
Je n'aime pas manger ici.
Manger aussi près d'un lit
me fait penser à l'hôpital.
Si tu avais ton propre appartement,
on irait chez toi.
Et tu cuisinerais pour moi.
Tu ne préfères pas la situation
telle qu'elle est ?
Tu plaisantes ?
Ça a été la meilleure année
de ma vie.
Sais-tu à quel point j'étais
malheureux avant toi ?
J'ai songé quitter ma femme.
J'en ai marre...
des mensonges,
pas toi ?
Roger, j'en sais
autant sur les hommes
que toi sur la pub,
et je sais que mentir est
ton jeu préféré.
Sache que j'ai plein
de jeux préférés.
J'aimerai te prendre
un petit nid d'amour,
sans ascenseur,
sans portes, sans fenêtres,
et t'enfermer pendant une semaine.
C'est tentant...
Mais j'aime les hôtels.
Tu en sors comme tu es entré.
Et les minis savons, j'adore ça.
J'aimerais savoir ce
que tu veux, Joanie.
J'adorerais ça Roger,
mais une semaine c'est très long,
et j'ai ma vie.
Je sors, et je fais la fête,
et j'ai des amis.
Des amis mâles.
Oui.
Je ne veux pas le savoir.
Carol et moi avons
nos petites habitudes.
Carol... une calamité.
Je la connais depuis la Fac,
c'est une très bonne copine,
elle est brillante et soigneuse.
Tu te sentirais trop seule ?
Ce serait beaucoup moins amusant.
Tu pourrais acheter un oiseau.
C'est assez soigneux, pour un animal.
Si je t'écoutais,
Je serais coincée dans
un presse-livre
avec les jambes en l'air.
Attend, attend.
Tu me projettes cette image
et tu pars comme ça ?
On ne pourrait pas...
juste en profiter ?
Je veux dire,
on sait tous les deux
que je pourrais trouver
une situation plus stable, et toi
un nouveau jouet.
Les modèles de 1961 arrivent bientôt,
Et j'ai entendu que les ailerons
allaient être plus grands.
Comme tu veux, belle rousse.
Je comprends pourquoi
ils veulent des armes.
Ce sera dur de concurrencer
les Bermudes, à 3 h d'ici.
Ça aiderait s'ils arrêtaient de
faire sauter les hôtels.
Tue-moi, pulpeuse Juive.
On devrait exploiter
l'idée de danger
au lieu de l'écarter...
voyager à l'aventure.
Où ceci ?
Une famille américaine moyenne,
se tenant sur le rivage,
les valises à la main,
la mer rouge s'écarte devant eux.
De l'autre côté, apparaît
un luxueux hôtel 4 étoiles,
"Ne deviez-vous pas voir
la terre promise ?"
Oublie la religion.
Ils ont plein de lieux de pèlerinage.
J'ai cherché par là,
tout ça est plutôt coco.
Ces collectivités, les Kibboutz,
c'est radicalement communiste.
Sauf que les descendantes de
la révolution américaine
lisent ce bouquin dans les taxis
de la 5e avenue.
C'est un bon livre. Ça commence
dans un camp de prisonniers...
Des vrais prisonniers, ensuite
ils se retrouvent dans le désert
armés jusqu'au dent
se frayant un chemin parmi
l'ennemi, mourant pour leur cause,
et ils fondent un état.
Un état soviet.
Ça a fait pleurer ma mère.
Bon, nous avons un pays
presque communiste
où les femmes portent des flingues,
et plein de Juifs.
Pas complètement plein,
il y a aussi des Arabes.
Ils ont des oranges.
D'après ce que je vois,
la chose la plus flagrante
là-bas est que
les habitants sont beaux.
Les Juifs de là-bas ne ressemblent
pas aux Juifs d'ici.
Êtes-vous déjà allés sur
l'avenue des joaillers ?
Bon, je dois passer des coups de fil.
Nous en reparlerons plus tard.
Pouvez-vous me
passer un appel privé ?
Tout de suite, M. Draper.
Donald Draper, ligne 2.
J'ai hésité à répondre.
Tant mieux alors,
j'ai besoin de te voir.
Ce n'est pas une bonne idée.
C'est professionnel.
Allons boire un verre.
Je suis prise ce soir.
Je n'aurais pas appelé,
si c'était pas important.
Je pourrais au moins te parler.
Accorde-moi ça.
Déjeuner, demain.
Déjeuner.
Le salon de thé
au Pierre... 12 h 15.
Message reçu.
Il fait lourd ce soir.
Tu t'es inscrit à la librairie ?
Je te vois rarement lire un truc
qui ne soit pas
enveloppé dans un dossier.
Il faudra que tu nettoies les chéneaux.
Ce week-end.
Ça te plait ?
Je m'attendais à plus d'action.
Je croyais que c'était un roman.
Le 1er garçon que j'ai embrassé
était Juif.
Comment ça ?
Mon amie, Deirdre Shaw
connaissait une fille Juive.
Beth Goldsilver, je crois.
Beth nous a invité à une
soirée d'échange dans sa synagogue
Je suis surpris que ta mère ait accepté.
C'était une collecte de fond.
Ces pauvres gens affamés
dans les bateaux.
Ce garçon a dansé avec
moi toute la soirée,
David Rosenberg.
Il était très beau,
mais quelque chose de triste
me gênait chez lui.
Il embrassait bien ?
Disons qu'il avait plus
d'expérience que moi.
C'est ça, je parie
qu'il était très déçu.
Écoute, Il m'a choisi uniquement
parce que je n'étais
pas de la synagogue.
D'ailleurs, le lendemain,
dans le bus de l'école,
Beth disait à tout le monde que
David Rosenberg m'avait peloté.
Le regard qu'ils m'ont jeté.
Elles se teignaient toutes en
blondes l'été suivant.
Chéri, il fait chaud,
et je dois lire ce livre sur le désert.
Bien sûr,
Vas-y.
On devrait installer l'air conditionné.
On verra.
Salut, les gars, entrez.
Vous avez vu ça ?
Quelqu'un s'est introduit dans
les vestiaires des Yankees, hier
et a piqué le gant de Mickey Mantle.
Ils auraient du prendre sa batte.
On attend que tu aies fini
ton petit-déjeuner ?
"Un jour sans jus d'orange
c'est un jour en enfer."
Regarde mec, sans les mains.
"Belle Jolie."
J'ai regardé le travail
de nos prédécesseurs,
C'est pas encourageant.
Ils font plus de couleurs
de rouge à lèvres,
qu'Howard Johnson
de parfums de glaces,
mais leurs ventes sont aux chiottes.
Ces noms...
Pêche fleur de passion,
rouge Bourdois tropical,
Rose Ethel Rosenberg.
Portez-en sur la chaise.
Saviez-vous que le rouge à lèvres
a été inventé
pour imiter le rougissement
d'une femme,
après qu'on se soit occupé d'elle.
Si tu dois citer ce rapport
de recherche,
ne commence pas par "saviez-vous"
Des recherches, je suis perplexe.
Honnêtement, je ne parle pas crétin.
L'un de vous parle crétin ?
Jetons ce truc aux poulettes ?
OK, les filles, entrez.
Entrez, rassemblez-vous.
Calmez-vous.
Quoi, rien à manger ?
Non, ma chère,
encore mieux. Belle Jolie
nous demande notre avis
sur leurs nouveaux rouge à lèvres.
Une glace sans tain.
Ça ne vous choque pas ?
Ce serait plutôt sans-gêne, non ?
Je me moque du nom.
Ça bat tous les rayons-x.
C'est un brainstorming.
Ce mot semble effrayant.
C'est comme un test ?
Il n'y a pas de fausses réponses.
Soyez juste votre joli-vous.
Prenez un rouge à lèvres,
un miroir, et asseyez-vous.
Souvenez-vous, un miroir est
votre meilleur ami ou votre pire ennemi.
Aucun goût.
Robe affreuse.
Perruque horrible.
Elles ont le cerveau retourné.
On aurait pas fait mieux
avec du chocolat.
J'adore quand elles font ça.
Mon petit poisson rouge.
Ça vous gêne si je baisse mon pantalon ?
Le rouge, pour moi.
Combien de rouge à lèvres
avez-vous ?
Je ne sais pas,
il faudrait que je les compte.
Assortissez-vous la couleur
avec vos vêtements
ou vos accessoires ?
Je sais la question paraît insidieuse.
Elle ne l'est pas,
alors modérez vos commentaires.
Parfois, je l'assortis à mon
vernis à ongles ?
Bonne réponse.
Allez-y.
Changez-vous de rouge à lèvres
selon les saisons ?
Vous, allez là-bas.
À quel moment on lance
l'électricité sur les chaises ?
On devrait envoyer un homme,
qu'elles fassent ça sérieusement.
Parfait,
j'avais peur de rater ça.
Là, je me lève et je salue.
Qu'est-ce qu'elle a la souris ?
Merci d'être venue.
- Tu veux quelque chose ?
- Non.
- Comment vas-tu ?
- Bien.
Fatiguée.
Ça ne se voit pas.
Nous sommes en plein
inventaire de mi-saison.
J'espère que ce n'est pas pour
m'annoncer un contre-temps
sur les travaux de
réaménagement du magasin.
Tu es superbe.
Je croyais que c'était
un repas d'affaire.
Pour Madame, ce sera ?
Rien pour moi... un café.
- Irish coffee ?
- Non, café.
Alors ?
Il s'avère que l'office de
tourisme Israélien,
nous a demandé une étude,
et j'ai du mal à m'en sortir.
Je suis la seule Juive que
tu connaisses à New York ?
Tu es ma préférée.
Mon Dieu, Don, ouvre
un bouquin, pour une fois.
Je l'ai fait,
Ça ne parle que de sentiments,
de la 2de Guerre mondiale, d'oranges...
d'enfants à calotte bleue et blanche.
Ils tournent "Exodus" avec
Paul Newman,
Paul Newman, génial.
Une raison de plus d'aller le voir.
Zut !
Tu es plus adroit, d'ordinaire.
Je n'ai qu'un conseil
sur les Israéliens,
ne croise pas leur route.
Ceux-là étaient clairement sionistes.
Sion veut juste dire Israël.
C'est un nom ancien.
Désolée, je ne suis pas experte,
et ça me fait bizarre
d'être considérée comme telle.
Je veux juste des informations
qui ne soient pas issues d'une
quelconque propagande.
Et bien, concernant
la 2de Guerre mondiale,
ils viennent de capturer
Adolf Eichmann* en Argentine,
tu connais son histoire ?
D'accord, je l'ai cherché,
mais je parle de touristes
allant en Israël.
Je ne sais pas quoi dire.
Je suis plus Américaine que Juive.
Si ma mère n'était pas
morte en couche,
j'aurais pu m'appeler Marilyn
au lieu de Rachel,
personne n'aurait vu la différence.
C'est quoi justement ?
Écoute, les Juifs ont vécu en exil
très longtemps.
D'abord à Babylone, puis
dans le monde entier...
Shanghai, Brooklyn,
et nous avons réussi
à en tirer profit.
Cela a peut-être à voir avec le fait
que nous prospérons en traitant
avec des gens qui nous méprisent.
Je ne te méprise pas.
Non, les individus sont merveilleux.
Je ne parlais pas de ça.
Je ne sais pas...
Un pays pour ces gens,
comme tu nous appelles,
c'est très important.
Pourquoi tu n'y vas pas ?
Ma vie est ici.
Mon grand-père venait de Russie,
et j'ai un magasin sur la 5e avenue.
J'irais visiter, mais pas y habiter.
C'est...
Ainsi.
Pour moi c'est plus
un concept qu'un lieu.
Une utopie.
Sans doute.
On nous a appris ce mot au lycée...
L'utopie.
Les grecs ont deux définitions
pour ça,
utopos, le bon endroit,
et utopos,
l'endroit qui n'existe pas.
Je dois retourner au bureau.
J'espère ne pas être
facturée pour ça.
OK, les filles, les jeux sont faits,
il est temps de poser son rouge,
et de retourner travailler.
Merci pour votre aide et vos lèvres.
Ça, ça reste ici.
Bon, maintenant on répertorie
les nuances choisies.
Pouvez-vous me passer les
échantillons, chérie ?
Voilà, votre panier de baisers.
Panier de baisers... c'est joli.
Qui vous l'a dit ?
Je vous demande pardon ?
Où l'avez-vous entendu ?
C'est de moi.
C'est bien ce dont il s'agit, non ?
Tout à fait, mon petit.
Quelle couleur avez-vous aimé ?
Je ne l'ai pas essayé,
quelqu'un l'a pris.
Pourquoi ne pas en avoir
choisi un autre ?
Je suis difficile.
Comparée aux autres filles ?
Je sais pas...
Tout le monde ne veut pas être
une couleur parmi des centaines.
Ça suffira pour les réclamations.
Pourquoi ne pas retourner
travailler, Peggy ?
Je parie que vous aimeriez
vous la servir en apéritif.
Peggy, annulez mes rendez-vous
cette après-midi, s'il vous plaît.
Vous avez les clients de
Slider Ketchup à 3 h.
Envoyez une boîte de cigares
à Jim King, avec mes excuses.
Je trouverai ceux qu'il fume.
C'est gentil.
- Vous avez une minute, chef ?
- Une seule.
Je peux ?
Prends un verre, Freddy.
Votre secrétaire est étonnante.
Jolie Peggy Sue.
Peggy ?
Si vous le dîtes.
J'évite de la regarder pour ne pas
être aveuglé par sa ferveur.
En fait, elle est sortie du lot.
La sage du groupe de réflexion.
Groupe de réflexion ?
Désolé d'avoir raté ça.
C'était quoi déjà ?
"Un baquet de baisers."
"Un panier de baisers."
Baquet sonne mieux.
Si on les aime mouillés et sales.
Le fait est que tandis que
les autres poulettes
se volaient dans les plumes
celle-ci voyait le bénéfice,
et non pas le produit.
- Vraiment ?
- Ouais.
Elle a dit qu'elle ne voulait pas être
une couleur parmi des centaines.
Intéressant, non ?
En effet.
C'était comme regarder
un chien jouer du piano.
C'est moi, Barbara, tu peux parler ?
Elle dort encore, Dieu merci.
C'est à quel propos ?
J'ai peut-être rencontré quelqu'un.
Tu n'es pas sûre ?
C'est bon signe.
Il a de sérieuses contraintes.
Il travaille au magasin ?
Non, il ne travaille pas au magasin.
Il a un boulot quand même ?
Oui.
Quel est le problème, alors ?
Papa l'aimera-t-il ?
Papa le détestera.
Il n'est donc pas juif.
On s'en fout de papa.
Ce n'est plus ton petit ami.
Tu as 28 ans.
Tu travailles 60 h par semaine,
tu ne veux pas finir
comme tante Rosie,
baratinant tes nièces sur toutes
les demandes qu'on t'a faites.
Tante Rosie ne mentait pas.
S'il te plaît, Max le
communiste n'existe pas.
Il a encore des cheveux ?
Plus qu'il n'en faut.
Il est drôle ?
Parfois, après coup.
Donc c'est un charmeur,
papa va le détester.
Je me sens attirée.
Je le veux, et je préfère
ne rien savoir d'autre sur lui.
C'est les années 60, on peut
se marier par amour.
Je ne suis pas persuadée
que ça se fait toujours.
Pourquoi es-tu toujours
aussi cynique ?
Parce que parfois...
des choses se passent...
Des bonnes choses, mais sans avenir.
Tu es une femme moderne, Rach,
oublie le mariage.
Je donnerai cher pour un peu
de passion, ces temps-ci.
Peggy.
Salut, Joan.
M. Rumsen aimerait que tu mettes
ton esprit zélé
au service de la campagne
des rouges à lèvres Belle Jolie
Quoi, ils veulent que j'écrive
quelque chose ?
Ta prestation lors
du groupe de réflexion,
les a apparemment épatés.
Mon Dieu !
Je ne sais pas quoi dire.
Tu continues évidemment
le secrétariat de M. Draper.
Tu écriras pendant ton temps libre.
Je suis augmentée ?
Non... félicitations.
Plus de travail et d'obligations.
Tu auras peut-être droit
à des tickets-repas.
C'est génial.
Je devrais peut-être
aller les remercier.
Je ne suis pas très élégante...
demain peut-être.
Inutile. Ils voulaient
que je te le dise.
Ils ont été très clairs
sur ce point.
Tu sais ce qu'on dit,
Le média est le message*.
Justement, j'avais besoin d'un homme
pour mes sales besognes.
Désolé.
Voilà ce que je gagne à être docile.
Enlève ça.
Zut, garde ça...
en mémoire.
Salut, Roy
Salut, beauté.
Ça roule ?
Ton carnet de bal est plein, hein ?
C'est un ami, Don Draper.
Don. Roy Hazlett.
Enchanté.
Ian joue au Gas Light.
On y va pour le soutenir, tu viens ?
Si papa te laisse sortir.
Ça a l'air amusant, Don,
- on devrait y aller un moment.
- C'est juste une performance.
Vous avez peur de rater le 5 h 31.
Je vais plutôt rester ici.
Je porterais une jupe
et rien d'autre.
Qu'est-ce qui t'a retardé ?
Un type du département médias
m'a coincé dans l'ascenseur
avec des places pour un ballet.
J'ai refusé, mais il a insisté
pour qu'on partage un taxi.
Je n'ai pas réussi à m'en défaire.
C'était lequel ? George Asbury...
C'est un chien.
Aucune importance,
ce sont juste des hommes.
Ce salopard n'a pas pu
s'en empêcher.
Vu la façon dont tu circules
dans ces bureaux comme
un superbe navire.
Je n'ai pas envie d'être
un divertissement.
Puis-je...
commander des oeillères pour
les gens du bureau ?
Tu n'as pas osé ?
Mais si.
Que vais-je en faire ?
La vendeuse a dit n'importe où,
sauf sur un radiateur.
Tu es désespérant.
Tu ne peux pas me reprocher
de tenter le coup.
Je déteste l'idée de te partager.
Ce n'est pas le cas maintenant.
Joanie, tu sens si bon.
Je n'ai pensé qu'à ça
toute la journée.
Mona veut qu'on parte en
week-end avec mes beaux-parents.
Il n'y a pas assez d'alcool
sur Terre pour ça.
Roger...
Désolé.
"Mary Catherine Cahill,"
"fille de Harriet M. Barr"
"et Archibald W. Barr de
Stoneyton, Connecticut,"
"et Kevin Mark Duncan IIIe du nom,"
"fils de Beatrice Hoslinger"
"et Kevin Mark Duncan jr.
de Manhattan,"
"se sont mariés, hier soir, à
l'église épiscopale de Heavenly Rest."
Il voyage à travers le pays,
collecte des répliques
miniatures de monuments,
Washington memorial*,
Bunker Hill*, Mount Rushmore*,
et ensuite,
il se les colle au cul.
Symboliquement bien sûr.
Pas de vestiaires.
Changeons de siège.
Pas question.
Pouvez-vous nous servir ?
Jack Daniels, scotchs.
Ce sera parfait.
Bref, le mec espagnol et moi
étions mucho sympatico
sur la direction à prendre.
- Avec le théâtre populaire ?
- Le drame expressif.
Pas ces conneries de solo
nourris par la classe moyenne,
avec des abonnements pour
Dick Van Dyke* et Mary Martin*.
Je parie que Don te dirait lui-même
que Broadway est le berceau
de la médiocrité.
Elle est peut-être née là-bas,
mais elle a pu être conçue ici même.
"Et ont emménagé à Rye, New York."
Merci.
Tu fais quoi dans la vie, Don ?
Je fais exploser des ponts.
Don est dans la pub.
Sans blague.
Madison Avenue ? Ça pue là-bas.
Nous devons tous servir quelqu'un.
Perpétuer un mensonge,
comment dormez-vous la nuit ?
Sur un matelas de billets.
N'est-ce pas une discipline ?
Vous, les marchands de pub avez créé
la foi dans la consommation de masse.
Les gens ont tellement envie
d'être soumis,
qu'ils écouteraient n'importe qui.
quand vous dites les gens, j'ai le
sentiment que vous parlez de "toi."
Moi, j'ai le sentiment que
tu as passé plus de temps
qu'elle à te coiffer ce matin.
Vous voulez aller aux toilettes,
pour régler ça ?
Alors, Roy, si tu avais un boulot,
que ferais-tu ?
Je monte un théâtre,
dans le centre...
un théâtre associatif.
Midge va venir nous
peindre des drapeaux.
J'ai dit que je réfléchirai.
Cette nuit,
j'ai rêvé que je faisais
l'amour avec Fidel Castro,
dans un lit immense,
au Waldorf Astoria.
Viva la révolution, gronda-t-il
alors qu'il terrassait ma robe.
Par la fenêtre,
Nikita Khrushchev nous regardait,
en déplumant un poulet.
Enlève ton t-shirt !
Je dois y aller,
trop conceptuel pour moi.
Reste,
c'est Ian.
On ira juste après.