J'étais très heureux d'avoir récupéré
mon scooter Sasha du garage.
Mais mon assurance
ne marchait pas encore.
Alors j'ai décidé
de faire très attention.
Parfait.
C'est parti pour
ma boisson matinale.
Dégagez d'ici !
Le magasin se fait cambrioler.
Haut les mains !
Le mur !
Cache toi derrière le mur !
Non !
Sasha !
C'est bon, c'est bon !
Il y avait un mur !
C'est quoi ton problème ?!
Qui continue à tirer ?!
Elle est à terre !
C'est fini.
Est-ce que ça va faire mal ?
Ne faites pas l'enfant!
Ce n'est qu'un scanner.
Excusez-moi M. Foster,
je suis un peu bouleversé.
Mon scooter Sasha a
été assassiné ce matin
Il était tellement
attaché à cette chose
qu'il avait un
bracelet qui disait :
"Sasha pour toujours !"
Oh, voyons, Turk,
ce n'était qu'une blague !
Je ne l'ai porté qu'une semaine.
Comme tu veux.
Allez, on lance le bébé !
Bon, ok, je porte
toujours le bracelet.
Imbécile...
Ma montre.
EH CARLA !
Écouteurs, Ted !
Désolé, vous savez que la
cagnotte du loto est de 100 millions ?
Si je gagne ce gros lot,
c'est lits séparés pour moi et ma mère.
Ouais, et vous pourriez dépenser
les 99 millions 999 mille dollars
restants chez le psy.
Que feriez-vous de l'argent ?
Carla, je n'arrive pas à
croire que tu vas être maman !
Je sais.
C'était cher, mais ça valait vraiment le coup.
N'est-ce pas chéri ?
Stupide loto...
Bonne journée, Mme Wilk !
Excellente journée !
Ce n'est pas bien.
Voudriez vous vous joindre à moi
à celle qui toussera le plus fort ?
Tout à fait.
Un deux trois.
Elliot, je n'arrive pas à
croire que tu aies fait ça !
- Elle a fait quoi ?
- C'était cochon ?
Quand les femmes veulent
faire décrocher les hommes,
il y a toujours une chose
dont elles peuvent parler :
Vous voyez, hier je suis allé faire du shopping,
- et j'ai trouvé ce merveill..
- Du shopping...
Génial, on peut parler.
Qu'est ce que tu croyais ?
Et alors... On s'est embrassé...
Ça fait une semaine
que je soigne son fils.
Le courant passait bien,
du genre petit flirt innocent...
"Bonjour, je suis le Dr Reid"
"Pourquoi y'a t'il du sang
dans les selles de mon fils ?"
- Hein ?
- Les selles de qui ?
Sandales rayées !
- Du shopping...
Continue.
Et je lui ai demandé
où se trouvait sa femme
Il a répondu qu'elle
n'était pas avec nous.
Et après, tu sais...
Cool.
Oh ! J'allais oublier.
Soutien-gorge.
- Bonnet D ?
- Sois précise
Bonne nouvelle, M. Foster.
Le radiologiste dit que
votre scanner est parfaitement normal.
Mais on aimerait vous
garder pour quelques tests
Comme vous voudrez, Doc.
Beaucoup de choses peuvent
se produire dans un hôpital...
Comme Doug oubliant
un mort dans son lit
avant que la rigidité
cadavérique ne s'opère...
Ted, file-moi un coup de main...
Il ne rentrera pas
dans le sac comme ça,
donc ce que tu vas faire,
c'est tenir ses pieds et
je vais pousser sur sa tête,
pour le remettre droit.
Un !
Et Un !
Deux !
Trois !
Mais la chose la plus étrange
est quand un type sympa en
pleine santé vous parle une minute,
et qu'il soit mort la suivante...
Mais dans un hôpital,
ça arrive souvent.
Il faut apprendre
à encaisser et à avancer
Sauf, quand ceci se produit.
Bien...
Ne serait ce pas les quatre
cavalières de l'apocalypse ?
Il y a une conférence posthume
demain matin pour déterminer
qui est responsable de la mort de M. Foster.
Et voici l'excitante information.
Je suis pratiquement
sûr que c'est l'un de vous.
Il faut vraiment que
tu changes cette sonnerie.
Pas maintenant, maman...
Scrubs épisode 5x08
"My big bird"
["Mon gros oiseau"]
Par la High-Five Team
aDr-, Greg, ndrizzt, tyler et Wbbarrie.
[Scrubs-fr.net]
Un patient est mort
et l'un de nous quatre
va être sanctionné.
Mec, il faut vraiment
que tu changes cette sonnerie.
Non, tu crois ?
Maman, pas maintenant.
Dans une conférence posthume,
la première question
pose le ton de la journée.
Qui donc a mangé mon biscuit ?
Ça doit être moi Bobbo,
et c'était délicieux.
Mes compliments à la dame.
C'est moi qui les avais fait.
Je sais.
Dorian, vous avez admis M. Foster
pour des insuffisances
respiratoires et de la toux.
Est-ce correct ?
Oui.
Un deux, un deux...
Ensuite que s'est il passé ?
Dorian !
Je suis à 3 mètres de vous,
répondez.
M. Foster s'était
récemment rendu en Inde
où il avait été
exposé à une épidémie.
J'allais vérifier ses résultats
mais j'ai dû voir
un autre patient M. Sauton.
Alors M. Sauton,
en venant vous plaindre d'un ulcère,
Je suis sur que vous pensiez
vous faire virer d'ici en moins de deux,
Mais pas avec ce gars !
J'ai passé toute la nuit
à étudier vos électrocardiogrammes.
Parce que j'ai eu une intuition,
et pas de petite amie.
Mais surtout à
cause de l'intuition.
Et ça a payé puisque si je n'avais
pas trouvé cette artère bouchée,
vous seriez mort à l'heure qu'il est.
Et voici venir la gratitude,
le mot qu'aiment
entendre tous les docteurs .
Ciao, mec.
Je n'arrive pas à croire
qu'il ne m'ait pas remercié.
Vous me remercierez quand
vous sortirez, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas.
Pourquoi cela vous
tient-il tant à coeur ?
Il tient un agenda
de calins de ses amis.
Ok Turk,
on dirait que tu viens de perdre
ta place de 2 heures pour "jamais".
Comment tu te sens ?
Ça fait mal ?
Il est blessé ! Caline le !
Caline le maintenant !
Les gars ?
Que feriez vous de
cent millions de dollars ?
Cent millions de dollars ?
Monsieur, c'est la super
cagnotte du Loto alors,
auparavant ce matin...
Pensez juste à ce que
vous feriez avec autant d'argent.
Je me paierais
un requin dressé.
Pourquoi ?
Merci de m'avoir invité, Concierge !
Quand tu veux, mon pote !
Quand tu veux.
Attends-le, attends-le...
C'est parti pour la bombe !
Le poisson est dans le bocal !
Dévore, dévore !
Tiens, on dirait
que quelque chose me serre.
Laisse-moi une jambe.
Ça m'intéresse.
On pourrait avoir
bien plus de tickets
si on récoltait de
l'argent de tout le monde.
Je vais aller faire
un tour dans leurs vestiaires.
Non, je voulais dire,
en leur demandant.
Ça m'a l'air un peu bizarre,
mais bon, d'accord.
Hé Dr. Cox !
Vous voulez vous procurer
quelques tickets de loto ?
Oh mince Carla, je voudrais bien,
vraiment je voudrais bien,
Mais j'ai déja brûlé un
gros tas d'argent ce matin même !
Nous avons les mêmes chances
de gagner que n'importe qui...
Et la catégorie est... Ding !
"Les choses qui ont plus de chance
de se produire que vous gagnant au loto !"
Tedsky, pourrais-tu chronométrer
10 secondes pour moi ?
C'est parti !
Transplation de cerveau,
Britney Spears faisant un hit,
les Rollings Stones
en tournée "pour de vrai",
n'importe quoi sur Wysteria Lane,
Jessica Simpson remportant un oscar,
Jessica Simpson perdant un oscar,
Jessica Simpson qui devient
la Jessica de tous les...
Fini !
Enfin bref, voila pourquoi
je suis rentré dans la chambre en disant :
Que feriez-vous avec
cent millons de dollars ?
Moi ?
Un docteur à tète flottante.
C'est parti !
Je financerais une recherche
pour trouver le moyen
de séparer ma tête de mon corps.
Comme ça je pourrais être
dans deux endroits à la fois.
Ça a l'air d'aller bien,
M. Anderson.
Ça a l'air d'aller vraiment bien,
infirmière Myers.
Sa tension chute !
Corps !
Viens ici !
Zut !
Je commence la réanimation.
Aïe !
Il y aurait quelques
détails à régler au début.
Où se cache cette pute ?
Qui est une pute ?
Ça doit être moi,
monsieur.
Ah, bien-sûr.
Voudriez vous développer ?
Voyez vous, hier je suis
allée faire du shopping.
Du shopping...
Oh, Liz, Jordan avait l'habitude
de me le faire quotidiennement.
Immunisé, regardes ça :
Culottes en satin !
Très bien, je suis
allée voir Mme Wilk et...
Mme Wilk, je voulais vous
expliquer pour tout à l'heure.
Ce n'est pas comme
si je me faisais
n'importe quel très bel
inconnu dans cet hôpital,
je ne ferais pas ça...
Enfin, je l'ai fais une fois
mais c'était ce pilote d'hélico...
Qui s'est révélé être un infirmier
qui avait trouvé un casque de pilote d'hélico.
Mais ça, c'est différent.
Bien sur, ça pourrait
devenir compliqué... il a un fils...
...Et une femme !
J'ai embrassé un homme marié
alors que son fils
malade dormait à 5 mètres !
Oh mon dieu !
Je suis devenue ma mère.
Salut...
Vous aviez dit que
votre femme était morte !
Non, je vous ai dit
qu'elle n'était pas avec nous.
Ne faites pas de moi un sale type.
Et bien, vous n'êtes déjà pas un type bien.
Les types biens ne mentent pas
à propos d'être célibataire
ou pilote d'hélico.
Si vous étiez un mec bien,
vous iriez tout lui dire.
Vous avez raison.
Et comment que je le suis !
Attends, quoi ?!
Vous savez quand quelque chose
d'horrible va se produire,
comme un accident de voiture,
et que tout se ralentit...
Noooon !
Où se cache cette pute ?
Salut les gars !
Quoi de neuf ?
Elliot pourrais tu
t'occuper de M. Foster ?
Je dois me rendre chez M. Sauton
chercher le "Merci" que je mérite.
Tu es tellement obsédé par ça !
Comme la fois où tu étais persuadé
que les gars de la caféteria
te servaient des gaufres trop petites.
Comment ça s'est fini pour toi ?
Ils m'ont gaufré le pied.
Mais cette fois, c'est différent,
j'ai besoin d'un chauffeur.
Je m'en mêle pas.
Oh tu t'en mêles pas ?
Voici ce qui s'est passé la
dernière fois que tu t'en es pas mêlé !
D'accord.
Range moi ce pied.
Range moi ce pied gaufré.
Voici où M. Sauton vit, hein ?
Entrons.
J.D.
ATTENTION AUX...
ATTENTION AUX OISEAUX
Mec ?
Ok, reculons doucement...
Oh non Turk !
Elles sont organisés !
Cours !
Mon Dieu, Bobbo,
est-ce que c'était votre ventre ?
Et ça y arrivait enfin :
L'espoir.
L'impossibilité du Dr Kelso de lutter
contre la faim était légendaire.
Nous étions en terrain connu.
J'en ai entendu assez,
fermons cette session et allons manger !
Une seconde !
C'est pas comme
ça que marche, Bobbo !
C'est important, vous vous
rasseyez et qu'on en finisse.
Perry, c'est moi qui dirige.
Ted, donne-lui ton sandwich.
Je suppose que je peux
lui en garder un bout.
Tout le monde reste où il est
et nous reprendrons dans...
Euh...
Deux minutes.
Après un sandwich,
nous nous y remettions.
Et ensuite que s'est il passé,
Dr Dorian ?
Et bien Monsieur,
heureusement pour nous,
les autruches ne sont pas
des oiseaux qui volent.
Voici la sentinelle.
Toutes les trois minutes,
réglée comme une horloge.
Mec, je peux t'avouer quelque chose ?
Ça m'a un peu manqué
de ne pas avoir mon calin aujourd'hui.
Voici venir ton ours en vanille !
J.D., oh, J.D.
Ne t'inquiète pas, c'est écrit
que les autruches sont des créatures dociles.
Dieu merci.
Ça dit aussi que leurs
coups peuvent tuer un homme !
Quoi ?
Je remonte tout de suite !
Turk !
M. Sauton, j'espère que ce
n'est pas un moment inopportun.
Qu'avons-nous à faire de M. Sauton ?
Dr Reid, vous vous
occupiez donc de M. Foster ?
En fait, j'étais sur
le point de m'en occuper
mais sur le chemin j'ai
dû m'arrêter voir Mme Wilk et...
Que faites-vous ?
Ne me regardes pas !
Keith, tu vois la femme dehors ?
Ouais, je la vois.
J'ai embrassé son mari ce matin.
C'est dégoûtant !
Ok Keith, sors de cette chambre
et va donc vérifier l'état de M. Foster.
Dr Reid, pourquoi vous cachez-vous ?
Vous n'avez rien fait de mal.
Si nous gagnons au loto,
alors j'utilise l'argent
pour me trouver un homme bien.
Vous pouvez embrasser la mariée !
Woh !
Gardes-en pour ce soir, grand bonhomme !
Mazhel Tov !
Pourquoi je l'ai fait juif ?
Mes parents me tueraient !
Pourquoi des autruches ?
Ce sont juste des créatures magnifiques,
vous ne trouvez pas ?
Elles aiment plutôt mes enfants.
Et puis je me fais des
super ceintures avec leur cou.
M. Sauton, vous vous
demandez surement ce que je fais ici...
Il y a une porte !
Ça va ?
Tu as essayé de t'enfuir ?
Et j'ai réussi !
Il y en avait une qui attendait dans la voiture !
C'est Lyliane,
elles adorent les virées en voiture.
Je lui dis de ne pas
mettre sa tête contre la vitre
parce que c'est trop dangereux,
mais elle ne m'écoute jamais.
M. Sauton, je vous ai guéri
et vous ne m'avez pas remercié.
Pourquoi vous remercierais-je
de faire votre boulot ?
Je suis un éboueur, combien de fois
me remercie t'on par jour ?
Six !
Vous êtes hors de coup avec six.
Douze !
Je comprends pourquoi Lyliane vous a eu.
Cet abruti d'oiseau m'a volé mon chapeau !
Je ne vois pas en quoi c'est dur de dire "Hey doc..."
Pourquoi est-il parti comme ça ?
Ne bouge pas.
Je dois avouer qu'elle a
l'air ridicule avec ton chapeau.
Tout le monde !
Ils vont bientôt tirer les numéros gagnants !
Et n'oubliez pas que si on gagne,
on gagne en famille.
J'ai pris 25 tickets
pour vous et moi à se partager.
Parfait !
Infirmière Espinoza,
la toux de M. Foster s'aggrave
et le Dr Dorian est parti.
Le Dr Reid le remplace,
mais elle a une sorte d'empêchement.
Gamin, je suis sur
le point d'être millionaire !
Appelle le Dr Turk,
il est de service.
Vous loupez quelque chose,
je suis sur que vous pourriez faire
un tas de choses avec
cent millions de dollars.
Oh allez, tu peux le mettre...
Laisse moi sortir d'ici !
JE TE TUERAIS !
Je regarde le match !
Chéri...
Tu veux que je devienne vilaine ?
EN CAS D'URGENCE SEXUELLE.
Allez, fais le, fais le...
Bah ! Je peux attendre un autre jour.
Arrêtes donc,
et regardes le match.
Je dois appeler mon vitrier.
DR P-U-T-E.
Mme Brown, je suis vraiment
désolé d'avoir embrassé votre mari.
Mais nous sommes deux femmes
qui ont été trompées
et à qui l'on a menti.
La meilleure chose est donc
de s'en aller chacune de notre côté
avec notre dignité intacte.
Vous n'êtes pas d'accord ?
Vous savez ce que je fais aux putes ?
Je leur fous mon point dans la face.
Viens donc, salope !
"SALUT ! JE SUIS UNE PUTE !"
Mec, vas-tu vraiment
rester ici toute la journée
pour remercier ton éboueur ?
Oui, Janbory a été ajouté
à l'agenda des calins.
Tu veux attendre avec moi ?
Non, j'étais censé être de
service il y cinq minutes !
Cette expérience m'a fait
réfléchir à l'idée de gratitude.
J'imagine qu'au final...
...que l'on soit un médeçin ou un éboueur...
Dorian !
Que faites-vous ?
Désolé, monsieur.
Parfois, euh, j'aime bien
résumer certains trucs.
Et bien,
laissez moi donc le faire pour vous.
Au final, quand M. Foster
s'est mis à tousser du sang,
le chirurgien de service
était coincé dans les embouteillages...
l'équipe d'infirmiers était
occupée à perdre le loto...
et son médecin en charge
était en train de remercier un éboueur...
et son médecin remplaçant
était dans l'incapacité de venir...
Et que faisait M. Foster ?
Il mourrait dans
les mains des internes.
Qu'est-ce que ça donne, Dr. Dorian ?
Désolé, je suis en retard.
Les clés de la morgue étaient
restées dans un cadavre.
Épargne-nous ça,
mouilleur-de-froques !
La mort de M. Foster a été
causée par un eudème pulmonaire
probablement dû à ses 21 heures
de vol de retour d'Inde.
Le radiologiste Dr Flannery
aurait dû le voir sur le scanner.
Travaillant sur un rapport faussé,
il n'y avait rien que vous quatre
auriez pu faire pour l'empêcher de décéder.
Ce qui nous amène à vous,
Dr Flannery.
Après un jour comme celui-ci,
il n'y a qu'une seule chose à faire.
Aux mauvais radéologistes !
Attendez, attendez !
Trinquons aussi à la femme
et aux gosses de M. Foster !
Dr Cox, ce n'était pas notre faute !
Oh... parce que vous avez eu de la chance.
Vous savez aussi bien que moi
que ça aurait pu très bien être votre faute.
Félications encore !
Ayez une...
fabuleuse fête.
Ce n'est jamais facile quand
quelqu'un vous accuse d'avoir merdé.
Surtout quand vous savez que c'est vrai.
Lorsque ça se produit,
il n'y pas moyen de s'en défaire.
Parce que dans un hôpital la meilleure
façon d'apprendre de ses erreurs
est de les conserver avec soi.
[Scrubs-fr.net]