C'est quoi ça ?
C'est un cache-cache électronique.
L'autre personne porte un capteur,
plus tu te rapproches plus ça bippe.
Génial !
Mme Wanksies et a besoin
d'une consultation chirurgicale.
C'est parti.
- Tu vois ses reflets roux ?
- Oui.
Je peux m'en faire aussi ou je rêve ?
Je n'ai pas vraiment pas le temps pour ça.
Tu joues à cache-cache.
Avec mon patient Eric, qui a neuf ans,
atteint de glioblastome.
Ça fait 1 mois qu'il est à l'hopital.
Il a droit de s'amuser un peu, non ?
Désolé, Turk, désolé.
Qu'est ce qu'elle serait
moche avec des reflets roux !
Je sais.
C'est donc à mon tour de me cacher...
- D'acc', je vais compter.
- Ok.
Ferme le clapot.
Je voudrais vous rappeler les os
que contient ce simple outil qu'est la main.
Scaphoïde, lunatum, triquetrum, pisiforme,
trapèze, trapézoïde, capitatum et hamatum.
Certains amoureux tentent des positions
qu'ils ne peuvent pas contenir...
Ils ?
Ce n'était pas dirigé contre vous, Dr.
Mais étire-toi avant la prochaine fois
que tu veux tenter l'hélicoptère.
Pardonnez moi...
Quelqu'un ici aurait un avion
ou un Geebee par hasard ?
Parce que ces deux-là
m'ont donné envie de m'amuser.
Sérieusement, je ne dois pas
être le seul concerné.
Je veux entendre l'avis du public. Vraiment.
Flirter au travail.
Elle, c'est la chef. Lui, le bel interne..
Dites-moi, qu'est ce qui vous ennuie ?
Courage!
Parfois, ils arrivent le matin
et ils sentent le sexe...
Gloria... Le dire comme si ça sentait...
Je suis fier de vous.
Barbie, qui te blesse ?
Vous voulez quelque chose ?
En effet ! C'est l'un de ces rares jours
où tu peux m'être utile.
Tu parles allemand, j'ai un patient de Berlin.
Je dois lui annoncer
qu'il a du liquide dans les poumons.
Votre femme a de jolies fesses.
Jolies fesses.
Du calme, mec.
Je joue à cache-cache électronique.
Salut bébé !
Je sais que ma garde est finie mais...
Non, je ne fais pas l'idiot avec J.D.. Je...
Ok cool, je suis sur la route.
C'est bon, je viens juste
de faire le test de grossesse.
Dis-moi quand la minute est finie.
Je viens juste de mettre
des pizzas-rolls dans le micro-onde.
À la minute où il sonne,
ce sera bon
Je peux pas tenir,
encore trente secondes !
Ma chérie, ne t'excite pas trop.
Elles devront refroidir pendant une minute.
Ce fromage, on dirait de la lave.
Existe t'il un plus gros abruti que toi
dans le monde entier ?
Je te cherche, Turk.
C'est négatif.
Regarde-moi.
Hey, regarde-moi...
Ça va finir par arriver.
Mange tes pizzas-rolls.
Je dois aller au travail.
À propos, La prochaine fois achète un test
de marque, pas un générique pas cher.
Si tu augmentais mon argent de poche,
je n'aurais pas à économiser
pour m'acheter des pizzas-rolls.
Deuxièmement, ce test fonctionne
aussi bien qu'un de marque.
Attends un peu,
"Résultats en trois minutes"...
Parfois, on mérite d'être
balancé sur le cul.
Jolies fesses ?
Mais ce qui ne devrait pas être balancé
est un test de grossesse qui prend deux
minutes de plus que vous ne le pensiez.
Oh mon dieu, nous sommes enceintes.
Scrubs - épisode 5x16
"My Bright Idea" - ["Ma Brilliante Idée"]
Par la High-Five Team
aDr-, Greg, ndrizzt, tyler, Wbbarrie.
[Scrubs-fr.net]
M. Roberts et moi adorons notre piscine de jardin.
Au lycée, j'avais été élue meilleure nageuse.
Tope-m'en-cinq en brasse !
Peut-être plus tard.
Tout lieu de travail a une personne
qui doit toujours avoir des histoires meilleures que celles des autres.
À 19 ans, je courais  le 110m haies
au niveau mondial.
Je m'en souviens comme si c'était hier.
Coureurs, mettez-vous en position.
A vos marques...
Et...
Génial.
Ils m'offraient une bourse intégrale
mais j'ai couché avec la fille du président.
Pas le président de la fac,
le président des Etats-Unis.
Si Amy Carter vous propose un dernier
verre, vous ne pouvez pas refuser !
Non ! Ça suffit !
Voici certains des mensonges que
vous nous avez servi depuis 5 ans !
Vous êtes allé à Harvard,
vous avez une femme
qui n'a qu'un pouce et le petit doigt,
vous avez un frère-père, une mère-soeur,
vous avez deux enfants, non un !
Non ! C'était en Chine
avec une autochtone !
Vous êtes sourd-muet,
et maintenant vous êtes un athlète mondial
qui a couché avec la superbe
et irremplaçable Amy Carter ?
Je n'ai pas couché avec Amy Carter.
On a tout fait sauf ça.
Et j'étais vraiment au niveau mondial.
Nous n'y croyons pas.
Pas vrai les gens ?
Non. Pas vraiment. Non...
Les gens ont parlé. Permettez-moi
de me prélasser dans la lumière...
J.D., devines quoi !
Pas maintenant Turk,
je me prélasse dans la lumière.
Mec, écoute-moi !
Où est Carla ?
Elle vient de descendre,
pourquoi toute cette excitation ?
-Tu lui dis...
-Oh ah b...
Vas-y, dis lui.
Nous allons avoir un enfant.
Au diable les démocrates, je suis sûr que
vous ferez d'excellents pères.
Qu'est-ce qui se passe ?
- Mon tour.
- OK, vas-y.
Carla : enceinte !
Oh mon dieu, Turk !
Carla doit être tellement heureuse !
Je ne lui ai pas encore dit,
je le fais de suite.
Attends, Turk !
Est-il déja arrivé qu'un homme puisse
apprendre à sa femme qu'elle soit enceinte ?
Laisse-moi en créer un beau tableau
avec mon pinceau imaginaire.
Vous sortez tous les deux sur le parking
où tous les amis de Carla se sont réunis.
Ils tiennent tous une énorme
bannière qui dit :
"Carla, tu es enceinte et je te colombe".
Ai-je dit colombe ?
Oui, je l'ai dit, Turk.
A ce moment-là j'aurai relaché
cinq-cents colombes dans le ciel.
Où atteriront-elles ?
Je ne sais pas.
Mais ce que Carla saura,
C'est que dans son uterus
se trouve un doux petit bébé Turk !
Tu oublies le lâcher de colombes
à l'anniversaire de mariage de mes parents ?
Ce ne sera pas à l'intérieur Turk !
Et il n'y aura personne pour jeter des graines pour oiseaux !
Pourquoi jeter des graines ? C'est...
Mon ami, tu as la chance de pouvoir faire
la plus grande surprise qu'ait
jamais fait un mari à sa femme.
Et tu en tireras bénéfice
pendant ton mariage tout entier.
- Je te suis !
- Génial.
Je le dis à tout le monde,
tu trouves Carla.
- Dr Cox !
- Stop !
Je ne ferai rien.
Vous ne direz rien à Carla au moins ?
Depuis que j'ai été blitzkriegé
par un certain allemand enragé nommé Otto,
une certaine Dr Barbie
n'existe plus à mes yeux.
Si elle posait une question
je ne pourrais donc pas l'entendre
et tu devrais la répéter.
Pourriez-vous ne rien dire à Carla,
s'il-vous-plaît ?
Bien.
Et Elliot, si tu la croises
ne deviens pas émotive.
Pas de problèmes.
Vraiment ?
Bébé.
Oh mon dieu Turk !
Carla va être tellement heureuse !
La famille veut que je opère sa hanche.
Où ont-ils la tête ?
Ce mec a 92 ans !
C'est leur grand-père !
Ce n'est pas un chien, ils ne peuvent pas
aller au chenil en prendre un nouveau.
CHENIL DE GRAND-PÈRES
Nous venons juste de recevoir
un tout nouvel arrivage de grand-pères.
Regardez celui-ci, il est trop mignon !
Hé ! Hors de ma cour !
Il n'est pas très sociable...
Ils sont géniaux mais nous
ne voulons pas les séparer.
Ouais, mais j'ai déja une mamie.
Si je prends celui-ci,
tout le monde va penser que je suis homo.
Oh, regardez ce petit gars.
Viens ici mon garçon...
J'ai un petit bonbon pour toi...
Viens là. Ouais !
Un bon grand gars !
Tu as eu ton bonbon !
Déja enlevé du papier et mâché !
Je l'appelerais Sébastien.
Le janitor a quelque chose ?
On dirait qu'il rode plus que d'habitude.
Ouais je l'ai emmerdé aujourd'hui.
Je vais devoir l'éviter toute la journée.
Tu devrais lui mettre le capteur
du cache-cache electronique.
Comme ça, tu sauras toujours où il est.
Il faudrait un très bon plan pour planquer
ce détecteur aussi petit
qu'une pièce sur lui...
5 dollars si tu manges cette pièce !
Fait.
Et fait.
On a réussi. Regarde si ça marche.
Mon ami, nous venons de déjouer le janitor.
Saluuuuut.
Dr. Cox, j'ai un patient dont l'ostéosarcome
nécessite une biopsie osseuse.
Que feriez vous ?
Tu me mets dans une position indélicate.
Je t'ai entendue et j'ai envie d'aider.
Mais répondre serait te faire exister
et sachant que tu n'existes plus...
Je vais donc m'adresser à cette agrafeuse.
Salut l'agrafeuse, quel rouge de braise.
Il existe un Dr. Brownfield
qui est excellent sur les os.
Quoi ? Que dis-tu ?
Non, elle est médecin pour de vrai !
Aucun de vous deux n'est amusant.
Elliot, voici tes résultats du labo.
Oh mon dieu, Carla...
Ma chérie, qu'est ce qui ne va pas ?
Oui ma chérie, qu'est ce qui ne va pas ?
Rien du tout. Je suis
juste très émotive parce que...
Keith m'a larguée.
Je dois y aller.
Encore un...
Mince.
Keith, je t'ai observé
et tu as du potentiel. Vraiment.
Je peux te donner un petit conseil ?
S'il vous plaît !
L'important c'est la confiance en soi !
Soit un bon connard sans manières.
Fais leur des clins-d'oeils
à tout le monde. Fais m'en un beau.
C'est lui ! C'est lui, le gars
qui a brisé le coeur de notre amie.
Il est très certainement blessé aussi.
Hey chérie !
Oh non, il ne vient pas
de faire un clin-d'oeil.
Pour les cinq prochaines minutes,
je ne suis plus une infirmière.
Carla, il y a une meilleure façon.
Je ne l'aime pas mais Jordan raconte
des détails très intimes sur moi
et sur notre vie sexuelle
à toutes ses amies.
Je suis sûr qu'Elliot
fait pareil avec toi sur Keith.
Au lieu de lui crier dessus, fais lui
croire que tu es au courant de choses
dont il pensait que personne n'était au courant.
Oh, Keith ? Tu veux bien
te promener avec moi ?
Ouais !
Elle est partie ?
Oh pour sûr...
Dis Barbie...
On est quitte.
Oh non.
Ok tout le monde, avant que Carla n'arrive
je voudrais tous vous remercier d'être là.
Surtout vous, Père Rosenburg.
Quand ce sera fini j'aimerais
connaître l'histoire sur votre nom.
Apparement les ballons-foetus
n'existent pas. Qui l'eût cru ?
J'ai donc ajouté des
couches à ces ballons-bébés
reliés par un cordon
ombilical en ficelle.
Assure-toi que tout le monde en ait un.
Keith, tu n'as pas bien saisi.
Nous ne nous séparons pas réellement.
Je n'arrive pas à
croire que tu ais dit à Carla
que j'étais sorti
avec ma soeur en sixième.
Pourquoi es-tu autant géné par ça ?
J'ai rencontré Denise, elle est magnifique.
Il va nous falloir faire face au fait
que tu ne seras peut-être pas enceinte
avant très, très, très longtemps.
Je sais que ça finira par arriver.
Et tu sais ce que j'attends le plus ?
Quoi donc ?
Le moment où j'irai voir tout le monde
un par un pour leur annoncer ma grossesse.
Je suis impatiente de voir
la surprise sur leurs visages.
J'y pense tous les jours.
Si quelqu'un veut
m'enlever ce moment, je le tue.
Moi aussi.
J'dois envoyer un p'tit SMS.
Oh non, on a une anomalie !
Avortement du plan !
Annuler la surprise !
Avortement des bébés !
Que tout le monde court !
Désolé pour l'avortement des bébés.
En réalité, je suis pour.
Savoir Carla enceinte alors qu'elle même
ne le sait pas peut devenir complexe.
Je vais te le tenir.
La porte du frigo est ouverte.
Ah ! Je l'ai renversé !
Je vais m'en faire un nouveau.
Désolé.
Qu'est-ce tu fais ?
Je me suis un peu excité
et j'ai tout dit à sa famille.
Vous avez 59 messages.
Carla...
Le répondeur est cassé.
Et on dirait qu'il n'y a plus de vin...
Tu m'en donnes un peu du tien ?
J'ai senti que Turk me tenait
pour responsable de tout ça.
J'ai renversé le mien aussi, chérie.
Tu sais ce que tu devrais faire ?
Demandes-en à J.D.
Renversé le mien aussi...
Je vais au lit.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Je vais lui dire la vérité et prier
qu'elle soit trop fatiguée par sa grossesse
pour qu'elle n'ait pas la force de me botter
le cul pendant quelques heures minimum !
Eh Turk ! J'ai une idée...
Tu as une autre idée, hein ?
Je vais te dire : j'en ai assez de tes idées.
Pas seulement maintenant, mais pour toujours. OK ?
C'est clair ?
Une bonne idée...
Je t'écoute.
Il faut que Carla découvre sa grossesse
par elle-même et il nous faut votre aide.
Est-ce qu'on peut compter sur vous ?
- Absolument pas.
- Pas du tout.
Qui est enceinte ?
Si on tombe, vous tombez avec nous.
Quoi ?
Pourquoi ?
Pourrait-on me dire qui est enceinte ?
Carla !
Encore un gamin ?
Ça en fait combien ?
C'est son premier enfant.
Si vous le dites, fiston.
Tu ne peux pas nous faire chanter.
Vraiment ?
Je crois que vous êtes tous
deux très proches de Carla, non ?
Et pourtant vous avez
choisi de ne rien lui dire.
Turk, comment ça passerait, ça ?
Péniblement.
Il vous tient par les abats.
Dr. Kelso, vous ne le saviez pas mais
ces deux-là vont jurer que vous l'étiez.
- Tout à fait.
- Avec plaisir.
Bien joué, Turkleton.
Merci.
Ok, écoutez !
Tout l'hôpital sait que Carla est enceinte
mais ne sait pas qu'elle ne sait pas.
Il faut trouver un moyen pour qu'elle
le sache avant que quelqu'un ne la félicite.
Voici le plan :
nous trois allons lui parler.
Dr. Cox, Dr. Kelso, il faut lui faire
passer un nouveau test de grossesse.
C'est un plan sûr.
Impossible, ça implique vous deux.
Ouais, on verra bien...
Vas-y d'abord.
En fait, je dois venir avec toi.
"TU ES ENCEINTE."
Où est Carla ?
Elle est allée prendre l'air sur le toit.
Suis-là et enferme-la là-haut.
C'est chose faite.
Salut Concierge, qui attend derrière
le mur pour me surprendre.
Comment savais tu que c'était moi ?
Je porte un GPS qui m'avertit lorsque
vous êtes à moins de cent mètres de moi.
Qui est alerté par un petit
capteur logé dans votre estomac.
Ce n'était pas un penny ?
Vous ne pourrez plus
jamais vous approcher de moi.
On verra.
Ouais, on verra.
Oh ça oui, on va voir !
La dernière chose qui
vous reste à faire : voir.
Tu vas payer.
On verra.
Plus le temps.
OK, salut.
Dr. Cox, Dr. Kelso, regardez qui j'ai trouvé...
Carla, tu es resplendissante.
Oh vraiment ?
Infirmière Espinoza,
vos seins ont-ils grossis ?
Dr. Kelso, quel manque de correction !
On dirait plutôt un gentil compliment.
Peut-être es-tu un petit peu
suspectible à cause des hormones ?
Bien joué, Bob.
Très direct, mais je...
Je pense que l'on a réussi à lui
faire comprendre qu'elle était enceinte.
C'était ce que nous faisions ?
Je voulais juste lui faire la conversation.
- J'étais de mauvaise humeur...
- Oui tu l'étais.
En plus, j'avais la nausée ce matin mais
je pensais que c'était à cause des pizza-rolls
que j'avais mangé au petit-déjeuner.
Oui, j'aime ça.
Tu pourras en racheter.
Dis, Turk...
Tu crois que je devrais rentrer
faire un nouveau test de grossesse ?
A toi de voir, bébé.
Hey ! Est-ce que quelqu'un
peut me faire descendre ?
Pourquoi crie-t'elle ?
Je ne sais pas.
Je vais vérifier chez les fous.
Dr. Dorian, voici vos piles.
J'étais quelque peu inquiet à l'idée
de changer les piles du bipper.
La voie est libre à gauche,
et libre à droite.
Tu peux le faire.
Il est à cent mètres, il lui faudra
10 secondes pour changer les piles."
On dirait que c'est un nouveau record.
À vos marques, prêt, partez !
Dans les temps !
J'ai toujours la forme.
Alors que je regardais l'infirmière Roberts
me balancer 30 kgs de fruits sur la tête,
je ne pouvais qu'espérer une chose.
On va avoir un bébé !
D'un instant à l'autre, Carla et Turk
allaient m'annoncer sa grossesse.
Et Carla doit vraiment
croire que je ne savais pas.
J'étais le dernier maillon de notre grand plan.
Hey J.D. !
Que le spectacle commence.
J'ai de grandes nouvelles.
Quel est le scoop ?
Je ne vois absolument pas !
Nous allons avoir un enfant !
Maintenant place à l'étourdissant discours
que tu as répété tout l'après-midi.
Quand Turk me l'a annoncé
pour la première fois j'...
Comment ça pour la première fois ?
Oh mince...
On le savait depuis hier.
Le test de grossesse que
tu avais pris était positif.
Je voulais que tout l'hôpital se réunisse
pour te faire la surprise dehors.
Qu'aurais tu pensé de colombes ?
J.D., pas maintenant.
Je voulais faire quelque chose de mémorable.
Je me suis planté.
Donc tout le monde le savait vraiment ?
Puis j'ai été témoin
de l'un de ces moments
qui me prouvait que ces deux-là
étaient fait l'un pour l'autre.
Quel est le problème ?
Nous attendons un enfant.
Nous attendons un enfant...
Oui, nous l'attendons.
Un bébé, un mini-toi !
Et aussi un mini-toi.
C'est bon...
Je le sais déjà.
Je suis enceinte.
[Scrubs-fr.net]