Après quatre ans, je connais si bien l'hôpital
que je peux m'accorder un petit somme
tout en marchant, avant mes visites.
Deux pas rapides sur la gauche
pour éviter un infirmier trop zélé.
Sauter au dessus du maccabé que traine Doug
parce qu'il a encore perdu son chariot.
Ce gars est mort, J.D., montre un peu de respect...
Et finalement,
la fausse tape de 9h00 sur l'épaule de Kelso.
Bon sang ! La même tape tout les matins!
Et toujours personne !
Bien sûr, on ne peut pas être prêt pour tout.
Eh ! Aide-moi à déménager ce week-end.
On feinte... et on s'en va.
Rappelle-moi pour quelle raison
tu fais baptiser notre fils ?
Qu'est ce que ça peut te faire ?
Tu n'y vas même pas !
Bien, fait-le aller à l'église.
Je veux dire, je l'emmène bien à des spectacles de magie.
Je lui dirais juste que
ce n'est qu'un tissu de mensonges
pour  qu'il ne fasse pas d'horribles cauchemars.
Au fait, j'ai invité ta soeur.
Jordan, s'il te plaît,
dis-moi que tu n'as pas fait ça.
Je suis désolée, mon chéri...
Je ne pensais pas que ça te contrarierait tant.
Je lui téléphonerai pour lui dire de ne pas venir.
Ca serait tellement bizarre si j'étais comme ça !
Vraiment.
Bizarre !
Quand se déroule cette joyeux évenement ?
Tu n'es pas invité.
Oh, je vois,
seulement la famille, tout le monde.
Ils le font comme ça.
J'y vais.
Bizut, fiche-moi la paix, bien sûr que t'es invité.
En fait, j'aimerais que tu sois son parrain.
Je...
suis honoré.
suis en train de mentir.
Il ne m'a pas eu, vous voyez, c'est drôle.
C'est quoi ce second bipper ?
Carla me l'a donné.
Elle m'a sur alerte de conception de bébé 24h/24.
On n'a pas fait l'amour
depuis sa dernière ovulation.
Tu savais que les femmes
n'ont ça qu'une fois par mois ?
Bien sûr que je le savais, Turk.
Je suis un docteur.
Une fois par mois ? C'est de la folie !
Je me demande pourquoi je m'embête à ovuler.
Petite Ellie n'a aucune chance ce mois-ci.
J'ai nommé mes oeufs, c'est quoi le problème ?
Le mois dernier, c'était Cassey.
Oh, c'est joli Cassey.
Elle l'aurait été... J.D... Elle l'aurait été...
Tout le monde !
C'est ma soeur Paige.
Paige, je voudrais te présenter
des gens au hasard dont je me fiche.
Ah ! Vous êtes là pour le baptême.
Je me souviens du grand jour de mon fils Harrison.
On rigolait tous de lui avec sa petite robe de baptême.
On ne rigole plus maintenant.
Harrisson est une grosse folle.
Bob Kelso.
Bonjour, je suis J.D...
Je suis sûr que Perry vous a parlé de moi.
Non...
Rien à propos de prendre un talentueux
jeune médecin sous son aile,
ou d'être le père de substitution
d'un garçon qui n'en a plus?
Rien à propos de ça ?
Je suis surpris, c'est intéressant... Mais bon, ok.
Ne pleure pas devant les gens.
Perry et moi ne parlons pas beaucoup.
Oh, ils ne se parlent pas beaucoup, tout le monde.
Pas de conversations dans la famille.
Tu peux être sûr, bizut,
que même si nous parlions du matin au soir
des grandes comme petites choses
qui comptent dans ma vie,
comme mon fils, un vaccin contre le cancer,
les chirurgiens du Sacré-Coeur, la cho...
...chose étant son ex-femme Jordan,
la force du vent, et le-é-é-é-s liqueurs de pomme,
Ton nom ne serait pas sorti de sa bouche.
Honnêtement, je ne sais pas lequel
de vous deux je trouve le plus irritant.
Qu'est ce qu'il vous trouve de si i-i-irritant ?
Feu à volonté...
J'accepte le seigneur Jésus
comme mon sauveur personnel.
Je ne sais pas pourquoi
cela sonnait si bizarre
mais j'espérais que quelque chose
puisse rompre la tension.
Alléluia ! Votre frère va faire l'amour !
Alléluia ! Votre frère va faire l'amouuuur !
Claque le gagnant de la soirée !
Claque le !
C'est comme ça qu'il l'aime.
C'est l'heure du sexe !
Il est marié.
Donc c'est strictement du sexe de procréation.
Sa femme met ses jambes en l'air
parce qu'ils essaient d'avoir un garçon.
Comme Jésus.
Scrubs épisode 5x05
My new God - ["Mon nouveau Dieu"]
Par la High Five Team
aDr- [traduction], Greg [synchro et relecture], ndrizzt [traduction], tyler [traduction] et Wbbarie [traduction].
[Scrubs-fr.net]
Vous savez ce qui mettait Perry
en rogne quand il était enfant ?
Tout les soirs on faisait des paniers de basket dans l'allée,
et je lui bottais toujours le cul.
Est-ce que les chrétiens peuvent dire "cul" maintenant ?
J'ai un ami, Pat Cassey,
il a appelé sa mère "face de cul" une fois,
et elle l'a frappé au visage avec un fer à repasser.
Il va toujours à l'église, mais il ne peut plus siffler.
OK. Je vais aller saluer Jordan.
Elle, c'est de la dynamite.
Comment vous vous êtes retrouvé
avec une soeur chrétienne pratiquante ?
Aucune idée.
Peut-être que la télé était cassée un beau jour,
et qu'elle a ouvert la bible
pour découvrir que c'était un sacré bon bouquin.
Ou peut-être que ça a rapport avec le fait
que notre mère regardait en silence
notre père complètement bourré
nous battre d'une chambre à l'autre.
Tu en penses quoi, Bizut ?
Sûrement le truc de chambre à chambre.
C'est toujours dur de trouver
les mots justes dans un moment comme ça.
Dr. Cox,
si ça peut vous aider à vous sentir mieux,
je serai là au baptême pour tenir compagnie à Paige.
Ouai.
Tu ne viens pas.
Zut !
Stupide baptême.
Je vais faire l'amour !
Je vais faire l'amouuu...
OK, mes mucosités vaginales sont au pic.
Ma température est un peu élevée.
Et ces coussins vont maintenir
mon vagin à un angle correct
pour que le sperme
s'appuie au col de l'utérus.
Bébé, tu parles de façon horriblement dégueu.
Turk, on fait un bébé.
On se met au travail.
Chérie, j'ai besoin de sentir le feu !
J'ai besoin d'au moins 30 minutes de préparation,
et c'est seulement à ce moment là
que je serai totalement prêt...
...à te faire l'amour.
Tyra Banks.
Voilà, tu es prêt.
Hey, les amis, j'essaie de faire mon oeil
diabolique à quelqu'un, là-bas.
Ca vous dérangerait
de vous déplacer pour que... vous savez.
Merci les amis.
Sympa de votre part. J'apprécie.
Merci.
Il est juste en colère parce que
je ne veux pas l'aider à déménager.
Tu aurais dû accepter.
Aider quelqu'un à déménager,
c'est comme du sexe oral...
Tu le fais une fois,
et ils te sont reconnaissants pour la vie.
Mon ex-petit ami de lycée
est comptable maintenant,
il me fait toujours mes fiches
d'imposition gratuitement.
Vous savez quoi, c'est bizarre...
Il fait aussi celles de mon frère Barry.
Mon fils Harrisson a choisi
un nouveau surnom de folle, et c'est Barry.
Ou alors c'est Larry.
A mon âge, ça devient de plus
en plus dur de se souvenir de ces choses.
A ce moment là, je me suis rendu compte de quelque chose.
C'est une opportunité parfaite
pour qu'un ennemi devienne un ami.
Je vais le faire.
Je le savais.
Tu es très prévisible.
- Non, c'est pas vrai.
- Arrête ça !
- Beurre de cacaouète oeuf saleté.
Bizut, on y va.
Les résultats de M. Donely sont arrivés.
Ce n'est jamais facile de dire
à la famille que les médicaments ne fonctionnent pas.
J'aurais...
J'aurais aimé avoir de meilleures nouvelles pour vous.
Malheureusement, on ne voit aucun
des progrès escomptés avec ce traitement.
Quelles sont les autres options ?
J'ai bien peur qu'il n'y ait pas d'autre options.
Il y a toujours la prière.
Oh non.
Vous savez, avec Dieu à vos côtés, tout est possible.
Est ce que je pourrais te parler
à propos d'arrêter de remplir mes patients
avec de faux espoirs ?
Paige, on a des protocoles ici.
Premièrement, on vérifie avec notre pape magique,
et ensuite on tente tout ce qui a trait à la sorcellerie.
Oh, c'est vrai.
Parce que les gens qui
croient en Dieu sont tarés.
Et toi tu es celui qui est sain d'esprit.
Eh, vous aimez les improvisations ?
Parce que j'en suis une sorte d'expert.
Il y a un jeu auquel on jouait en classe
où on invente ce que les gens disent...
Regardez par exemple.
Tu veux de la tarte ?
Pas moi, je déteste les tartes.
Qu'est ce que tu racontes ?
Qui peut bien détester les tartes ?
Tout le monde aime les tartes.
J'ai toujours détesté les tartes,
tu ne m'as jamais compris !
Tu es raciste des tartes !
Et toi une salope à la framboise !
Pour l'amour de Dieu, oublie-les tartes.
Abruti.
Republicaine.
Taaaaaarte.
Je dois trouver une classe d'impro
qui ne se rassemble pas derrière un magasin de tartes.
Merde, je dois aller faire
du sexe d'ovulation encore une fois.
Tu es vraiment en train
de te plaindre de faire l'amour ?
C'est tellement insensible de ta part, Turk.
J.D. ?
Laisse-moi ressentir mes sentiments, Turk !
On a bossé là-dessus.
Je dois vraiment arrêter ça...
Tu peux m'en parler si tu veux.
Elliot, je ne peux pas vraiment
te parler à propos de sexe,
je ne comprends rien à ton charabia.
Un penis c'est chwing quelque chose.
Chwing chwong, peppers ou pip.
Bien, et le vagin c'est ?
Dégoûtant mais aussi vagingo ou houhou.
Voilà le problème.
J'essaie de me mettre dans l'ambiance.
Et Carla ne parle que de ses mucosités vaginales.
A partir de maintenant,
les mucosités vaginales vont être appelées ecky-stecky.
Ecky-stecky...
Continue.
Bonjour, rayon de soleil !
Ne dis plus jamais ça.
C'est noté.
C'était quelque chose,
ce combat que vous avez eu avec votre soeur hier.
Ca ne va pas être un peu gênant
quand vous irez à la cathédrale St Marie
au coin de Mapril Pine
en face du temple Ohead Shalom à 16h ?
Ce n'est pas l'endroit où est le baptême,
mais belle tentative.
Souvenez-vous de ces mots :
quand le petit bâtard se fera
signer par l'eau, je serai là.
Bref, j'ai dit à Paige de venir,
les tests de M. Donely sont revenus,
il semble que les stérroïdes marchent enfin,
et si par le plus grand
des hasards tu tenais les scores,
ça ferait médecine 1, Dieu 0.
Vous n'avez pas besoin
de le lui balancer en pleine tête.
Oui, et je ne dois pas non plus
fourrer le stéthoscope de Kelso
dans mon pantalon tous les matins,
mais je le fais quand même.
Maintenant, il n'y aurait pas d'autres
relations que tu pourrais essayer de corriger ?
En fait, il y en avait.
Bonjour, rayon de soleil !
Je n'aime pas ça.
Apparemment personne n'aime ça...
On va prendre ces cartons,
et on commence le déménagement.
J'espère que je pourrai trouver
un moyen de me rapprocher de lui.
Merci de l'avoir sauvé !
C'est une de mes préférées.
De rien, mon ami.
Dis-moi, il y a pas mal de choses
ayant trait à l'art asiatique ici.
Quand j'étais petit,
j'ai toujours rêvé de voyager dans le monde.
Après l'université, je suis allé en Chine.
J'ai fait tous les trucs touristiques normaux...
J'ai vu la Grande Muraille,
mangé leur nourriture,
eu un bébé avec une fille du pays...
Tu vois quoi, tous les trucs habituels.
Bref, je crois que j'ai décoré cette pièce
comme ça parce que ça me rappelle
les meilleurs moments de ma vie.
Ca te semble probablement fou.
Pas du tout.
Merci mon pote.
Et tout simplement,
j'avais réussi.
Zut !
DONUTS DU MATIN,
50% DE RÉDUCTION APRES 17H.
Je t'ai bippé il y a une heure !
J'étais en chirurgie.
Est-ce que c'est du
glacage de donuts sur ta joue ?
J'imagine qu'on ne va pas faire l'amour, non ?
Tu te trompes, on va faire l'amour.
Rentre là-dedans.
Attends, bébé, je suis trop plein.
Maintenant, Turk.
Mince !
Pour faire court,
après l'avoir confirmé avec mes amis cogneurs,
ce conseiller et sa "lotion d'amitié"
ont été transférés hors de notre cabane,
et on n'en a plus jamais parlé.
Ce qui ne te tue pas...
Ca marche comme sur des roulettes.
Il est temps de déplacer les trucs lourds.
Donc tu devrais mettre ces gants.
Et il y a plein de fibre de verre au grenier,
donc... un petit chapeau.
Merci mon vieux.
Pas de problème mon pote.
J'ai compris pourquoi j'étais
si bon pour gérer les relations.
Je ne balance rien à la tête des gens.
J'ai pensé que vous auriez aimé savoir
que les rayons X de la poitrine
de votre mari me semblent beaucoup mieux.
Il commence finalement à s'améliorer.
Merci beaucoup.
Je faisais juste mon travail.
Oh... Je parlais à Paige.
Elle est restée debout
toute la nuit à prier avec nous.
T'es un abruti.
Je ne vais jamais au lit
très, très en colère.
Le sexe de colère est génial.
Et j'ai toujours su que
si je faisais un petit geste d'amitié
à un collègue difficile...
Qui êtes vous ?
...Je finirais en cambriolant
la maison d'un couple asiatique.
Je ne pouvais pas m'empêcher d'imaginer
quelle serait la peine encourue
pour avoir volé un Bouddha.
Après tout,
les gens sont très sensibles au sujet de la religion.
Est ce que je peux faire un commentaire
sur la robe de baptême ?
Je crois qu'il devrait attendre de voir
les chaussons et le petit sac à main qui vont avec.
Tu l'encourages à s'habiller en fille
le même jour où tu l'introduis dans une religion
qui l'enverrait en enfer pour cette raison là ?
Ca va le traumatiser.
Est-ce que vous ne pourriez pas essayer
de vous entendre tous les deux ?
Je vais mettre un peu de fard à Jack
parce que cette couleur de dentelle
ne va pas avec son teint.
Terrible.
Paige, tu ne pourrais pas admettre
que la médecine a fait améliorer l'état de M. Donely ?
OK. C'était la médecine.
Merci à Dieu d'avoir créé la médecine...
C'est fini !
Maintenant, toi... Tu es peut-être bien tarrée.
Mais Dieu ne va pas toucher un cheveu de celui-là.
Pas question.
Pas moyen.
Viens, Jacky-boy.
On doit aller quelque part.
Turk, je suis prête.
Bon.
Le sexe de colère est génial.
Mais ce n'est pas une raison
pour suivre le chemin du lit.
Bébé, tu sais ce qui me manque ?
Quand ton corps était parfait.
Je ne toucherai à aucune saloperie de couche.
Chéri, tout ce que je veux dire,
c'est que dans certains pays européens,
c'est totalement convenable
pour les hommes d'avoir une maîtresse.
Pourq...
Je vais te faire payer
pour chacun des mots que tu as dit.
Ca en vaut la peine.
Maintenant que je suis en fuite,
je pense à deux trucs.
Un : quel serait mon nom de prison.
Guizmo.
Et deux : si certaines relations sont irréparables.
Et à ce moment là,
le destin m'a envoyé un autre cas.
Eh ! Qui est ton ami ?
Mon fils dans une robe.
Et le tien ?
Et bien, vu qu'il m'a donné
la force de semer la police,
je dirais que c'est mon nouveau Dieu.
Vous pouvez frotter son ventre
si je peux frotter le sien.
Ne touche pas à mon fils.
Le sexe de colère,
c'est comme une drogue.
Je ne peux pas arrêter.
J'arrive tout de suite, j'arrange mes cheveux.
Reste dans le placard, bébé.
Aide-moi !
Turk, retourne à comme c'était avant... Carla adorait.
Tu ne comprends pas ?
Faire un bébé avec toi
est la chose la plus sexy du monde pour elle.
Elliot, je suis un homme.
J'ai été programmé à penser qu'un bébé
est la pire conséquence possible du sexe.
C'est faux.
Du miel pour mon abeille...
Pourquoi tu t'arrêtes ?
Perdre une bourse d'étude pour le baseball
parce qu'un ours a mangé ton bras
est une conséquence bien pire du sexe.
Tu dois m'aider au sujet du sexe de colère.
Je suis prête.
Oh, Carla.
Turk t'enrage exprès
parce le sexe de colère est génial.
Le cercle est brisé.
Tu ne vas pas pleurer
ni gémir tant qu'on est ici, compris ?
Il a l'air ok.
Je ne lui parlais pas.
Je ne gémis pas,
et ne pleure pas...
Vraiment ?
Alors comment tu expliques ces photos
où tu gémis et tu pleures
lorsque tu t'enfuyais
de l'appartement des Kwan ?
Ce sont des dessous de verre.
Mon appareil photo est cassé.
Tu as fait de moi un criminel !
Tu sais quoi, bizut ?
Tu peux aller au baptême.
Tu emmènes Jack,
sinon Jordan va me tuer s'il n'y est pas.
En plus, je te connais.
Il ne te reste qu'un verre d'appletini
avant que tu n'essaies de résoudre ma relation avec ma soeur.
Non, merci.
Il y a un truc que j'ai appris de ce type,
c'est que je dois arrêter d'essayer
de résoudre les problèmes des relations.
Vrai.
Même, je ne savais pas que vous êtes du genre
à juger les gens selon leurs croyances.
En fait,
vous êtes plutôt tolérant avec les gens.
Excepté Hugh Jackman.
Je ne comprends pas
pourquoi le fait que votre soeur
soit religieuse vous dérange autant.
Ca ne me dérange pas.
Alors pourquoi vous êtes si en colère ?
Alors, tu aimes les tartes ?
Regarde-moi, est ce que j'ai l'air d'un
gars qui n'aime pas les tartes ?
J'adore les tartes.
Au fait, où as-tu acheté ta toge ?
Je ne crois pas que je puisse faire ça sans Perry.
Il est tout pour moi.
Tu as raison, ça serait vraiment bizarre
si tu étais comme ça.
Vrai ?
Oui.
Je ne comprends pas pourquoi
on ne peux pas s'amuser pendant...
Je suis heureuse que tu doives
me blesser pour pouvoir t'amuser.
- C'est pas possible ! Carla...
- Calme-toi. Je vais te tuer.
Tu entends ça ?
Elle va me tuer.
Occupe-toi d'elle.
Ecoutez, vous deux arrêtez de vous battre
sinon je m'énerve et il ne va
plus rien rester de cette église.
Quelquefois, je crois qu'il faut un enfant pour que tout devienne clair.
Il n'est pas magnifique ?
Oui.
Il l'est.
Est-ce que quelqu'un t'a déjà dit
que tu es vraiment un athlète moyen ?
C'est cool, soeur, c'est cool.
Tu sais, j'ai beaucoup pensé
pourquoi je déteste tellement te voir.
Vas-y, Perry, ne te retiens pas.
C'est pas le truc de la religion.
J'ai travaillé dur...
pour tout oublier de notre enfance.
Quand je te vois,
je ne peux pas m'empêcher
de penser à autre chose que ça.
C'est difficile pour moi aussi.
Mais je ne vois pas pourquoi
tu ne devrais pas être là
pour les évènements importants
dans la vie de Jack.
J'adorerais le voir à ses trois ans.
Les évènements importants, Paige.
Son bac, son mariage, son divorce, son enterrement.
Les quatre grands jours.
Si je te bats au paniers de basket,
il fait un mariage à l'église.
Paris tenu.
Il est rentré, non ?
Tu crois vraiment qu'Il est intervenu pour ça ?
C'était que moi, bébé.
Peut-être que les relations
peuvent être réparées.
Que ce soit en essayant
de réfléchir comme son épouse...
Désolé, je n'avais pas compris
comment ces trucs pour faire
un bébé pouvaient être sexys.
Mais maintenant si.
Tu sais, Turk, je peux me mettre
en colère si tu m'aides un peu.
Si tu n'avais pas de cheveux,
tu ressemblerait à Danny DeVito.
Oh, Turk, j'avais dit "un peu".
Ou en rassurant les Kwan en leur montrant
que leur bonhomme ne les avait pas laissés tomber.
A la fin,
tu dois juste vouloir faire le premier pas.
Au fait, si tu veux,
l'anniversaire de Jack est au printemps...
Un certain jour...
Le 21 mars.
Au revoir, Perry.
Au revoir, Paige.
Tu sais,
Paige est un nom idiot.
Perry est pire.
[Scrubs-fr.net]