Précédemment dans The O.C.:
Theresa est enceinte.
- Tu n'as pas à partir.
- Alors viens avec moi.
Je pars. Je ne peux pas la laisser faire cela toute seule.
Oh mon dieu, c'est un palace!
Ecoute, tu as ce que tu voulais,
j'emménage avec toi.
- Tu vas quelque part?
- Disons... San Quentin.
- Merci.
- On peut te convaincre de rester?
C'est le premier vrai ami que j'ai jamais eu. Le seul vrai ami.
Je comprends pourquoi tu dois le faire mais j'aimerai que tu n'aies pas à le faire.
Avant qu'il n'arrive, j'étais le plus grand des looser. C'était l'enfer ici pour moi.
Je ne peux même pas imaginer ce que cela va être ici sans lui.
On a abattu le mur de soutien pour faire plus de place.
Super, et quand pensez-vous finir?
Quand pensez-vous que nous aurons fini de détruire votre maison?
Ma maison est détruite et la rénovation n'a rien à voir avec cela.
Une estimation Archie.
On est en Septembre, je dirais 2 semaines.
Un mois, sûr!
Six semaines...
En attendant, pouvez vous essayer de convaincre vos gars de porter des tee-shirts ?
Mes voisins commencent à parler de ma maison comme d'un nid à hommes.
- Un peu trop... Village People?
- Exactement..
- Je leur en parlerai..
- Bonjour Archie... Sandy.
Oh, et ne vous marriez jamais,
et si vous le faites, n'ayez jamais d'enfants.
Bonne nouvelle. Archie pense que la rénovation sera finie entre maintenant et...
et bien il n'a pas dit jamais
mais il l'a sous entendu.
Je prendrai bien du café.
Merci.
Je suis tellement excité d'aller au tribunal pour le premier jour
de ce procès contre les bruits de rivetage,
quand un propriétaire de yacth pense qu'un autre propriétaire
viole l'accord sur les nuisances sonores à Crystal Cove.
Un canard au beurre de caramel à El Paso,
un abat-jour, un routier, un stéthoscope...
Je sais que tu agis comme si tu pensais que je t'ignore
Tu commences à dire des bêtises pour voir si j'écoute.
Oh... tu m'écoutais donc...
Non.
Je suis distraite par le journal.
En fait par la date du journal d'aujourd'hui.
- Il va revenir.
- Quand l'école recommencera
ou quand Archie aura fini la rénovation?
- Que veux tu que je fasse? L'attacher et le fourrer dans le coffre de la voiture?
- Au point où on en est ? Oui..
J'en ai assez de ton éducation hippie et de ton jargon psychologique.
C'est donc ça le problème!
Ce n'est pas ta surprotection étouffante qui l'a empêché
d'avoir un ami jusqu'à ce que Ryan arrive!
Quelques fois, avoir un peu d'espace est ce qu'il y a de mieux pour un enfant.
L'océan pacifique? Ce n'est pas assez spacieux ?
Si on le force à revenir à la maison, il va vouloir s'enfuir à nouveau.
Je me fiche de ce qu'il veut.
Je me fiche de ce qu'il pense être juste.
Il aurait pu mourir là-bas
Ok, alors tu peux m'en vouloir à moi.
Et il peut nous en vouloir. Et on peut se rejeter la faute tout l'été.
L'été est fini. L'école recommence.
C'est ici qu'il doit être.
Il va s'en apercevoir.
Mais je suis fatiguée d'attendre
Ramène le à la maison, Sandy.
Ramène le.
(SUMMER: Peut-il faire plus chaud?)
J'ai l'impression que ma chair fond. J'espère juste qu'elle va fondre uniformément.
Oh ouai! Donne moi un morceau de ça!
Il est carrément entrain de te mater!
Ma mère essaye encore de m'emmener au cours de cardio.
C'est sa façon de renouer les liens.
- Du cardio, Coop?
- Elle dit que c'est le nouveau Tae Bo, je vais peut être apprendre à lui botter les fesses.
Je ne pense pas que tu as besoin de plus de cardio.
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Rien. C'est juste que...
je dis pas ça de façon scandaleuse mais tu es un peu maigre.
- Je mange!
- Ok.
Mon dieu! T'es vraiment une alcolo!
- Y a quoi dedans? De l'essence à briquet?
- C'est un Ice-tea façon Newport Beach.
- Il est 10h00 du matin. C'est un peu tôt.
- Pour qui ?
Mon bikini est trop inconfortable.
Faut que j'aille en acheter un autre.
Tu veux qu'on aille au centre commercial ?
- Avec plaisir! Il y a des soldes chez Paul Frank mercredi.
- Mercredi? Je peux pas. J'ai des projets avec Zach.
- Oh, encore un rencard avec Zach, hein?
- Oui.
Plus je passe du temps avec Zach,
et moins je pense à...
Zut, qui déjà?
Grande perche, les cheveux frisés, qui s'enfuit comme un gamin sur un voilier,
en laissant juste une lettre à sa copine, qui a pleuré
et pleuré à cause de lui jusqu'au 4 juillet,
jour où elle a décidé qu'elle ne pleurerait plus
à cause de gamins qui ont des bateaux.
Seth.
Son nom, c'est Seth.
Je sais. J'agis juste comme si je prétendais le contraire
et j'utilise beaucoup d'insultes détaillées pour mettre des mots sur ma douleur interne.
- Donc non, je peux pas mercredi.
- D'autres projets avec Zach.
Ce n'est vraiment qu'une formalité.
Je refuse de m'attacher à lui.
- Je ne m'attacherai plus jamais à un garçon.
- Oui je vois ce que tu veux dire.
C'est bon. Merci de m'avoir amener.
N'oublie  pas ton déjeuner.
J'ai... pelé ton orange.
Merci, mais ce n'est probablement pas la meilleure façon de m'intégrer à l'équipe.
C'est vrai.
- Ok, donc je...
- Tu ne veux pas mettre le patron en colère.
Il l'est toujours. C'est un homme en colère.
Peut être que ce soir on peut louer un film ou faire un billard...
Ouai, un billard ça me plait. Salut.
Cheri? Je dois aller chercher Kaitlin à sa leçon de premiers secours
Peut être qu'elle pourra sauver sa soeur si elle
se noit dans son propre apitoiement
Que fait ce camion de fleuriste dans notre allée? J'ai l'impression qu'il est là toutes les semaines.
Et pour cause!
- On se fait livrer des fleurs toutes les semaines?
- Ce sont des choses vivantes. Elles meurent.
N'entends tu pas un clic dans le téléphone? Chaque fois que je compose un numero
- je te jure que j'entend un clic
- Okay, Nixon, t'es pas un peu parano?
Qu'est ce qu'il t'arrive Cal?
Soit tu pètes un plomb, soit il y a quelque chose de sérieux.
Ce n'est rien. C'est mon traitement cardio-vasculaire Quelque fois, ça me rend...
Fou? Comme pendant tout l'été?
- J'emmène Kaitlin voir pour un nouveau poney.
- Et China?
China fait de l'alopecie.
J'espèrai que le traitement pour les poils fasse effet
mais elle est aussi chauve que des fesses de bébé.
Ce n'est pas bien pour une petite fille d'aimer un poney chauve!
- Oui je pense que tu as raison.
- Merci.
Tu ne l'achètes pas avec la carte de crédit de la société?
Pourquoi?
Parce qu'on ne peut pas considérer cela comme une dépense d'affaire. C'est illegal.
Je sais. J'allais le mettre sur l'autre carte.
Au revoir Chéri.
- Allo?
- Luke, C'est Kirsten.
Mrs. Cohen, Comment allez-vous?
- Bien que je pense connaitre la réponse à cette question.
- Oui. Est-il... là?
C'est pour toi.
- Allo?
- Seth, C'est maman.
Maman. Blonde? Un visage anguleux?
Un petit nez mignon?
- Reviens.
- Ryan est revenu?
-  Seth Ezekiel.
- Utiliser ce deuxieme prénom redouté n'est pas le meilleur moyen de nouer des liens.
Ca a duré assez longtemps.
Non pas encore. Je viens juste de signer pour donner plus de leçons de voile en Septembre.
- Portland a besoin de moi, mère.
- Moi aussi
Le  truc c'est que je déteste être là-bas.
Je ne reviendrai jamais à Orange County.
Maintenant, si toi et papa voulez déménager,
disons... n'importe où ailleurs sur cette planète, alors on pourra en parler.
J'étais folle de penser qu'un simple appel d'une mère à son fils pourrait donner un résultat
Oui, c'est fou en effet. Au revoir.
Tu vas faire quoi ? Me raccrochez au...
- Tu n'as pas resisté, tu l'as appelé hein ?
- C'était un si gentil garçon avant.
Il devient le jeune homme en colère.
J'ai eu la même conversation avec lui cet après midi.
Ne sait-il pas que nous non plus nous ne voulions pas que Ryan parte ?
Oh, pour l'instant c'est...
Ce n'est pas à propos de ce qu'il sait.
C'est à propos de ce qu'il ressent.
Cette maison semble si vide.
Et elle est pourtant si pleine!
Pleine d'hommes en sueur, torse nu.
Tu te croirais au paradis.
- C'est Jimmy. Je lui ai dit qu'on dinerait avec lui, mais...
- Je vais lui parler.
- Jimbo, Ca va ?
- Fantastique.
- Vous dinez toujours avec Haley et moi sur le bateau ?
- Non. Kirsten n'est pas très en forme.
- Seth ne veut toujours pas rentrer hein?
- Oh, Il rentrera, tu sais...
Il n'a pas vraiment le choix.
J'essaye juste de trouver le bon moyen pour qu'il s'en rende compte.
Et bien, si tu y vas trop fort et que tu le ramènes en colère...
Non, non. Ca ne fera qu'empirer les choses
La dernière chose qu'on veut dans cette maison
c'est un adolescent plein d'amertume et de ressentiment...
Il ne veut pas me parler.
Ni à Kirsten.
Peut être qu'il y a quelqu'un d'autre à qui il parlera.
Je voulais juste m'assurer que tu ne chômais pas
ou que tu n'essayais pas de partir plus tôt.
- J'aimerai! Comment allez-vous?
- Assez bien et toi?
- C'était vraiment sympa de la part de Kirsten d'envoyer tous ces vêtements d'enfants.
- Kirsten adore faire les magasins!
Même pour ceux qui ne sont pas encore nés.
- Comment se passe la rénovation?
- Un peu comme ça... un désastre.
- Du moment que ça lui change les idées.
- Ca ne le fait plus.
- Seth veut rester à Portland?
- C'est bientôt la rentrée
et tout le monde reste ancré sur ses positions.
- Donc vous y allez?
- Oui j'ai toujours bien aimé Luke.
Il ressemble à un gros golden retriever.
- C'est tout à fait ça en fait!
- Tu veux venir?
Un ou deux coup de poing... Ca fera peut être plus d'effet. Toi et moi?
Combinaison imbattable!
Il etait plutôt très en colère contre moi la dernière fois que je l'ai vu.
Et on ne s'est pas parlé depuis et...
- Il est en colère contre tout le monde.
- Je ne sais pas, Theresa doit passer quelques tests,
- j'ai du boulot.
- Et bien...
juste au cas où. Et ne t'inquiète pas si tu ne l'utilises pas, j'ai eu un bon prix!
Bonne chance.
Prend soin de toi fiston.
*Tu ne m'as pas compris*
*Tu m'as laissé me noyer*
*Trébucher et tomberl*
*Il y a si longtemps*
*Tu ne m'as pas compris*
Le petit déjeuner est prêt. Ma mère est partie tôt alors il y a plein de choses.
- C'est quoi?
- Rien... Sandy voulait que je l'aide
- à convaincre Seth de rentrer.
- C'est pour ça qu'il est venu hier ?
- Parce que tu as dit qu'il voulait juste vérifer que tout allait bien.
- Oui... non... Je sais pas. Enfin,
- Seth est toujours en colère. je crois qu'il en veut à ses parents.
- Parce que tu es parti?
Je n'ose pas imaginer ce qu'il pense de moi.
- Donc tu vas aller à Portland?
- Non, je ne peux pas.
- Tu devrais y aller si tu le veux.
- C'est à eux de régler ça... C'est un problème de famille.
- Et tu n'en fais pas parti ?
- Plus maintenant...
Je dois aller bosser.
Salut, Cal. C'est toujours un plaisir. Bien que si je puis me permettre,
pourquoi se rencontrer dans un parking?
Parce que mon bureau est peut être sur écoute
Ma maison, ta maison...
- Qui sait ce que les féderaux ont dans la tête.
- T'as vraiment perdu la tête!
Je pourrais porter un micro. On sait jamais.
Tu es sûr que tu ne veux pas me fouiller?
- Je n'ai pas le temps d'écouter tes blagues.
- Moi non plus. Je dois être à l'aéroport dans une demi-heure
- Je vais à Portland.
- Voir Seth?
- Oui.
- Je ne comprend pas.
Son meilleur ami part, alors il s'enfuit avec un autre garçon et son père gay?
Tu dois admettre que c'est un peu bizarre.
Et c'est un homme à deux doigts de porter une perruque et une fausse moustache qui dit ça!
- Tu penses que ma paranoïa n'est pas fondée ?
- C'est amusant mais complètement infondé!
- Je n'ai rien entendu de mes amis au bureau du procureur.
- Ca n'a pas de sens.
Le procureur vient me dire au début de l'été que le ciel va me tomber sur la tête
- et il n'a rien fait depuis.
- Et bien soit ils n'ont rien
soit ils sont en train de monter un énorme dossier.
J'ai un avion à prendre.
Elle ressemble à ...
- Tu lui as parlé depuis le désastre du 4 juillet?
- Non.
Elle a arrêté de prendre mes appels alors j'ai arrêté d'en faire.
- Elle ne comprend pas que ça n'a rien à voir avec elle.
- Tu as une sacré dose de volonté parce qu'elle est super bonne!
Vous avez raté la leçon de ski-nautique la plus géniale de tous les temps!
Ce mec devait peser dans les 100 kilos et il voulait enlever son ski.
Je n'ai jamais vu quelqu'un se gameller comme ça avant! Il a tout perdu!
Même son maillot de bain!
- Je suis navré d'avoir raté ça.
- Qu'est-ce qu'il t'est arrivé hier?
On a été au Salty's et ma carte d'identité est finalement passée! C'était trop fun.
Je ne sais pas... Ca ne me disait rien.
- Cohen a eu une petit dispute avec sa mère.
- Merci. C'était franc et castrateur.
- Les parents mettent la pression?
- Apparement. Il est probablement temps que je leur parle du projet d'école à domicile
Je suis sure que ca se passera super bien!
On doit y retourner.
- On voulait juste vous raconter.
- Ok. Vous noyez pas!
Et si vous voyez encore un gros homme nu, dites-le à Luke ok?
Mec. Faut conclure avec Jane avant la fin de l'été.
- J'habite ici. Elle aussi. On a le temps.
- Comme tu veux!.
- Bonjour les garçons.
- Salut papa. A quelle heure on dine?
Dans une demi heure et nous avons un invité.
Salut... Sandy Cohen.
Nouvelle voiture?
Ma mère me l'a donné. C'est pour m'enfuir.
- Que se passe-t-il?
- Merci d'être venu.
Haley est bloquée au boulot,
mais on est heureux de te tenir compagnie.
Etre toute seule dans la maison n’est pas aussi merveilleux que je le pensais.
As-tu parlé avec Seth... ou Ryan?
J’ai parlé à Seth, si on en peut appeler ça une conversation.
Sandy a vu Ryan hier soir.
Il a l’air d’aller bien.
- Oh,tant mieux.
- Vous ne vous parlez plus?
Plus vraiment... Au début oui... mais ça rendait les choses plus dures.
Tu vois? Ton enfant n’a pas besoin d’être à Portland pour être distant!
La dernière fois que j’ai eu de tes nouvelles tu ouvrais un restaurant.
Comment ça se passe?
Et bien on a échoué
C’est une longue histoire.
Mais il y a beaucoup de bons restaurants à Newport .
Je croyais que tu pensais que tous les restaurants de Newport étaient trop cher et mettaient trop de sauce.
J’ai un problème avec les sauces.
Moins y en a, mieux c’est.
- Alors tu as hâte de retourner à l’école?
- Ca va être un peu bizarre.
Je vais rencontrer de nouveaux élèves
et ils n’ont pas d’équipe de Water-Polo.
Hey...certains considèrent ça comme le paradis!
Harbor School va construire un nouveau gymnase. Il devrait être superbe.
- Tu travailles pour l’office du tourisme maintenant?
- Attention à ce que tu dis.
- J’essayais d’être poli. Tu devrais essayer.
- Non merci. Je préfère être honnête.
Tu veux être honnête? Alors parlons du gamin pourri gaté, à qui on a tout donné.
dont les parents se cassent la tête pour qu’il soit heureux et comment les remercie-t-il?
- Ce n’est pas à cause de vous.
- Si ça l’est.
Tu détruis ta mère et elle me détruit.
Tu ne peux pas passer ta vie à me dire tout ce qu’il y a de mauvais à Newport,
et espérer que je revienne.
Tu ne peux pas faire ça.
Ton foyer est à Newport,
que tu le veuilles ou non.
Quand tu auras 18 ans et que tu auras économisé assez d’argent, tu pourras t’enfuir
loin des parents que tu détestes et de la ville que tu abhorres.
- Tu as laissé partir Ryan; pourquoi pas moi?
- On a invité Ryan chez nous.
- Tu n’as pas ce choix.
- Vous n’avez même pas essayé de l’en empêcher.
Vous n’avez même pas fait un essai.
- Ryan a du faire ce qu’il devait faire.
- Ok, et bien moi aussi.
Allo?
Allo? Qui est-ce?
- Bonjour.
- Du café?
- S’il te plait.
- Je le fais assez fort.
Oh, je boirai n'importe quoi!
Je n’ai pas dormi du tout.
Je suis désolé pour le clash hier soir.
- C’est un bon gars Sandy. Intelligent.
- Trop intelligent!
- Depuis quand les enfants ont le pouvoir?
- Oh ils l’ont toujours eu.
A deux ans, tu leur cours après pour t’assurer qu’ils ne se font pas mal
et maintenant c’est la version adolescente.
- Carson. Père.
- Fils.
Je vais voir ce que Luke veut pour le petit déjeuner.
Je pense que c’était une excuse pour nous laisser entamer le deuxième round.
Il n’y en aura pas.
- Je soutiens ton choix.
- Quoi? N’essaierais-tu pas de manipuler mon esprit à la manière d’un JEDI?
Non j’ai pensé à ce que tu as dit hier soir.
Je ne sais pas que faire d’autre.
Si c’est vraiment ici que tu veux être,
- Je ne peux pas te forcer à rentrer.
- Donc tu me laisses rester ?
Au  moins je sais que tu ne crains rien ici.
C’est mieux que de te ramener de force à la maison
pour que la prochaine fois, tu t'enfuis sans laisser de mot, sans appeler.
Et bien merci.
Merci. Tu sais… je suis désolé
- que tu aies fait tout ce trajet.
- Rien que pour te voir, ça en valait la peine.
Oui  toi aussi...
Ecoute, tu sais que j’ai quitté la maison à ton age
et je voudrais te dire ce que
j’aurai souhaité que mes parents me disent.
- On t’aime. Et la porte est toujours ouverte.
- Oui je sais, je sais.
J’ai une leçon de voile à 10h00, je dois…
- Bien sûr.
- Merci.
- Prend soin de toi.
- Ouai. Au revoir.
Il faut qu’on parte dans une demi-heure.
- Je ne travaille pas le samedi.
- Non, j’ai rendez vous chez le docteur
- Exact..
- Tu as oublié?
Non, non, je...
Oui j’ai oublié. Désolé.
- C’est quoi ce sac ?
- J’allais… partir à Portland,
Avant de me souvenir que tu avais rendez vous
Sauf que tu ne t’en ai pas rappelé.
Je suis allé à tous les rendez vous!
Tu penses que je m’en fous ?
Un ticket d’avion qui apparaît, des coups de téléphone en plein milieu de la nuit
Qu’est-ce qu’il se passe?
J’ai quitté Newport pour que la vie soit plus simple pour tout le monde.
Tout ce que je faisais semblait compliquer les choses.
C’est marrant; je croyais que tu avais quitté Newport pour être avec moi.
Je l’ai fait ok ? Je dois juste arranger les choses avec Seth.
- Pourquoi ? Ce n’est pas comme si tu l’avais abandonné.
- En fait si. Je suis juste...
Je suis juste parti.
Je ne lui en ai pas vraiment parlé.
Je vais simplement à Portland. De quoi as-tu peur? Que je perde mon emploi?
C’est juste une visite de routine.
Il y aura beaucoup d’attente, de vieux guides télé, de la mauvaise musique.
Ma mère adore ce genre de choses.
- Tu es sûre?
- Oui.
Ok. Je dois y aller.
Marissa.
Marissa, tu n’es pas prête!!!
Enlève tes écouteurs.
Je t’ai dit d’enlever tes écouteurs.
J’étais en train d’écouter, maman.
On était censée partir pour le cour de cardio il y a 15 minutes.
Oh. C’est vrai. Désolée.
Très bien. Je t’enlève ça et tu es punie.
De quoi parles-tu ?
Tu ne peux pas me punir.
Bien sûr que je le peux! Je ne vivrai pas une minute de plus de cette manière.
- Tu m’as ignoré tout l’été, tu agis comme si je n’existais pas
- J’aimerai bien!
Qu’as-tu dit?
Pourquoi faut-il que l’on continue à faire ça?
Au lieu de m’exclure, dis moi ce qui t’ennuie
Tu veux savoir ce qui m’ennuie? Vraiment?
- Veux tu vraiment savoir ce qu’il se passe dans ma tête?
- Oui.
Merci  de m’avoir donné des nouvelles, Otis.
Je vais parler à Caleb dès que je rentre.
- Sandy, le taxi est là...
- Ok, merci..
Oh, j’étais sûr de te voir ici!.
- Vous partez?
- J’ai tenté le coup. Bonne chance
Et merci.
- Bonjour Summer.
- Madame Cohen.
- Je peux entrer ?
- Bien sûr. Tout va bien ?
- Je suis là pour oublier Seth.
- Pardon?
Mon thérapeute m’a dit que la meilleure chose à faire pour continuer à vivre
était de me délester de toutes les possessions matérielles de Seth.
- Je viens lui rendre ses horreurs
- Oh, Ok, j’ai compris.
Mon thérapeute dit que la meilleure chance que j’avais de vibrer à nouveau à hautes fréquences
- Vibrer à hautes fréquences?
- Lynn Grabhorn.
"Excusez moi mais votre vie attend"
Les êtres humains ont un courant électo-chimique qui leur parcours le corps et qui peut être affecté par nos émotions.
Quand vous êtes heureux ou joyeux,
le courant ou l’énergie vibre à de plus hautes fréquences que quand vous êtes
triste ou en colère, ou disons Seth Cohen.
Quand vous vibrer à hautes fréquences, vous êtes plus apte à attirer des gens heureux
que lorsque vous vibrez à des fréquences basses, tristes ou “en colère contre Seth”.
C’est la loi de l’attraction en physique.
Tu sais où est sa chambre.
Summer, pour info,
s’il n’était pas mon fils, je ferai la même chose.
J’espère que l’on restera amis.
Qu’est ce que tu veux dire Cohen?
En premier lieu, le tournoi de foot
- Quand vas-tu laisser tomber le sport ?
- Pourquoi je ferai ça ?
- Hey, Papa, le dîner est prêt?
- J’ai mis le grill en route, et on a un autre invité.
- Qui ce coup-ci, ma mère?
- Toi, je ne l’aurai jamais deviné!
- Comment ça va Chino?
- Comment allez-vous les gars?
- Pas mal.
Je suis sûr que tu es là sur ordre de mon père.
Mais je ne sais pas, peut être pourrais-tu tout de même rester pour un hamburger?
Tu as appris à te servir d’un grill hein?
- Tu as une longueur d’avance sur ta mère.
- J’ai beaucoup appris cet été, Ryan.
- Ca à l’air sympa Portland.
- Oui.
- Vu de l’avion du moins.
- Oui c’est super. De vrais gens, une vraie météo, et aussi des filles mignonnes.
- Donc toi et Summer...?
- Pas si génial que ça. Elle ne me parlera  probablement plus jamais.
C’est sûrement mieux pour elle de passer à autre chose .
Je pense qu’on ne se verra de toute manière pas beaucoup, je vis ici maintenant.
- Ecoute, je suis désolé si je t’ai causé…
- Franchement arrête.
Je n’ai pas quitté Newport à cause de toi.
En fait, la vérité, c’est plutôt que
tu m’as fait rester un an de plus que ce que j’aurai dû.
Franchement, L’internat, Portland ou autre,
je serai parti tôt ou tard. The OC et moi, c’est réellement une combinaison impossible.
C’est quand même un truc énorme!
Laisser tomber l’école, venir habiter ici?
Fût un temps où c’était parfaitement normal pour des adolescent de vagabonder à travers le pays.
- C’était la grande dépression; Ils cherchaient du travail.
- Les Hobos sont de retour.
- Aucune chance de revenir à Newport?
- Et toi?
- Alors…. tu sais…
- Oui, mais, Seth, je ne peux pas.
Moi non plus.
Je dois admettre, Jules, que tu t’es bien débrouillée. C’est tout ce que tu as toujours désiré.
- Il faut faire attention à ce qu’on souhaite.
- Merci.
- Que se passe-t-il alors? Où est le problème?
- A part que notre fille soit le fruit du mariage entre Chucky et Keith Moon?
Elle traverse vraiment une mauvaise période.
Jimmy, tu n’as aucune idée de ce dont j’ai été témoin : crise de nerf de niveau 4
- Il y avait des meubles de jardin dans la piscine.
- On dirait plutôt du niveau 5.
Le plus triste c’est que c’est la conversation la plus franche que l’on a eu jusqu’à présent.
Heureusement que Kaitlin s’en va en pension. Ce n’est pas un bon environnement pour un enfant.
Par Contre, Marissa sera sérieusement perturbée pour le reste de sa vie.
Dommages permanents, Jimmy,
à moins que nous fassions quelque chose.
- Comme quoi ?
- Lui fournir un semblant de famille.
Peut être pourrais tu venir dîner le Dimanche avec .. euh…
- Haley?
- Oui  c’est ça.
- Vous êtes toujours...
- Oui, ça se passe très bien. Elle est fantastique, gentille, souple.
- Et toi et Caleb ?
- Pas aussi souple.
- Je t’aiderai. Du mieux que je peux.
- Merci.
Et pour info, je suis heureuse pour toi.
Pour info, je ne te crois pas mais je vais prétendre le contraire pour le bien de Marissa.
Je n’arrive pas à croire que tu as parlé au procureur hier et qu’on en parle que maintenant.
J’essayai de ramener ton petit fils.
- Il reste. Merci de demander.
- Il reste ?
Tu veux que je lui parle?
Je peux être très persuasif.
Tu ferais mieux de te reposer et de garder ton stock de persuasion au chaud .
Pourquoi? Qu’a dit le procureur?
Les nuages se forment, Cal.
Ils vont bientôt te pleuvoir dessus.
Sur nous tous.
- Alors, installe tes fenêtres anti-tempête si tu vois ce que je veux dire.
- Ca va si mal?
Mets tout en ordre chez toi, au Newport Group, dans ta famille. Fais le vite.
Allez, Chino. Essaye de me faire mal!
Fais moi ressentir la douleur. Blesse moi.
Pense à tout l’argent que Luke économise en thérapie en jouant à ces jeux.
- Je pense que tu devrais quand même envisager d'en faire une.
- Tu vas payer pour ça.
- Ryan, téléphone.
- Bonne chance.
J’attends ici.
Ok. Tiens.
- Allo?
- Ryan?
Salut. Que se passe-t-il?
Je suis allée chez le docteur pour la visite
et il n’a pas pu trouver de battements de coeur.
J’ai perdu le Bébé, Ryan. Ca peut arriver au cours des premiers mois.
Ok, je rentre. Je prend le prochain avion...
- Non.
- Quoi?
Je pense que nous devrions y voir un signe.
(Je pense que c’est un signe.)
Ryan, tu n’es pas heureux avec moi.
Tu ne l’as pas été.
La seule raison pour laquelle tu restais c’était ce bébé...
Et il n’y a plus de bébé.
Tu ne veux pas que je rentre à la maison.
C’est toi qui ne veux pas.
C’est ton champ de bataille?
Tout va bien?
Theresa a perdu le bébé.
Tu lui as dit?
- Il t’a cru?
- Oui, je crois
C’est pour le mieux.
Mieux pour toi, pour lui et pour le bébé.
- A quelle heure arrive ton taxi ?
- Très bientôt.
- Qu’est ce que tu vas faire maintenant ?
- Je ne sais pas.
Prendre mes affaires chez Theresa
et être à nouveau SDF.
T’ai-je vanté les mérites de Portland?
On pourrait présenter notre spectacle sur les routes.
Je ne veux pas m'imposer.
En plus j’ai ce boulot.
Ca paye bien, donc...
Je trouverai quelque chose.
- Et toi ?
- Je vais continuer à enseigner la voile, traîner avec Luke.
Son père a un nouveau copain donc ça va être intéressant.
- Ca a l’air chouette.
- En plus, tu sais
mes parents sont plutôt cool avec ça maintenant donc je n’ai plus besoin de me sentir coupable.
- C’est super!
- Oui, c’est génial.
Génial.
Chino, ton taxi est là!
Ok. Bon.
Je crois que ça y est.
Oui, et donne des nouvelles.
Ok.
A bientôt.
(Tous ces bras qui t’entourent,)
(pourront-il jamais t’attraper?)
(D’abord tu me dis de ne pas m’angoisser)
(puis tu m’effraies à nouveau)
- Ok, donc... Je pensais.
- Je pensais aussi.
Tu sais qu’ils n’ont même pas d’équipe de water-polo ici?
Et ça va être un problème pour moi.
- On a pas besoin de s’embrasser n’est ce pas?
- Non.
Ok, viens...
(Tu es le frère et la bête)
(tu es l’ami que j’ai le mieux connu)
(Peux tu te souvenir du passé?)
Ca me plait de manger parmi les meubles.
C’est... confortable
On part que 3 mois et vous détruisez la maison?
Vous êtes de retour?
Qu’est ce que tu dis de deux jeunes hommes maussades pour le prix d’un?
- Tu reviens aussi ?
- Oui.
C’est une longue histoire mais j’ai réalisé que c’est ici que j’appartenais.
Euh, pareil!
Bien, car personne ne quitte cette famille 2 fois.
- Bienvenue à la maison
- Merci.
Que fais-tu?
Bien.
- Alors... Content d’être de retour ?
- Oui.
- Et toi ?
- Ma chambre me parait...
plus petite, je sais pas peut être que
c’est moi qui ait grandi ces derniers mois.
Summer est venue. Elle m’a...
rendu tout ce qui lui faisait penser à moi.
Donc Lundi ça devrait être très marrant.
- Oui, Lundi ça va être horrible...
- Tu as besoin de quelque chose? Tu veux
que j'allume le grill.
Parce que Ryan, ça je peux le faire.
Non, ça va, ça va. Fatigué mais ça va.
Attends.
Comment t’as fait pour atterrir à Portland en partant de Newport sur ton petit voilier ?
Et bien, Ryan.
Assieds- toi mon fils
Ce fût un long et pénible voyage. Et je ne vais pas… je ne vais pas enjoliver les choses pour toi.
- Non s’il te plait.
- Parce qu’on est amis.
D’abord j’ai navigué jusqu’à Catalina.
Puis jusqu’à Santa Barbara.
Là-bas, je n’avais plus de sandwich.
J’ai un peu flippé, j’ai mis mon bateau en gage pour du liquide
et j’ai pris le car jusqu’à Portland.
- Tu as pris le car ?
- Oui mais ne le dis pas sur ce ton. C’était un régional.
T’en as déjà pris un?
pas pour tout l'or du monde
Je n’arrive pas à croire que tu es pris le car après tout ça!
Oui je pense qu’on devrait vraiment réfléchir à une autre histoire à raconter à l’école. Ca serait bien.
Non, non. J’aime l’idée du car. C’est cool.
Ok. Mais attend, et si…
- le bateau avait coulé et que des baleines m’avaient sauvé? C'est très "Whale Rider".
- Une autre idée?
- J’ai pris le bateau, il a coulé. Sauvé par une sirène.
- "Splash".
Le bateau a coulé, échoué sur une île déserte, euh.. volley-ball.
On sait tous les deux que c’est
"Seul au monde", Tom Hanks.
Ok, Tu vas vraiment aimer celle là.
Je me suis fait embaucher par la British Royal Navy pour naviguer avec eux
j’ai un maître et il est aussi mon commandant.
Traduit par Cookiefif
Synchro par Carax
www.forom.com