Ryan ?
Allez mon pote.
Ecoute, je sais que tu déprimes à cause du départ de Lindsay, mais tu peux pas vivre comme ça ok ?
Tu te souviens quand Summer devait partir en Italie avec Zach,
tu refusais de me laisser déprimer dans mon lit
Non. Je t'ai foutu la paix, je t'ai dit de faire ce que tu avais à faire.
Vrai, mais en ce moment ce que je dois faire c'est t'aider, donc
Que puis-je faire ? sois franc avec moi.
Demande et ça sera à toi.
- Ok. Tu dégages, maintenant.
- Ok, tout sauf ça.
Et Captain Oats?
J'ai vu ta façon de le regarder.
- Un seul mot et le cabanon est son étable.
- Seth...
D'ailleurs, ne commences-tu pas à en avoir marre du cabanon ?
Parce qu'on pourrait échanger nos chambres. Tu peux avoir la mienne;
On pensait que tu voudrais un peu d'intimité
J'aime avoir mon intimité. J'en voudrais d'ailleurs en ce moment.
Pourquoi pas un petit box privé dans notre resto préféré, hein ?
Tasse de café, une petite pile de pancakes, un peu de sirop
- un peu de bacon...
- Seth, sincèrement.
- ...extra croustillant comme aiment les hommes.
- Peut être quelques saucisses.
- Seth, Ta gueule.
S'il te plait
Avec Lindsay c'est...
différent.
- Différent comment?
- Différent, comme pas réglable avec des pancakes.
- Et ne me demande pas ce que je pense de gaufres
- J'ai compris.
- Je veux pas me venger sur toi.
- Non, c'est bon. C'est pour ça que je suis là.
Il y a eu tellement de gens dans ma vie qui sont partis.
Je pensais que ce temps là était révolu,
mais apparemment non
Ok.
D'accord, bon je m'en vais alors.
Je te quitte pas, tu vois ce que je veux dire.
Je peux te prendre des trucs à emporter...
c'est stupide. Ok.
- Hey, chéri.
- Hey
Oh, chouette, du café.
- Merci. Oh, hey! Je croyais que tu...
- Non, non, non, non.
Non, c'est ma faute. Laisse moi... oh.
Tout va bien se passer.
- Et bien, si on agit comme si rien ne s'était passé, alors ça sera comme si...
- Il ne s'est rien passé.
Où est ton alliance ?
Deux carat, monture de platine, qui vit sur ta main gauche, sur l'annulaire
Je ne la trouve plus.
- Tu ne l'enlèves jamais
- Ce n'est pas vrai.
Des fois quand je fais la vaisselle ou que je jardine, je la laisse à côté de l'évier.
Je parie qu'elle est tombée dedans.
Je parie qu'elle est coincée dans les canalisations.
J'appellerai le plombier demain.
Je suis sûre qu'elle n'est pas perdue.
Hey.
- attends une seconde.
- Mais j'attends.
Ouai, je sais, j'ai bien peur qu'on ait un homme à terre.
Ryan a vraiment le moral à zéro à cause de ce qu'il s'est passé avec Lindsay
Ce qui est bien puisque nous sommes comme les Marines.
- En quoi sommes-nous comme des Marines?
- On ne laisse personne derrière.
Ecoute, Lindsay a peut être laissé tomber Ryan, mais pas nous, non.
Tu dois lui redonner le moral;
Toujours fidèle.
- Oh, Toujours fidèle, c'est trop mignon.
- Attends.
Ca, ça devra attendre. Plan et actions.
Je vais demander à Marissa de m'accompagner au centre commercial. Vous pourriez peut être venir avec nous.
Le centre commercial, ça devrait lui redonner le moral.
Ok, tu sais quoi ? Je lui proposerais.
Tu sais quoi ?
Maintenant qu'on s'est remis ensemble et que Lindsay n'est plus là,
- qui sait ? Marissa et Ryan vont peut être se remettre ensemble.
- T'es fou?
C'était le pire couple de tous les temps.
Et en plus, Marissa est heureuse maintenant.
Ok, et par heureuse tu veux dire "gay".
C'est marrant.
Nos affaires sont roses
Le rose c'est le nouveau noir J'ai lu ça dans un mag
Séparer les couleurs, qui le sait ça ?
Tout ceux qui doivent faire leur propre lessive.
- Je suis désolée. On se rachètera des trucs.
- avec quoi?
- T'as trouvé un job pour après les cours?
- J'y travaille
Heureusement pour toi, le rose me va bien
Peut-être qu'aujourd'hui on pourrait faire quelque chose d'amusant
C'est le week end.
On pourrait aller à la plage ou sur la jetée
Ca me parait super et j'adorerai mais je dois travailler.
Mais peut être ce soir je pourrai ramener à dîner et on mangera sur la plage?
Ok, ça me va.
Si un gros type avec un tatouage " je/cœur/Nascar" frappe à la porte
ne répond pas, parce que c'est le proprio et on est en retard sur le loyer. Bye.
Sanford. Content de voir que tu as finalement trouvé ta voie.
- Où est Kiki?
- Kirsten est au bureau avec ta femme
Elles travaillent sur le magazine.
Je dois t'avouer que je suis vraiment perturbé par le départ de Lindsay.
Me l'avouer à moi? T'as vraiment personne à qui le dire?
J'ai perdu ma fille.
Je suis désolé, Cal.
Si tu veux en parler, j'écouterai.
Je  déteste l'admettre mais j'ai vraiment foiré
Passe moi les tenailles
- Pourquoi ne puis-je pas éditer mon propre magazine?
- Parce que tu ne l'as jamais fait avant
Ouai, mais pourquoi ce type?
Il a lancé un magazine nommé les Horribles Américains.
J'en ai entendu parler. C'est un magazine indépendant sur les voyages. Il a gagné un paquet de récompenses.
Ok, mais notre magazine c'est à propos des beaux américains.
Elle travaille ici, c'est le grand patron.
Julie, promets moi que tu feras du mieux...
Julie Cooper. Ou Nichol maintenant?
Je suis désolée, Madame Cooper-Nichol n'est pas disponible.
Dites lui que Lance est passé la voir.
Elle me connaît. Petit rappel du passé
Julie? as-t entendu un seul mot de ce que je viens de te dire?
Oui, bien sûr, mm... oui, je n'aurai pas pu mieux dire.
Je me suis vraiment attaché à cette
Je m'inquiète tout le temps pour elle.
Comment elle va, ce qu'elle fait.
Je regardais une pub sur du beurre de cacahuète. Je pleurais comme un bébé
Il n' y a rien de mieux que les larmes pour relâcher la tension.
Est-ce que la clé est par là ?
- Qu'est-ce que tu fais bon sang?
- Je cherche l'alliance de Kirsten.
Oh, Père, content de voir que tu as finalement trouvé ta voie
- Exactement ce que j'ai dit.
- Rien de mieux qu'une blague de plombier.
Une blague de plombier...marrant.
Ryan, mon pote?
T'es au petit coin soldat ?
Hey, Summer, c'est juste toi !
Je croyais que c'était un gros type avec un tatouage " je/cœur/Nascar".
Ok, je demanderai pas pourquoi
Quelle est cette odeur musquée, un pot-pourri ?
- Non, c'est de la bière.
- Et bien, ça doit être génial d'être loin de ta mère non ?
- Loin du manoir de Caleb.
- Totalement. Ca ne me manque pas du tout.
Et bien, je suis sûre que tu as de supers projets avec Alex aujourd'hui,
mais je dois aller au centre commercial pour récupérer des vêtement pour le refuge des femmes battues...
Le centre? Chouette.
Je prend mon sac.
J'espère que tu as emmené plein de sandwich.
C'est long jusqu'à Chicago.
- J'oubliais, ça te connais ça.
- Oh, s'enfuir?
-  C'est très Seth Cohen...
- C'est pas ce que je fais
Enfin si, mais je reviens
Je voulais juste y aller pour le week end,
lui faire une surprise.
Je ne sais pas. Je pense que Lindsay
a  eu assez de surprises. Tu devrais essayer de lui laisser le temps.
Comment suis-je supposé faire ça ?
Et bien pour commencer, il faut te distraire.
Marissa et Summer sont en route pour le centre commercial pour récupérer des vêtements pour une oeuvre de charité.
Pense à ce qu'il y a là bas. Un cinéma.
Des arcades. Il y a la pizzeria
avec des sauces exotiques du monde entier et des petits croûtons aux herbes de saisons
Et je vais te dire : Si demain matin tu veux toujours aller à Chicago,
Je promets de t'emmener moi même au car.
et j'inventerai une superbe histoire pour te couvrir auprès des parents.
- Ouai
- Bien. C'est réglé.
"Car 5675, Camp Pendleton, embarquement immédiat"
Il faut sauver le soldat Ryan
Ah, c'est comme si on était chez soi! délicieux shopping.
24 heures, mon pote. Et tu seras un homme nouveau.
- Comment va notre soldat?
- la mission n'est pas encore terminée.
Hey, la tour de Pise.
C'est en Italie non ?
Allez! Ryan et Marissa seul?
Vraiment embarrassant. allons-y
Les trucs pour le refuge sont dans ces boites et sur cette penderie.
Ah. Merci.
Comme si la vie de ces femmes n'étaient pas déjà assez dure.
Quelqu'un devrait demander une injonction contre ce manteau.
On ferme tôt ce soir, ne soyez pas long
Ok. On dirait que quelqu'un a raté le séminaire de sensibilité.
allez les gars, ça va être tellement amusant. C'est comme si on avait accès aux coulisses du centre commercial.
Un accès aux coulisses.
Summer, viens ici. T'es si mignonne.
- Je prend les pantalons, tu fais les pulls.
- Parfait.
Crois-tu que l'on doive mettre ta photo en couverture tous les mois?
Peut être pourrait-on montrer Newport de temps en temps
Tu sais, une maison, la plage?
Qu'elle sera la motivation pour acheter le magazine? si les gens veulent la plage, ils ont qu'à y aller.
Ca ne peut pas être plus faux.
- Bonjour, Carter. Je suis Kirsten.
Voici Julie.
- C'est un plaisir de vous rencontrer
Julie Cooper-Nichol, PDG du Newport Group et fondatrice du Newport Living.
Ce que Julie veut dire, c'est qu'elle est également ravie de vous rencontrer.
Écoutez, je ne vous connais pas et je ne vais pas vous mentir:
- Le magazine est sur nous.
- Plutôt plus sur elle.
Et sur les gens qui veulent être comme nous. Nous ne voulons pas d'un étranger
qui viennent nous dire ce qu'on doit faire, sans vouloir vous offenser.
Je ne le suis pas. Si ça peut vous consoler, Je ne veux pas être ici tout comme vous ne voulez pas que je le sois
- Ah bon ?
- Pourquoi? qu'y a t-il de mauvais ici?
Je ne pense pas que le monde ait besoin qu'on lui rabache
que les Mukluks sont les nouvelles Uggs
- notre barre n'est pas si basse.
- il a raison à propos des mukluks. Ecrit le.
Ecoutez, ça peut se faire sans heurts.
Je sais que vous en voulez à l'éditeur de m'avoir imposer sur votre magazine et je lui en veux de m'avoir imposé.
que cela soit la première des nombreuses choses que nous avons en commun.
On se verra deux fois par semaine, vous ferez ce que vous voudrez et je repartirai avec mon chèque.
Alors... qui veut un cocktail?
- Désolé pour la bague, Sanford.
- Star?
Allons allons. Je n'aurai jamais cru que tu étais un homme à rhum. Merci.
Merci...de ton aide,
même si j'ai résisté
Ton soutien m'a étonnamment servi.
C'est bien ce que tu fais pour Kiki.
Je suppose que rendre une de mes filles heureuse m'empêche de penser au mal que je fais à l'autre.
Oh, je ne sais pas si c'est possible.
Comment le saurais-tu toi, monsieur autosatisfaction qui ne fait jamais de mal à personne, qui ne fait que les aider?
- J'ai fait du mal à Kirsten.
- Qu'as-tu fait?
- Une ex est réapparue
- Tu as eu une liaison?
Non... mais... cette femme, Rebecca,
fut très importante pour moi à une époque et...
sa présence a porté un sérieux coup à mon mariage.
Alors...j'essaye de me rattraper aux yeux de Kirsten.
D'où, mon plongeon dans la plomberie.
- Elle tient beaucoup à cette alliance.
- Et bien J'ai économisé très longtemps avant de pouvoir l'acheter.
Si je me souviens bien, tu l'a demandée en mariage avec une bague de pochette surprise
C'était pas une pochette surprise.
J'ai gagné cette bague dans un jeux d'arcade à San Francisco.
Et ma magnifique fille a porté ce bout de plastique autour de son doigt pendant des années.
Marissa?
Hey, c'est Marissa, laissez un message.
Hey, euh...
On a pas cambriolé la maison, donc je présume que tu n'as pas été kidnappée
mais, euh...
Je vais sous la douche.
Appelle moi.
- Arrête, c'est flippant. Je vais transpirer
- Tu vas transpirer. t'es si mignonne.
Alors, comment vas-tu ?...
avec Lindsay et tout?
Honnêtement, je ne vais pas très bien.
Et toi ?
- Je suis ravie d'être sortie de là-bas
- Ouai? t'es retournée chez ta mère?
Non. Chez Alex.
Je veux dire chez nous
Hey, je crois qu'on est coincés.
Cette vendeuse de malheur!
Elle l’a probablement fait exprès.
- Et bien appelons quelqu’un.
- Au secours!
- Par téléphone.
- Ouai, mais y en a pas...
J’ai un p...
Il n’y a pas de réseaux!
Attendez. J’ai une idée.
Bonne idée! Allez mon pote.
A la maison !
Pourquoi crois-tu que je saches forcer une serrure ?
- Je pensais rien.
- Allez. Pense.
- ...essaye.
alors.. pas ma spécialité...
- Allors, Tu y arrives?
- Parles moi, bébé.
- Ca vient?
- Ouai, j’entend quelque chose
Ok, bonne nouvelle. J’ai presque réussi mais ce qu’il s’est passé c’est que… euh… je l’ai cassée.
C’est comme l’épisode de The Valley où Jake va à la banque retirer l’argent de sa bar mitzvah et il se retrouve coincé dans le coffre avec April.
- Comment sont-ils sortis?
- Ils ne sont pas sortis, ils ont du attendre l’ouverture de la banque le lendemain
- C’est comme ça qu’April s’est retrouvé enceinte.
- Je sais ma chérie.
Il doit y avoir un moyen de sortir d’ici.
- Les gars...
- Quoi?
Et par là?
Hey, Ryan, Qu’est ce que je t’ai dit?
C’est pas super ?
Quand « Piège de Cristal » croise « les Goonies », version « Mission Impossible ».
Avec, je crois, un..
soupçon de « Ben Gates et le trésor des templiers. »
Hey, tu sais quand je t ‘ai dit de la fermer plus tôt?
- Ouai, non, je recommence...
- Euh, non, non, euh... merci...
de m’avoir sorti de là-bas…pour ici.
Ouai... ne pas abandonner.
Ouai... C’est bien. C’est ce que je fais.
Ryan, je crois que j’ai trouvé une issue plus rapide.
Va retrouver les femmes,
Je vous libérerais tous.
- Et bien je crois que c’est le dernier.
- Oui.
Seth et toi semblez heureux.
Je veux vraiment que ce soit différent cette fois ci. Pour le meilleur ou pour le pire.
Je me sens vraiment proche de lui.
- Tu ressens ça avec Alex?
- Pour dire la vérité,
la seule personne avec qui j’ai jamais ressenti ça c’est...
Ca te fait bizarre d’être ici avec lui et moi et Cohen?
- Non, ça va.
- Bien.
Parce que je sais que maintenant tu fais dans les filles et tout mais
tu penses jamais à te remettre avec lui?
Lindsay est partie maintenant et...
Ouai, Lindsay est parti et il a le cœur brisé.
Il te manque?
Tous les jours
Hey, les filles. Où est, hum...?
Hey, Ryan!
- Te voila.
- Merci.
- pourquoi y a personne?
- Le centre est fermé ?
- Trouvons une sortie et fichons le camp.
- Bonne idée.
Attendez, attendez, attendez.
On ne va nulle part.
Ouai parce qu’on est pris au piège,
alors...
Oui, pris au piège...dans un centre commercial.
C’est mon fantasme ultime.
- OK. Et si on nous attrape?
- On sera furtif.
Allez les gars. Que peut-il y avoir de mieux? Se coucher dans un centre commercial ou s’y reveiller?
Allez! c’est comme être éveillé dans un rêve
Le centre n’ouvre pas avant 10h.
On sera sorti d’ici là.
On pourrait manger des McMuffins.
Je suppose que ça nous ferait du bien à tous d’oublier nos ennuis pour la nuit, surtout Ryan.
C’est vrai.
Alors c’est réglé.
Ce qui se passe dans le centre reste dans le centre.
Chouette
Désolée de te réveiller à huit heures du soir
Tu peux dire à mon père que je dors chez Marissa?
Hey désolée d’avoir raté ton appel. Je suis allée faire une lessive chez ma mère.
Et je pense y rester pour la nuit
Ouai..euh.. rappelle moi sur mon portable.
Papa, Ryan et moi sommes enfermés dans le centre commercial donc on va passer la nuit ici.
Je sais que la carte de crédit c’est juste pour les urgences mais je vais devoir me procurer quelques fournitures.
C’est ce que j’aime appeler « la vérité ». Alors que faisons nous ?
Hmm... J’ai une idée.
Tu vas nous tuer avec une tronçonneuse?
Non...Ceux qui font le le plus haut score, c’est le lit dans la galerie Ethan Allen, pour le plus petit c’est la tente.
On va faire du sport?!
Oh, quoi?! Allez!
-  Cohen! Hors jeux!
- Quoi?
Oh, mon dieu.
Hey, c’est la nouvelle huile essentielle pour le corps. Hmm, brillante…
Les filles... Assez de sport.
Mangeons.
- Euh... Je vais allez au bar.
- Super. pour moi ça sera un Pinot Grigio.
-  Tu veux quelque chose?
- Non, merci.
- Qu’est ce que tu fous ici, Lance?
- Ce n’est pas une façon d’accueillir ton premier amour.
- Tu ne l’étais pas, t’étais juste mon premier
- On dit qu’une fille n’oublie jamais.
Peut être qu’elle a eu tellement de confort dans le sud après qu’elle ne se rappelle même plus de la première fois.
On devrait peut être te rafraichir la mémoire
Je te connais, ok? Allors, allons droit au but. Tu ne serais pas là si tu ne voulais pas quelque chose.
En fait j’ai un truc pour toi.
Ah ouai? La dernière fois que tu m’a donné quelque chose, j’ai bu du jus de groseille pendant une semaine.
- Qu’est-ce que je t’ai fait?
- Je t’ai vu évoluer bébé.
Mariée au gars le plus riche de la ville,
vivant dans la plus grande maison.
- Tu veux de l’argent?
- Regarde.
Dis moi quel valeur ça a pour toi.
- J’ai deux filles maintenant.
- Je sais.
ne valent-elle pas la peine d’être protégées?
Je ne me sens pas bien tout à coup.
Intoxication alimentaire peut être.
Tu n’as pas mangé.
Cohen! Cohen!
Je faisais des recherches. Tiens.
C’est quoi?
"Du poulet, saveur soja et malt”.
- C’est casher.
- Et seulement 3,600 calories.
- Hey, Summer.
- Quoi?
Tu peux aller chercher une autre bûche en papier mâcher pour le faux feux ?
Comme ça on peut faire plus de faux.
Ouai, bien sûr.
Ne le fais pas…. Ne le fais pas.
Ok, faisons le.
Hey, J’arrive pas à trouver... Cohen,
que fais-tu ?
"Hey, j’ai une pizza pour, euh..."
"...vous. On aurait pas fait l’amour?"
"Non. je suis vierge."
"Du moins je crois."
"Pourquoi ne restes tu pas pour une tranche? Tu as faim?"
"Je meurs de faim. Tu ne te souviens vraiment pas de moi"
"Non. Je suis amnésique. Je ne me souviens de rien"
Oh, mon Dieu.
"Tu te souviens de ça?"
C’est chouette. Du porno un Samedi soir.
- Mes lèvres son scellées.
- Que fais-tu ici ?
- Je cherche Marissa. Elle a laissé un message comme quoi elle était ici.
- Et bien elle n’est pas là.
Je présume que je ne suis pas la seule à qui elle ment, Hein?
Je connais ma fille.
Je l’ai laissée partir parce que je savais qu’elle reviendrait sous peu de temps.
Malgré ses nombreuses complaintes, Marissa a eu une belle vie, grâce à moi,
une vie qui va lui manquer une fois que la nouvelle commencera à se faner, c’est à dire en ce moment même il me semble.
Marissa...
Marissa n’est pas heureuse.
Marissa  et “heureux” se sont séparés lors de son 16ème anniversaire
Mais as-tu rencontré ses nouveaux amis "maussade" et "vindicative"?
Non. les seuls qu’elle a amené à la maison sont "effrayée" et "confuse"
Alex...
et je ne dis pas ça pour être méchante parce que
tu m’as l’air en fait d’une fille bien et j’adore ton pantalon ..
mais tu es le jardinier de la semaine,
la dernière arme de torture que Marissa m’inflige.
- Vous n’en savez rien.
- Si chérie je le sais.
Marissa n’a été amoureuse qu’une fois,
et il a une tout autre allure en marcel.
- Qu’est-ce que tu as trouvé?
- Un panier garni.
- Biscuits, brie, framboises en conserves.
- Sympa.
Oh, le comptoir des bonbons.
des macarons, du réglisse
- Pourquoi es-tu si fâchée?
- Pourquoi tu fouillais dans mon sac?
- Pourquoi tu reçois des cartes postales de Zach?
- Parce que lorsque je lui ai parlé, je lui ai dit de m’envoyer une carte.
- Tu lui as parlé?
- Oui.
Quoi ? je vais pas le laisser tomber à l’aéroport et pas répondre à ses appels!
Ecoute. Cohen, c’est mon ami.
Et le tien aussi.
Ouai, et les amis laissent les amis lire les cartes, donc pourquoi je peux pas la voir ?
- Pourquoi ne me fais tu pas confiance quand je te dis qu’elle ne dit rien?
- Parce que je sais qu’elle parle de quelque chose de chaud.
J’ai vu ce qu’il a écrit "Tu te souviens combien c’était chaud?"
Et le reste est recouvert par le timbre.
- Hey. on a ramener des macarons.
- Du fromage en bombe.
Ooh! Qui a faim?
Le gros jaune là bas.
Relax. Relax.
Tu parles à un maître là.
Tout est dans le timing.
Un autre porte clefs.
Je voulais vraiment gagner ça pour Kirsten,
pour lui prouver.
- Lui prouver quoi?
- Qu’elle est l’amour de ma vie, que je la chéri plus que les autres.
T’as pas besoin d’un vulgaire bout de plastique pour ça, dis lui.
- Mais tu veux vraiment cette bague hein ?
- Plus que tout.
Je vais chercher d’autres jetons.
- On devient vraiment des durs, Hein?
- Ouai.
Tout seul dans la nature sauvage.
Peut-être qu’on devrait retrouver Seth et Summer, regarder un film. On a au moins 500 écrans rien que pour nous.
- Ouai, ce me parait chouette, mais...
- Ouai, ils veulent probablement un peu d’intimité.
Ce qu’il se passe au centre commercial, reste au centre commercial.
- Je devrais, euh...
- Ouai.
Oh, ouai, finalement je ne suis pas allée chez ma mère.
J’ai rencontré Summer.
Je pense que je vais rester chez elle.
Je te vois demain matin?
Ok, au revoir
- Alex?
- Ouai.
Oh, elle n’est pas du genre jaloux.
- Ouai, pourquoi le serait-elle?
- Exactement.
- Elle est juste déçue de rater...
- tout ça.
- Fatiguée?
- Éreintée.
Vas-y. Je campe dehors. Garde un oeil ouvert pour les ours et les flics.
- Non, prend le.
- Sans vouloir t’offenser tu n’es pas vraiment une “dure”.
C’est assez grand pour deux.
Ca dit qu’on peut y dormir à quatre.
- Je ne suis plus fâché.
- Je suis en colère contre toi.
Ok. Alors je suis en colère contre toi
Je ne comprends pas, pourquoi tu peux pas me dire ce qu’il s’est passé de si chaud?
- Chut!
- Quoi? Ne me dis pas chut. Ecoute...
Shh! On a de la compagnie.
Quoi?
- Ca veut dire “ direction le sud” Juste...
- Fous-le... ohh!
Je n’arrive pas à croire que Seth et Summer... soient de nouveau ensemble.
Il était temps ! Maintenant on en entendra plus parler
- Je suis sûre que si.
- Ils sont probablement entrain de se disputer en ce moment même
Tu te souviens l’année dernière quand elle est allée chez lui pour Thanksgiving?
- Ouai. Et Anna était là.
- Elle était si en colère.
J’aurai bien voulu qu’on voit ça.
Ouai. Dommage qu’on était trop occupés à conduire une voiture volée dans Chino
Ouai, ça c’est mon frère Trey.
- Même si on s’est presque fait tués, c’était…
- marrant.
On doit s’en aller
Alors vous allez vous dévouer pendant les six prochains mois sur le projet égocentrique de Julie Cooper
Qu’est-il arrivé aux Horribles Américains?
C’était le magazine de voyages le plus chaud.
Ouai et bien c’est une longue histoire.
En fait, c’est une histoire courte...
une longue cuite.
J’étais en plein milieu d’un divorce à l’époque.
Oh, je suis désolée.
Pourquoi à chaque fois que je dis que je suis divorcé, les gens agissent comme si quelqu’un venait de mourir?
- Vous avez déjà été mariée?
- Je suis mariée.
- Vous ne portez pas de bague.
-Je.. je l’ai perdue.
Je l’ai enlevée et je la retrouve plus.
Quelle idée d’enlever son alliance
Je plantais des géraniums.
Le soir où j’ai réalisé que ma femme ne m’aimait plus
j’ai trouvé sa bague à coté de l’évier.
Elle m’a dit qu’elle venait de gratter la cocote minute
- Ces cocottes minutes peuvent être chiantes
- Comme mon ex.
Je crois qu’on a pas parler une seule fois du magasine depuis
que Julie Cooper Nichol nous a quittés.
Je ne crois pas que l’on est atteint les buts fixés pour aujourd’hui.
Je croyais que votre but c’était d’être payé à rien faire.
Disons que je trouve la vie à Newport
bien plus intéressante que je ne l’aurai cru.
"Elle t’a dans la peau."
"Tu crois?"
"Je le sais, April me l’a dit."
"Je ne comprends pas. Quelque fois.."
On les a.
“...et ensuite elle m’ignore."
"Ca s’appelle jouer avec toi."
"Et ça marche très bien. April est un génie."
"Si on donnait des récompenses pour séduire les hommes,"
elle gagnerait chaque année."
- C’était génial.
- Ca s’appelle un trois-temps, mettre KO, mon pote !
- Quelqu’un a faim?
- Je suis sûr que Summer aimerait manger italien
- Laisse tomber, Cohen.
- Ok, J’arrêterai de t’embeter quand tu confesseras
Ok, et j’arrêterais de te frapper quand tu la fermeras
- On pense tous les deux à des cheeseburgers?
- Et des frites au chili? Parfait.
Allez, je pourrai te laisser tomber
- Allô?
- Ca te plait?
- Je vais te faire un chèque de 50,000 dollars tout de suite
- 50,000?.
C’est ce que tu dépenses pour nettoyer la piscine. Je pensais plutôt à 500,000.
- T’es fou?
- Je pourrai me faire plus en vendant la cassette sur Internet.
- Je ne peux pas me procurer autant d’argent..
- Je crois que si.
- sans que mon mari l’apprenne.
Que suis-je censée lui dire?
- La vérité,
que ta mère était malade et que ta sœur était enceinte et que tu t’es rendu compte que tes pourboires de serveuses ne seraient pas suffisant pour payer le loyer.
Ou...invente quelque chose.
- Pourquoi je peux pas la voir?
- Parce que c’est pas important.
- Bon sang, qu’est ce que ça importe?
- C’est important pour moi.
- Ok, on sera à l’intérieur.
- Vous venez?
- Non, je pense qu’il vaut mieux qu’on reste ici plutôt que je l’étrangle en public.
Ok, on vous garde de la place.
Comment se fait-il que ce soit maintenant Ryan et Marissa le couple pragmatique?
Oh, mon dieu. Ok, on ne peut pas être aussi ennuyeux qu’eux.
- On est des monstres.
- J’aime les monstres mais pas nous.
On ne fonctionne plus comme un couple?
- On met les gaz mais on ne décolle pas ?
- Tout dans la préparation, mais pas de H.
Ok...serment de petit doigt
- Si je te dis ce qu’il y a sur la carte,
on arrête de se chamailler.
- à cause de la carte.
Ok, serment de petit doigt.
Ok. Regarde..
Là, pile sous le timbre, ce qui est si chaud...
c’est le temps.
Oh, ouai. Ici.
Et si tu regardes en bas, la signature?
Pas de "je t’aime", pas même un
"Tu me manques", mais...
"Dis bonjour à Seth." De la part de Zach.
Je pense sincèrement qu’on s’en sort bien en tant que couple.
Désolée, je pensais pas rentrer si tard.
Je n’ai pas trouvé ta bague.
- Oh, tu cherchais ma bague?
- Ton père et moi.
On y a passé la journée. Il etait triste à cause de Lyndsay et j’étais triste à cause de...
J’étais triste.
On trouvera notre rythme .. et ma bague.
En attendant, on devra faire la vaisselle
dans le lavabo parce que j’ai...
j’ai perdu le joint et tous le... ce qui tient le tuyau et le...truc ensemble.
Mais saches cela...
Je t’aime.
Et je suis désolée de t’avoir fait douter.
Tu sais c’est marrant,
ou pas, mais on est resté séparé plus longtemps qu’on a été ensemble.
- Ca fait un bail.
- Beaucoup de choses sont arrivées depuis
Je crois qu’on peut dire qu’on est comme deux étrangers.
Ah ouai ? Alors qui es-tu?
Celui que tu veux que je sois.
Regarde ça ma petite Summer.
On dirait que les 4 fantastiques sont de nouveau fantastique.
Synchro by carax, Traduit par Cookie
www.forom.com