[UNCUT] Super! Les gars,
il commence à neiger.
[UNCUT] Regardez, l'affreux nudiste
accroche des sucres d'orge.
[UNCUT] Où?
[UNCUT] Ça c'est festif!
Salut!
J'ai quelqu'un à vous présenter.
C'est quoi, ça?
- C'est Marcel. Tu lui dis bonjour?
- Sans façons.
- Ce qu'il est mignon! Où tu l'as eu?
- Mon amie Bethel l'a sauvé d'un labo.
C'est d'une cruauté!
Comment peut-on appeler
son enfant Bethel?
Ce singe a un Ross au cul!
Tu vas le prendre chez toi,
dans ton appartement?
C'est devenu calme
depuis le départ de Carol.
Prends un colocataire!
A un certain âge, un colocataire,
ça frise le pathét...
Le terme "pathet", en sanskrit,
signifie "mode de vie relax".
Friends saison 1 Episode 10
Celui avec le singe
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Snake655 et Ninjaw P.B.
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
Utilisez Vobsub pour lire les .SMI en couleur
J'ai des nouvelles chansons.
J'en ai 12 sur le suicide de ma mère
et une sur un bonhomme de neige.
Commence donc par celle-là.
- Comment ça s'est passé?
- Ils m'ont pas pris.
Pourquoi? C'était toi,
le Père Noël l'an dernier!
Je sais pas. Il y a un gros qui couche
avec le gérant du magasin.
Il fait pas l'affaire!
C'est politique.
- Que vas-tu faire?
- Je serai un de ses assistants.
C'est une grosse claque
que je me prends là.
Vous faites quoi, au Nouvel An?
Le Nouvel An vous pose
un problème?
Pas à toi. Tu as Paolo. Tu n'as pas
à affronter les affres des fêtes.
La course effrénée pour trouver
des lèvres à embrasser à minuit!
Ce que je parle fort!
Pour votre gouverne, Paolo sera
à Rome pour le Nouvel An.
- Je serai autant à plaindre que vous.
- Dans tes rêves!
[UNCUT] J'ai une idée: Dîner.
[UNCUT] C'est parfait. On le mettra
entre le déjeuner et le petit-déj.
Ras-le-bol d'être victime
des fêtes médiatisées.
Cette année,
pas de cavaliers, on reste en bande.
On se fait un dîner entre nous.
J'espérais un peu plus
d'enthousiasme.
C'est à toi, Phoebe.
Mesdames, messieurs,
à la demande générale...
Mlle Phoebe Buffay.
Cette première chanson m'est très
chère, à cette époque de l'année.
J'ai fait un homme
Avec des yeux de charbon
Et un sourire ensorcelant
Comment aurais-je pu savoir
Que ma mère était étendue
Morte dans la cuisine
Les cendres de ma mère
Jusqu'à ses cils
Reposent dans une petite jarre jaune
Et quand dehors, tout est gelé
Je me sens prête à éternuer
Excusez-moi!
Vous deux, là!
Vous voulez en faire profiter
les autres?
Non, c'est rien.
Si c'est important d'en parler
pendant que je joue...
tout le monde devrait l'entendre.
Il va repartir chez lui avec un mot.
Plus fort.
Je lui disais que vous étiez la plus
belle femme que j'aie jamais vue.
Lui m'a dit que Darryl Hannah...
était la plus belle femme
qu'il ait jamais vue.
Je l'ai bien aimée dans Splash,
mais moins dans Wall Street.
Elle a une certaine dureté.
Darryl Hannah
a une beauté conventionnelle.
Vous êtes lumineuse,
avec une sorte de grâce délicate.
C'est là que vous
vous êtes mise à hurler.
On va faire une pause.
Il va repartir avec plus qu'un mot.
Viens t'asseoir, Marcel.
Phoebs,
il ne t'a pas encore embrassée?
Je n'avais pas vu Paolo 6 fois qu'il
avait déjà baptisé mes deux seins.
J'en dis trop, là?
Un chouïa.
David est un scientifique.
Il est très méthodique.
- C'est romantique.
- Je trouve aussi.
Vous avez vu
Officier et Gentleman?
II est comme le mec
avec qui je suis allé le voir.
Sauf qu'il est plus intelligent,
plus gentil, plus tendre.
J'ai envie d'être tout le temps
avec lui.
Jour et nuit, nuit et jour.
Et dans les grandes occasions.
Attends. Je te vois venir.
Tu vas l'inviter pour le Nouvel An!
Tu vas infiltrer la bande!
Je peux?
J'ai déjà invité Janice.
On devrait faire ca en bande !
Ta bande!
J'ai craqué!
J'ai pas supporté la pression.
Mais Janice,
c'était la pire des ruptures!
Je ne revendique pas l'idée!
J'ai craqué!
Désolé d'être en retard.
Trop de vannes!
Je dois me moquer de lui!
Chouettes chaussures, hein?
Tu me tues!
II joue encore avec mes spatules!
- Il ne leur fera pas de mal!
- T'es obligé de l'amener avec toi?
Je voulais pas le laisser seul. On a eu
notre première dispute, ce matin.
J'ai tendance à travailler tard. J'ai
dit des choses que je ne pensais pas...
Il m'a jeté des excréments.
Si tu veux, je peux m'en occuper.
Ce serait super!
Mais, si tu viens, donne-lui
l'impression que c'est pour lui...
que ce n'est pas
pour me rendre service.
Mais s'il pose la question,
je ne mentirai pas.
Mais on ne peut pas tester
cette théorie.
Les accélérateurs de particules
ne sont pas encore assez puissants...
- pour simuler ces conditions.
- J'ai une question.
Tu comptes m'embrasser, un jour?
Question tout à fait pertinente.
Et la réponse...
serait:
Oui. Je comptais le faire.
Je voulais
que ce soit un baiser phénoménal...
qui arrive à un moment phénoménal.
Parce que c'est toi.
Bien sûr.
Voilà. Mais plus j'attendais,
plus ça devait être phénoménal.
Et là, on en est au point où je...
dois tout balayer d'un geste
et te jeter sur la table.
Je suis pas
du genre à tout balayer d'un geste.
Je crois que si, au contraire!
Tu es un balayeur
dans un corps de scientifique.
- Vraiment?
- Absolument!
Balaye la table
et jette-moi dessus!
Maintenant?
Ça vaut super cher, ça.
Et ça, c'était un cadeau.
- Tu ranges tout, là!
- Et puis, flûte!
- Je te jette dessus ou tu sautes?
- J'y vais!
Dis-moi. Que signifie pour toi
la phrase: "Juste entre nous"?
Je suis désolée! Mais Chandler
a quelqu'un, Phoebe aussi.
Je peux inviter Bobby l'Eclate!
Bobby l'Eclate? Ton ex?
- Tu connais plus d'un Bobby l'Eclate?
- Je connais un Bob l'Eclate.
- Voilà!
- Il n'y a pas de place pour le lait!
Et voilà!
Alors, pour cette soirée "entre nous",
trois d'entre vous seront accompagnés.
- Quatre.
- Cinq.
Désolée! Paolo rentrera plus tôt.
Et au magasin, j'ai rencontré
une maman célibataire trop sexy.
Je suis qu'un elfe!
Alors, je ferai tapisserie
au premier coup de minuit?
Ça va être une grosse fête.
On ne saura pas qui est avec qui!
[UNCUT] Moi si
J'avais pas besoin de ça!
- Qu'y a-t-il?
- C'est Marcel.
[UNCUT] Il a une dent contre moi. Je ne sais pas
pourquoi.
Il n'arrête pas de me rejeter.
Il marche en traînant les bras...
C'est bizarre. Je me suis
éclaté avec lui, l'autre soir!
On a joué, on a regardé la télé.
C'est un jongleur incroyable!
II jongle?
Avec les chaussettes.
Tu lui as pas appris?
C'était que des chaussettes
roulées en boule. Et un melon.
- Phoebe, salut!
- Tu connais tout le monde?
Non. T'as vu David?
Non.
Si tu le vois, dis-lui de faire
ses valises. On part à Minsk.
- Minsk?
- C'est en Russie.
Je sais où se trouve Minsk!
On a la bourse!
Trois ans, tous frais payés.
[UNCUT] Tant qu'à se faire Minsk!
- Quand partez-vous?
- Le 1er janvier.
- Tu es là?
- Max m'a dit, pour Minsk.
Félicitations!
Quelle opportunité!
Ce le serait plus si on partait!
Tu ne pars pas? Pourquoi?
Dis-lui. "Minsk, non!
Je ne vais pas aller là-bas!
Je veux rester flirter
avec ma copine!"
Alors, tu ne pars pas?
Je sais pas.
Je sais pas ce que je vais faire.
[UNCUT] Comment te quitter?
Je viens de te trouver.
[UNCUT] Tu choisis quoi, alors?
Décide, toi.
- Non!
- Je te le demande.
- Je n'arrive pas à choisir.
- D'accord, alors, reste!
Reste.
Tu commences à avoir la main!
C'était les affaires de Max.
J'adore ce truc à l'artichaut.
Me dis pas ce qu'il y a dedans.
Je commence mon régime demain.
Tu te souviens de Janice?
Très bien!
[UNCUT] - Comment vas-tu?
- Je me sens fabuleuse.
[UNCUT] Maintenant.
[UNCUT] C'est génial. On s'est remis
ensemble depuis quoi...
[UNCUT] - 10 minutes, et...
- C'est tout?
[UNCUT] C'est comme si
on s'était pas séparés.
[UNCUT] Bien sûr on l'était.
Pardonne et oublie.
[UNCUT] Enfin bon, oublie.
Je suis Sandy.
Salut, Sandy! Entre!
- T'es venue avec tes enfants?
- Ça va?
- Fiesta!
- Cette chose n'entre pas ici!
Cette chose. C'est comme ca
que t'accueilles tes invités?
Si je venais avec ma nouvelle copine,
elle serait pas la bienvenue?
Ta copine ne pisserait pas
sur ma table basse.
Il en a été le premier gêné.
Et qu'il ait le courage
de revenir ici...
comme si de rien n'était...
D'accord. Mais qu'il ne soit pas
dans mes jambes.
Merci. Viens, Marcel.
Que dirais-tu
qu'on se mélange à la foule?
Très bien.
On se retrouve plus tard.
Mon Dieu! Rachel!
Ça va?
- Où est Paolo?
- A Rome. Ce crétin a loupé son avion.
C'est là que ta tête a explosé?
J'étais à l'aéroport
et j'allais prendre un taxi...
quand cette femme, cette blonde planète
avec un sac à main...
se met à me crier dessus comme quoi
elle l'avait vu avant.
Là-dessus, sans raison, elle se met
à me tirer par les cheveux.
Je soufflais comme une dingue
dans mon sifflet d'alarme...
et là, trois taxis arrivent.
Au moment où j'allais en prendre un,
elle me plaque!
Je me suis cogné la tête par terre,
et je me suis coupé la lèvre...
La fête se passe bien?
Ça va, mes hors-d'oeuvre?
[UNCUT] - C'est pas trop mal, hein?
- Le rouge à lèvres a un peu débordé.
[UNCUT] Vraiment?
[UNCUT] J'ai du mal à voir,
mon oeil se ferme.
[UNCUT] Laisse-moi faire.
[UNCUT] Tu sais quoi?
C'est bien comme c'est.
[UNCUT] Au diable Paolo,
au diable la folle du taxi.
[UNCUT] C'est le jour de l'An.
Faisons la fête.
[UNCUT] Par ici.
Quand je t'ai vu au magasin,
la semaine dernière...
c'était la 1 ère fois que
je déshabillais mentalement un elfe.
C'est cochon!
Salut, les gosses!
Regarde-le. Il est pas obligé
de passer la soirée avec moi...
mais il pourrait venir me voir.
Te voilà!
Tu t'es sauvé!
- Mais tu m'as retrouvé!
- Prends-nous en photo.
Souris!
C'est pour l'album de Janice!
Achève-moi!
[UNCUT] Vous êtes l'ami de qui?
[UNCUT] Regardez-moi.
Je m'en renverse partout.
C'est Bobby l'Eclate!
Excuse-moi d'être en retard.
Mais c'est mon grand-père.
Il est mort il y a deux heures.
Je n'avais pas d'avion avant demain
alors, me voilà.
Bobby l'Eclate!
Ça boume? II y a un mort?
Ça va être un cercueil découvert.
Au moins,
je le verrai une dernière fois.
[UNCUT] Je peux te parler une seconde.
[UNCUT] J'ai récemment perdu
un grand-parent moi aussi...
[UNCUT] je sais ce que tu ressens.
[UNCUT] Mais, tu démoralises tout le monde.
Je vais la faire agrandir
et inscrire "Réunis" en paillettes.
Bon, Janice, ça suffit!
Quand je t'ai invitée,
ça ne voulait pas dire que...
Désolé que tu m'aies mal compris.
Ecoute-moi bien, Chandler.
Un de ces jours, tu auras épuisé
ta dernière chance avec moi.
Donne-moi ça.
- Ca va ?
- Yoko !
J'ai décidé
de partir à Minsk sans toi.
Ce ne sera pas pareil...
mais ca restera Minsk.
Bonne année !
- Ca va ?
- Très bien.
- Tu pars à Minsk.
- Non, je ne pars pas à Minsk.
Oh, si!
Ta place est là-bas. Tu ne
peux pas rester que pour moi.
Si! Parce que si je pars,
je dois rompre avec toi.
- Et je ne peux pas.
- Oh, si, tu peux!
Tu n'as qu'à dire: "Phoebe, je t'aime,
mais mon travail, c'est ma vie et...
c'est ce que je dois faire."
Je réponds: "Ton travail?
Comment peux-tu dire ça?"
Et tu dis:
"Ca me déchire le coeur mais je n'ai pas le choix. Tu comprends?"
Et je réponds: "Non!
Je ne peux pas comprendre ça!"
Pardon.
Et là, tu me prends dans tes bras.
Vas-y.
Et tu me dis
que tu ne m'oublieras jamais.
Je ne t'oublierai jamais!
Dis qu'il est presque minuit,
que tu dois partir...
pour ne pas commencer l'année avec
moi, si tu ne peux pas la terminer.
Tu vas me manquer, mon savant!
Ici, Dick Clark, à Times Square...
et en pleine tempête de confettis.
Ça va?
Et c'est là que le paon m'a mordu!
Tu m'embrasseras à minuit?
- T'as vu Sandy?
- Comment te dire ça...
Elle est dans la chambre de Monica
avec Max, le savant binoclard.
Je l'ai dit!
- Ca va être minuit !
- Quoi ?
Ça va être minuit!
Dans vingt secondes,
il sera minuit!
C'est un grand moment de joie
pour nous.
L'un dans l'autre,
on se retrouve "Entre nous"!
Tout le monde a l'air heureux!
Je déteste ça!
Tout le monde n'est pas heureux.
Hé, Bobby!
Bonne Année!
Je dis ca comme ça...
Sans être un as en maths...
on est trois filles et trois garçons.
J'ai envie d'embrasser
personne, ce soir.
- Je ne peux pas.
- J'embrasse tout le monde?
Pas Ross.
C'est ton frère.
Parfait! Tout le monde
s'embrasse sauf moi.
Un baiser!
C'est minuit! Faut qu'on m'embrasse!
Que quelqu'un m'embrasse!
J'avais tellement envie
que ça marche!
Et me voilà au même point.
A changer ses couches,
lui enlever ses puces.
Mais lui, il s'en fiche.
C'est dur d'accepter qu'un être qu'on
aime tant, ne vous aime pas en retour.
Je crois que cette salope
m'a fêlé une dent.
friendsnet.fr.fm