On est à court de C.V.
Tu tiens à bosser pour Sports Auto?
Pour bosser dans la mécanique,
t'as visé dans le mille.
Je prendrai n'importe quoi!
Je ne peux plus être serveuse.
J'en ai marre des pourliches.
Marre qu'on m'appelle "Excusez-moi"!
[uncut] Coupure! Coupure!
[uncut] Jus de pamplemousse!
[uncut] OK, les gars. Bientôt fini.
[uncut] Plus que 20 à faire.
Tu les as faits relire?
Oui, pourquoi?
Ils seront impressionnés par
tes compétences en "inkormatique".
Seigneur!
Ça risque d'être sur tous mes C.V.?
La photocopieuse en aura
sûrement sucré quelques-uns.
Friends saison 1 Episode 18
Celui avec le poker
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Snake655, Mugui et Ninjaw P.B.
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
Utilisez Vobsub pour lire les .SMI en couleur
[uncut] C'est un canapé
à deux places...
[uncut] mais je ne sais pas
si on devrait s'asseoir ensemble.
Mesdames...
Qu'est-ce que je vous sers?
- Et le courrier?
- Plein de réponses!
Bien sûr qu'on a des scones!
Dites-moi.
"Nous vous remercions
de votre courrier. Cependant..."
- On a pomme-cannelle...
- "Chère Mlle Greene..."
Ton relevé de C.B. Est énorme!
Donne!
Je comprends pas!
Linda est super! Réinvite-la!
C'est parce qu'elle croit
que la famille Pierre-à-Feu a existé?
C'est pas que ça.
J'ai envie de quelqu'un
qui me fasse quelque chose.
Qui fasse battre mon coeur.
Qui me fasse...
Des petites taquineries?
Quoi?
Pourrais-tu la désirer plus?
Qui?
La soeur sarcastique
dans ta série préférée!
Ça m'a complètement passé avec elle.
- Café?
- Tout va bien!
- Fermez-la!
- On dit rien!
Quoi?
II a pleuré, hier.
Merci!
On jouait au poker...
Il y avait du chocolat sur le 3.
On aurait dit un 8!
Vous auriez dû le voir!
"Mate-moi ça et sanglote!"
Et il l'a fait.
Comment se fait-il que vous ne jouez
jamais au poker avec nous?
Oui, pourquoi? C'est un truc
de mecs? Un truc sexiste de mecs?
Genre, le poker,
c'est que pour les mecs?
Les dames sont bienvenues.
Alors, c'est quoi? Une sorte de...
Un truc du style...
Bon, c'est quoi?
II n'y a jamais de femmes avec nous!
On ne connaît aucune femme
qui sache jouer au poker.
Un peu minable, comme excuse!
Réaction typiquement masculine!
L'une de vous y joue?
Mais apprenez-nous!
Maintenant, on demande des cartes.
J'en ai pas besoin. J'ai une suite!
- Bravo!
- Félicitations!
Phoebs, combien en veux-tu?
II ne m'en faut que deux.
Le 10 de pique et le 6 de trèfle.
Tu peux pas faire ça.
J'ai le 10 de pique. Tiens!
Vous ne pouvez pas faire ça!
J'en ai pas besoin!
Je vais pour les 4.
[uncut] Merci, mec.
Et voilà! Roulettes de saumon
et crudités variées.
Qu'est-ce que tu fais?
C'est un poker! On ne sert
rien de plus d'une syllabe!
II faut que ce soit des chips,
du dip ou des pretz...
[uncut] J'espère que ça ira pour cette fois.
J'ai plus de "pretz".
A ce stade, le donneur...
On a compris! Jouons pour de vrai.
Grosses mises et gros dollars!
Sûre? Phoebe vient de jeter
ses valets...
parce qu'ils étaient tristes.
Je suis prête.
Distribue!
Tout le monde!
Leçon de dernière minute.
Trois!
Huit!
Huit, trois! D'accord?
Flûte! Flûte! Flûte!
[uncut] II avait deux cinq.
Donc surenchérir, c'était...
[uncut] très courageux.
Je vois. Alors, tu mentais!
- Sur quoi?
- La valeur de tes cartes.
Je bluffais!
Et qu'est-ce que bluffer...
sinon un autre mot pour mentir?
Désolée de vous fausser compagnie.
J'ai des C.V. À taper
avant d'aller bosser, demain.
Rach, et les comptes?
Quels comptes?
Les comtes émigrés en Virginie...
que le Roi George
a dotés de terres...
La partie!
Tu nous dois de l'argent!
Ah, c'est vrai.
Elles débutaient, les mecs!
Oublions l'ardoise!
On va payer!
J'avais une autre réponse
toute prête.
Vous savez quoi?
- On veut la revanche.
- J'ai aucune objection...
à me faire un peu de fric.
[uncut] Tu t'amuses bien, là, non?
[uncut] En effet, oui.
En gros, ce qui te fait kifer, c'est
de prendre l'argent de tes amis!
Moi, c'est à llKEA que je kife.
On doit tout monter soi-même,
mais c'est moins cher.
Il s'agit de poker!
Je joue pour gagner!
Pour que je gagne,
d'autres doivent perdre.
Si tu veux jouer avec moi,
sache que je n'ai pas le coeur tendre!
Une fois la donne faite...
J'ai pas le coeur tendre.
A table, les gars!
Ça vient de la "Pizzeria Rachel"?
Ça te travaille?
C'était quoi, ce speech
que tu nous as sorti?
"Quand je joue au poker,
je n'ai pas le coeur tendre."
T'es à côté de la plaque.
Je ne crois pas!
Je crois que tu l'aimes!
J'ai peut-être éprouvé quelque chose,
mais plus maintenant.
J'ai juste...
Laisse ce CD!
Ne le remets pas!
Si tu appuies sur ce bouton,
tu vas avoir de gros, gros ennuis!
Ross a vraiment été infect!
Je sais.
Il peut être très compétitif.
Quoi?
"Allô, la poêle? C'est Monica!
T'es un chaudron!"
Arrête!
Je ne vais pas aussi loin que Ross.
Je te demande pardon!
Et l'incident du Pictionary?
C'était pas un incident!
Je gesticulais et l'assiette
m'a glissé des mains!
- J'ai un entretien!
- Où?
Saks Fifth Avenue!
Le vaisseau-mère
te rappelle à bord!
Pour faire quoi?
Acheteuse-adjointe!
Je ferai les boutiques!
Et j'en vivrai!
C'est tante lris. Elle joue au poker
depuis l'âge de cinq ans.
Buvez chacune de ses paroles!
- Tony Randall est mort?
- Je ne crois pas.
Il l'est peut-être.
Je viens de le renverser!
C'est du bluff! Leçon numéro un.
Autant vous le dire...
autour d'une table de poker...
vous n'entendrez
que des foutaises!
Jolies boucles d'oreilles!
Asseyez-vous, les filles!
Tante lris,
voici Phoebe et Rachel.
J'ai un parcmètre qui tourne.
Allons-y.
[uncut] On commence par une partie
à cinq cartes.
[uncut] Après on verra les différents jeux
à sept cartes et...
[uncut] J'ai parlé avec ton cousin
Nathan, hier.
[uncut] Ne touche pas les cartes
quand quelqu'un distribue.
[uncut] - Comment va Nathan?
[uncut] - Comme d'habitude...
[uncut] il se prend pour un homme
qui est dans le corps d'une femme.
[uncut] Vous voulez dire: "une femme
qui est dans le corps d'un homme."
[uncut] Si seulement!
S'il te plaît!
Pourrait-on écouter autre chose?
D'accord.
Je le paierai, ce soir.
Devinez quoi!
Le 5ème dentiste s'est dégonflé.
Tous recommandent "Freedent"?
L'entretien!
Je lui ai plu! Elle m'adore!
On a parlé deux heures et demie.
On a les mêmes goûts.
Et j'ai été en colo
avec sa cousine!
Ce boulot est extra!
Je peux le faire, et bien!
Super.
Elle m'a fait rire...
Tu nous raconteras
et on rigolera.
Mais jouons!
On en a parlé...
Si vous ne voulez pas jouer,
on comprendra.
On peut jouer à autre chose.
Je sais pas...
Pictionary?
Très drôle.
Mais ça nous dirait bien
de remettre ça.
On devrait.
Je les bats?
Je crois que je vais tenter le coup.
Phoebs doit 7,50 $ .
Monica, 10 $ .
Et Rachel, tu nous dois
la bagatelle de 15 $!
Merci pour le coup Marie-qui-louche.
On aura au moins appris ça!
Voilà mes 7,50 $ . Mais je vous
préviens, cet argent est maudit!
Je l'ai maudit!
De terribles choses arriveront
à qui le dépense!
II m'arrive des choses terribles
de toute façon.
Un petit cinoche me divertira!
Ce qui nous laisse la grosse machine
à poker qui doit 15 billets verts.
[uncut] Est-ce possible d'être
plus suffisant?
[uncut] Voyons...
[uncut] J'ouvre une galerie d'art...
[uncut] Et j'aimerais bien avoir
les portraits de Lincoln et Hamilton.
C'est du tout craché!
"Je suis un mec!
J'ai un pénis!
L'argent me donne du pouvoir
sur les femmes!"
C'est pas fini!
On fera la belle,
on gagnera et vous perdrez.
Vous implorerez, et on rira!
On vous aura jusqu'au dernier sou...
et vous vous haïrez. A jamais!
Tu me sapes mon argument.
[uncut] Vous avez perdu?
[uncut] Combien ont-ils gagné?
[uncut] Trente dollars.
[uncut] Vous savez quoi?
[uncut] Je vais vous rendre cet argent.
[uncut] - Vraiment?
[uncut] - Non, je bluffe!
[uncut] Vous n'avez appris que dalle!
[uncut] Passe-moi les cartes!
[uncut] Je peux toucher?
Donnez-nous l'argent
maintenant.
Ca nous évitera la formalité
de jouer la partie!
Non, ça va. On verra bien
qui rira le dernier, petit rigolo!
Finis les bavardages!
On peut jouer sérieusement?
Regardez!
Le mistigri me suit partout!
Allez! Sérieux!
[uncut] T'as encore
de ces trucs au saumon?
[uncut] Tu veux manger
ou jouer au poker?
Où tu vas?
Aux toilettes.
Tu vas aux toilettes
ou tu joues au poker?
Je vais aux toilettes.
Je vais commander une pizza.
J'attends une réponse pour le job.
La pizzeria ferme à 21 h. Attends!
Pas de problème. Je me contenterai
d'un Tic Tac en attendant.
Bon, Cincinnatti.
On joue pas pour des prunes.
Oui!
Ou non!
Ton argent est à moi, Greene!
Ta braguette est ouverte!
Vous aviez remarqué?
Joker, c'est Poker avec un J!
Coïncidence?
Mais ça,
c'est Joïncidence avec un C!
Sans moi!
Je suis!
Moi aussi!
Moi aussi.
Qu'est-ce que t'as?
Tu ferais bien de sortir de la douche,
parce que j'ai une couleur!
Bien.
Tu peux aller te rhabiller!
Parce que j'ai quatre six!
J'ai quatre six! J'ai gagné!
J'ai gagné, là!
Je vais faire une petite pile
des sous de Ross.
Je crois que ça, c'était à Ross.
Je crois que ça aussi, c'était à Ross.
Je t'ai saigné à blanc,
Tu reverras pas ton argent
Ta braguette est toujours ouverte
Je t'ai fait regarder
- Je suis.
- Je ne peut pas suivre plus que ça.
Monica?
Je hais ce jeu.
Joey, ta mise?
Je me couche comme une pute
à deux sous, frappée au ventre...
par un gros mec au visage purulent.
Sans moi!
Moi, au contraire!
Là, c'est sans moi.
Moi non plus.
Pour voir, et je monte.
T'as encore du fric à perdre?
Pas cette fois.
- Qu'est-ce que t'as?
- Je dis pas.
Allez! Montre!
- Bas les pattes!
- Comme disent toutes mes nanas!
Tu supportes vraiment pas
de perdre!
T'es écarlate!
T'as tes petites veines
qui ressortent de tes tempes!
En plus, ta chemise
ne va pas avec ton pantalon.
Je ne perds pas.
Ne parlons pas de perdre.
C'est pour le boulot.
Barbara! Comment allez-vous?
Non, je comprends.
Je vous en prie, c'est rien.
Ne croyez pas ça!
Mais si quelque chose se libère...
Désolée.
Il y aura plein d'autres
opportunités.
Où en étions-nous?
Cinq cartes.
Les valets sont maîtres.
Pas de joker, tout le monde mise.
On n'est pas obligés de continuer.
Si.
Je reste.
J'y vais de 50 cents.
- Parole.
- Je suis.
50 cents pour voir...
et je monte de...
cinq dollars.
On avait fixé la limite à 50 cents.
J'ai perdu un boulot
et je veux surenchérir.
Il y a un problème?
Pas le moindre!
Mauvaise main?
Je me couche.
Comment ça?
Qu'est-ce qui se passe?
Une fois la partie engagée, il ne
devait plus y avoir de coeur tendre.
C'était du vent?
Je suis!
- Combien?
- Une.
Le donneur en prend deux.
- Tu mises quoi?
- Deux dollars.
Deux dollars pour voir...
et je monte de...
vingt.
Pour voir.
Et 25 de mieux.
25 pour voir...
Monica, prends mon sac.
Il n'y a rien dedans.
Alors, donne-moi le tien.
Bonne chance!
Merci.
25 pour voir,
et je monte de...
dix!
...sept!
Joey, je suis un peu gêné.
Vas-y, tu peux tout me dire!
- Il te faut combien?
- Quinze.
- Voilà dix.
- Et j'en ai cinq!
Bonne chance!
Je veux voir.
T'as quoi?
Un full!
Tu m'as eu.
- Elle avait un bon jeu.
- On les avait presque!
Quand ça vient pas, ça vient pas!
Elle est toute contente.
- Avion!
- Aéroport!
Aéroport.
Airport 75!
Airport 77! Airport 79!
Temps écoulé!
Bye, bye, Birdie!
C'est un oiseau?
C'est un oiseau!
A moi!
Haricot!
Quand Harry
rencontre Sally!
Ça, tu trouves!
Friendsnet.fr.fm