Mais dis-lui!
- Taisez-vous!
- Me dire quoi?
T'oses pas le regarder!
Dis-moi! Que je sache pourquoi
les femmes ne me regardent pas!
Cette nuit, j'ai rêvé que...
toi et moi...
Vous le faisiez sur la table!
Excellent score,
catégorie Rêves!
Pourquoi tu rêverais de ça?
Mais surtout...
comment je m'en tirais?
Pas mal du tout, mon gars!
Etonnant. Dans mes rêves,
j'assure pas une cacahuète.
T'avais l'air de savoir y faire
sur la table.
J'adore nos petites confidences.
Ça va?
Vous avez couché ensemble
dans son rêve!
C'était une aventure sans lendemain.
J'étais soûl et c'était pas
mon inconscient.
Friends saison 1 Episode 22
Celui où c'est vilain
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Snake655, Mugui et Ninjaw P.B.
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
Utilisez Vobsub pour lire les .SMI en couleur
Descends de là!
Donne! Vous me voyez manoeuvrer
une machine-outil?
Que portes-tu?
Pourquoi manoeuvrerais-tu
une machine-outil?
Ce serait alimentaire.
Le temps de retrouver mes patients.
Les pirates ont encore frappé?
Pas du tout.
Quelle nulle je fais!
J'ai donné un cours "d'Auto-Massages
chez Soi". Et ils le font!
Elle pourrait bosser pour toi!
Merci. En voilà une bonne idée!
Je pourrais le faire! C'est quoi?
Ma secrétaire prend un congé.
Elle se fait réduire un sein.
C'est une histoire de gros nénés.
- Je pourrais être secrétaire.
- Je ne sais pas si c'est ton truc.
Il s'agit plutôt d'être normale
le plus gros de la journée.
J'en suis capable.
- Avec quoi tu joues?
- Mon biper.
Un paléontologue
a besoin d'un biper?
Pour les urgences des dinosaures?
Vite! Lls sont toujours disparus!
Quand Carol aura ses contractions,
elle pourra me joindre partout.
Elle n'aura qu'à composer
le 55-JIMBO!
Et ça fait toujours
une idée de prénom.
- A tout à l'heure.
- Tu pars voir le jeune Ethan?
Le jeune Ethan est-il
si jeune que ça?
II a notre âge.
Quand on avait...
- Il est en dernière année de fac.
- La fac?
[UNCUT] Tu les prends au berceau.
[UNCUT] Il est mûr et intelligent,
adulte.
[UNCUT] Mûr et adulte, c'est un grand garçon.
Et cet homme-enfant
n'est pas gêné par ton âge?
Pas du tout!
Le problème ne se pose même pas.
J'ai dit que j'avais 22 ans.
- Ça passe pas?
- 25, 26, éventuellement.
- J'ai 26 ans.
- Eh ben, voilà!
T'entends?
Ça s'arrête quand tu décroches!
Je suis partie!
Bureau de M. Bing.
- Je suis navrée, il est en réunion.
- Je ne suis pas en réunion!
II connaît l'objet de votre appel?
Et il a votre numéro?
Je me charge de le lui transmettre.
T'as le bonjour de Ross!
C'est marrant!
On fait quoi, maintenant?
Maintenant, je vais devoir
me mettre au travail.
"Très probablement"!
Je serai là.
Tu fais quoi?
Les fenêtres sont propres,
les bougies allumées...
ma ceinture trop serrée...
Je dois en changer!
J'ai retourné le poisson?
Non, j'ai fait des lasagnes.
- Je suis survoltée?
- Un soupçon.
Je ne comprends pas.
Tu vois ce mec depuis...
ses partiels.
Pourquoi es-tu tout à coup si...
Ce soir serait-il le grand soir?
Je ne sais pas.
C'est un mec extra.
J'adore être avec lui, mais...
Ce qui arrive, arrive.
Ça se prévoit pas.
Tu t'es épilée?
Laisse couler!
C'était un rêve!
Ça ne veut pas dire...
Ça y est! Le bébé arrive!
Détends-toi! Stresse pas!
Bonjour, je viens d'être bipé.
Non, André n'est pas là.
C'est la troisième fois de la journée.
J'en suis sûr.
Je n'offre pas
ce genre de prestations.
Prestations?
Prestations!
C'est le 55-JUMBO
qu'il vous faut.
C'est ça.
JUMBO avec un "U", monsieur.
Je ne ferais pas l'affaire.
A en juger par son numéro,
je vous décevrais énormément.
Ciao, ciao!
Alors, cette première journée?
Excellente!
Tout le monde a été si gentil!
Ça paie de connaître
celui qui est à ma place!
Moi!
- Je ne l'ai dit à personne.
- Pourquoi?
Parce que!
Lls ne t'aiment pas.
Tu savais pas?
- Qui ne m'aime pas?
- Tout le monde!
A part...
Non, tout le monde!
- Qu'est-ce que tu racontes?
- Te bile pas!
Avant, ils t'aimaient beaucoup.
Mais t'as été promu, et t'es devenu
Monsieur le boss! M. Big!
M. Le "super boss" Big!
- Je le crois pas.
- Ils t'imitent, même!
Lls m"'imitent"?
"C'est maintenant
que ce rapport arrive?"
- Je parle pas comme ça.
- Si!
"Les collines bruissent
de la Mélodie...
du Bonheur!
Mon scone! Mon scone!"
C'est pas moi.
C'est tellement pas vrai!
C'est tellement pas...
Vos gueules!
- Non!
- Jusqu'à l'âge de 9 ans...
pour moi, "A bout portant",
c'était un endroit dangereux!
- Comment ça?
- T'as qu'à voir les infos:
"Un homme tire à bout portant.
Des touristes blessés
à bout portant."
Je me disais: "Pourquoi les gens
continuent d'y aller?"
Je vais y aller.
A moins...
A moins que tu veuilles rester.
Moi, je reste en tout cas.
J'aimerais bien.
Avant qu'on rentre
dans ce domaine-là...
je dois te dire quelque chose.
Sur le thème
"J'ai cours tôt, demain"...
ou "J'ai secrètement épousé
un bouc"?
Quelque chose entre les deux.
Au sens purement technique,
bien sûr, je ne suis pas...
Je veux dire, je n'ai jamais...
Tu es puceau?
Si c'est ce que les jeunes disent
aujourd'hui...
alors, oui.
[UNCUT] Tu embrasses si bien.
Je n'aurais jamais deviné.
[UNCUT] Eh bien, j'excelle dans
beaucoup de matières...
[UNCUT] mais pas vraiment celle-là.
J'attendais un peu
la bonne personne.
Vraiment?
T'as compris que je parlais de toi?
T'arrêtes pas de dire ça!
On lit des trucs dessus,
on le voit au cinéma.
Et même quand on s'entraîne
à la maison...
ça n'a rien à voir!
Tu m'as dit quelque chose
qui t'était difficile.
Je me dis que si tu peux être franc,
je peux l'être aussi.
Je l'ai mal fait?
Rien de mal fait, là!
Voilà.
Je n'ai pas 22 ans.
J'ai 25 ans.
Et treize mois.
Mais ça ne devrait rien changer.
On s'en fiche, de notre âge!
[UNCUT] Je suis folle de toi.
[UNCUT] Je l'ai su la première fois
qu'on s'est embrassés.
[UNCUT] Tu n'as pas senti le Tic Tac.
[UNCUT] Tu étais naturellement à
la menthe.
Ecoute.
Pendant qu'on y est...
j'ai un autre aveu à te faire.
Je suis un peu plus jeune, en fait.
- Pas en dernière année?
- Si.
Au lycée.
On a eu tort!
J'ai couché avec quelqu'un qui n'était
pas né lors du bicentenaire!
J'ai fait l'amour!
Ethan, concentre-toi.
Tu ne m'avais rien dit!
- Toi non plus!
- C'est différent!
Ça ne faisait pas de moi
une criminelle dans 48 Etats.
- Où t'avais la tête?
- J'étais occupé à tomber...
- Ne le dis pas!
- Amoureux!
- C'est vrai?
- Pardon.
Eh bien, détombe.
T'aurais pas dû!
T'as école, demain!
Je suis comme ces femmes
qu'on voit...
avec des mecs gominés
prénommés Chad.
Je suis Joan Collins!
Qui?
André devrait être là d'ici à 45 mn.
[UNCUT] Oui monsieur, les kimonos sont
supplémentaires.
C'est plus facile comme ça.
Tu m'as bien dit,
pour le dernier rêve!
Laisse tomber!
Pourquoi? J'ai fait quelque chose
de particulièrement grivois?
D'accord.
Tu n'étais pas le seul à être là.
Il y avait Joey.
Y avait-il...
quelqu'un d'autre?
T'es sûre? Personne...
ne vous tendait
des pastilles à la menthe?
II n'y avait que nous trois.
C'était toi et Chandler...
puis toi et moi,
ou nous avec Chandler?
- Vous savez quoi?
- Quoi?
II y avait des moments...
où c'était même pas moi!
C'est mimi, les mecs!
Ethan a rappelé.
Tu ne le vois plus?
Quelquefois, ça ne marche pas.
C'est parce qu'il lui faut
des mots d'excuse pour la gym?
Je n'ai rien dit!
Je n'ai rien dit, juré.
- Il est passé.
- La prochaine fois...
demande-lui quel est le Power Ranger
le plus fort.
Ma vie est d'un drôle!
On lâche le sujet?
"Tous avec moi!"
- Stégosaure!
- Tyrannosaure!
II faut que j'y aille.
Un vertige!
Encore un et j'y vais.
Top!
Où vas-tu?
A un anniversaire
avec des gens du boulot.
Des gens du boulot?
On ne m'a rien dit!
Je sais. Ça fait partie...
de la grande messe noire contre toi.
Je pige pas! II y a un mois,
ils étaient mes amis!
J'ai beau être responsable,
je n'ai pas changé!
Tu devrais venir. Passe un moment avec
eux. Montre que t'es toujours super.
- Je devrais?
- Vraiment!
Mais n'arrivons pas ensemble.
Je serai pas la nunuche
qui a invité le boss!
[UNCUT] - Oui?
[UNCUT] - Ça ne doit pas être facile pour lui.
- Je sais.
[UNCUT] Il lui faudra du temps
pour s'en remettre...
[UNCUT] mais à quatre heure, il y a les
Muppet Babies à la télé.
[UNCUT] Plus loin. Plus loin.
[UNCUT] Désolé, Shelly.
[UNCUT] Tu vois, on s'amuse.
Je crois que c'était super.
Tu m'as vu au karaoké avec Tracy
sur "Ebony & lvory"?
Lls se sont quand même
moqués de toi.
T'es devenu "le boss attentionné".
"Je suis l'un de vous"...
le boss "Soyons copains" Bing.
Je ne comprends pas.
Tu sais, il faut voir
les choses en face.
T'es le mec dans le grand bureau.
Celui qui les embauche,
qui les vire.
Ils t'apprécient!
Mais ce ne sont plus
tes amis.
- Je veux juste...
- Tu ne peux pas!
Tu ne...
Carol et moi avons un nouveau système.
Si elle tape le 15...
c'est qu'elle accouche.
Sinon, je ne m'en occupe pas.
Et pour André?
J'ai cru reconnaître
notre cousin Nathan ce matin.
Franchement, j'avais pas
besoin d'en savoir tant.
Ça devait être ma réplique.
Vous avez vu
les nouveaux sèche-mains?
- C'est pas une rumeur?
- Ils sont arrivés!
II faut que je te dise
quelque chose.
J'ai pas 17 ans. Je voulais que
tu me trouves mignon et vulnérable.
J'ai 30 ans. J'ai une femme, un boulot.
Je suis ton sénateur.
C'est ridicule!
On est bien ensemble!
On peut parler. On se fait rire.
Et le sexe!
Je manque de références,
mais c'était génial!
- Oui.
- Où est le problème?
C'est vilain.
"Vilain"?
Tu vas tout laisser tomber
parce que c'est "vilain"?
C'est pas facile pour moi
non plus. Si c'était différent!
Si tu étais un peu plus âgé,
ou moi plus jeune...
ou si on était
au temps de la Bible...
- Je pourrais...
- Ne le dis pas.
T'aimer.
- Vos mains sont encore mouillées?
- Humides.
Repartons les sécher.
"Ces margaritas pourraient
être plus forts?"
Bonjour, M. Bing.
J'ai adoré votre Stevie Wonder,
hier.
Merci. Il me faut les estimations
hebdomadaires pour 9h, demain.
- Bien sûr!
- Pas de problème.
Il faut alimenter.
Il y avait Gerston, Santos,
et c'est qui, le moustachu?
Petrie.
J'en connais qui vont bosser...
ce week-end.
C'est bon!
Je suis là.
C'est toi?
On était juste...
Super! Je vais avoir un bébé!
Je vais avoir un bébé!
Le téléphone!
Bobo!
Monica, on y va!
Une femme accouche!
- Regarde!
- Gardes-en pour le taxi.
C'est à l'hôpital, qu'on va!
Et alors?
II y aura peut-être des médecins.
Joey, sors du frigo!
- C'est quoi?
- Pour le trajet.
- Dans un taxi...
- Ça va!
- J'ai horreur de ça.
- Monica, viens !
Bébé en route!
Je vais être tata!
- Je vais avoir un neveu!
- C'est chouette. Dehors!
Friendsnet.fr.fm