Le "Central Perk" vous présente...
la musique de Mlle Phoebe Buffay !
Je commencerai par une chanson
sur le moment...
où, soudain, on comprend
de quoi la vie est faite.
Bon, c'est parti.
Merci beaucoup.
Génial ! C'est exactement...
Friends saison 1 Episode 7
Celui avec la panne de courant
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Jltr et Ninjaw P.B.
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
Utilisez Vobsub pour lire les .SMI en couleur
C'est trop cool !
Toute la ville est dans le noir.
D'après maman, ça touche Manhattan,
Brooklyn et le Queens.
On ignore jusqu'à quand.
Les mecs, c'est géant !
Un pantalon et un pull ?
Pourquoi ?
Qui je vais rencontrer ?
Des électriciens ?
Des pillards à marier ?
On en parle plus tard ?
Je peux appeler ?
Je veux voir
si ma grand-mère va bien.
C'est quoi, mon numéro ?
Je ne m'appelle jamais !
Mon Dieu, c'est elle !
Ce mannequin de Victoria Secret.
Quelque chose... Goodacre.
Maman ? C'est Jill.
Elle a raison ! C'est Jill Goodacre.
Oh, mon Dieu !
Je suis coincé dans un vestibule
avec Jill Goodacre !
C'est un vestibule, ou un atrium ?
C'est ça, fais une fixation
là-dessus, imbécile !
Oui, ça va. Je suis coincée
à la banque, dans un vestibule.
Jill dit "vestibule".
Va pour "vestibule".
Je vais bien.
Non, je ne suis pas seule.
J'en sais rien. Quelqu'un.
Quelqu'un ! Super ! Quelqu'un...
"Jill, je t'ai vue avec quelqu'un,
hier soir. "
"Oui, c'était quelqu'un !"
Salut tous le monde
Pour célébrer la panne, ce soir :
Rabbi Tribbiani !
L'ex-colocataire de Chandler
était juif et on n'a que ces bougies.
Joyeux Hanoukka !
Regardez ! L'affreux nudiste
allume un paquet de bougies.
Ca doit faire mal !
Bon, bon, bon...
ça fait 14 minutes et demie...
et tu n'as toujours pas dit un mot !
Fais quelque chose !
Communique ! Souris !
Voilà !
Laisse tomber, tu lui fais peur.
[UNCUT] Maman... Tu délires.
[UNCUT] Dexter est un chien.
La panne lui fait peur !
[UNCUT] Toi aussi tu pisserais sur papa
si tu avais peur.
[UNCUT] - Les mères !
- Ouais.
[UNCUT] Ca y est ! Un mot !
[UNCUT] C'était pas si dur. Les mères !
Ouais. Les mères... Ouais !
[UNCUT] Ne souris pas.
Vous voulez appeler quelqu'un ?
Ouais ! Environ 300 copains de lycée.
Oui, merci.
C'est moi.
C'est Chandler !
Ca va.
Je 'uis 'oincé 'ans un 'e'i'ule...
a'ec 'ill 'oo'acre.
Quoi ?
Je 'uis 'oincé...
'ans un 'e'i'ule...
a'ec 'ill 'oo'acre !
J'ai rien compris.
Passe-moi Joey.
Raconte !
Je 'uis 'oincé...
'ans un 'e'i'ule...
a'ec 'ill 'oo'acre !
Il est coincé dans un vestibule
avec Jill Goodacre !
Ecoute...
Comme si j'y avais pas pensé !
Bon, d'accord, à moi.
C'était en dernière année de fac,
sur une table de billard.
Une table de billard !
C'est ma soeur.
L'endroit le plus bizarre,
pour moi, c'était...
les toilettes pour femmes,
au 2ème étage d'une bibliothèque.
Mon Dieu !
Toi, dans une bibliothèque ?
Et toi, Phoebs ?
A Milwaukee !
[UNCUT] C'est un endroit bizarre.
A Disneyland en 1989.
C'est pas que pour les enfants.
Pas possible !
Une panne de manège.
Alors, Carol et moi, on s'est cachés
derrière des pantins...
Ils ont réparé le manège et on nous a interdit
de revenir au the Magic Kingdom.
- Au suivant
- oh Rachel ?
- Je suis déjà passée.
- C'est pas vrai.
L'endroit le plus bizarre, c'était...
au pied du lit !
- On s'incline !
- Voici la gagnante !
[UNCUT] Le frigo ressemble sans doute à ça
quand il est fermé.
[UNCUT] Effrayant.
[UNCUT] Quelqu'un a faim ? On a une glace...
[UNCUT] en soupe.
J'ai jamais eu de relation
aussi passionnée...
où l'on a envie de quelqu'un
au milieu d'un parc d'attractions.
C'était le seul truc
où il n'y avait pas la queue.
Barry voulait même pas m'embrasser
sur un minigolf.
Il disait qu'on empêchait
les gens de passer.
Et tu l'as pas épousé parce que...
Tu crois qu'il y a des gens
qui vivent toute une vie...
sans jamais connaître ce genre de...
- Sûrement.
- Vraiment ?
Mais, tu sais, on fait bien trop
de cas de la passion.
C'est vrai.
Elle finit toujours par s'éteindre.
Avec un peu de chance, il reste
la confiance et la sécurité et...
comme pour mon ex,
l'homosexualité.
Alors, pour tous ceux qui passent
à côté de la "passion"...
il reste ces bonnes choses.
Je ne crois pas que ce sera ton cas.
Ah bon ?
Tu sais, je vois une grande passion
dans ton avenir.
Vraiment ?
Ross, tu es super !
Ca se fera jamais.
- Quoi ?
- Toi et Rachel.
Pourquoi ?
T'as trop attendu pour faire le pas...
et maintenant,
t'es dans la "Zone Amie".
- Je ne suis pas dans la "Zone" !
- Non, tu es maire de la Zone !
Je prends mon temps, d'accord ?
Je prépare le terrain.
Chaque jour, je m'approche
un peu plus de...
la prêtrise !
Ecoute, elle a aucune idée
de ce que tu penses.
[UNCUT] Elle a passé sa main dans mes cheveux.
T'étais où ?
Non, non, non, non
Ca c'est passer sa main dans tes cheveux.
[UNCUT] Et ça...
C'est une touche amicale.
Si tu la branches pas bientôt,
tu y resteras coincé, dans la Zone.
Je vais le faire.
J'attends le bon moment !
Quoi ? Maintenant ?
Qu'est-ce qui te gêne ?
Le vin... les bougies... la lune ?
Tu vas la voir et tu lui dis :
"Rachel, je te trouve..."
- Vous chuchotez ?
- Nous ?
Parce qu'on essaie...
d'entendre quelque chose.
Quoi ?
Tu n'entends pas ?
Tu vois !
- Un chewing-gum ?
- Sans sucre ?
- Désolée, mais non.
- Alors, non merci.
Ca va pas, la tête ?
Note ça : si Jill Goodacre te propose
un chewing-gum, accepte.
Si elle te propose une charogne,
tu acceptes !
A New York, plus d'électricité
Le lait est en train de tourner
Mais moi, je n'ai pas peur
Car j'évite le lait et le beurre
- J'y vais.
- Je t'aide ?
Sors et t'es mort.
Bonne chance, vieux !
- Où tu vas ?
- Dehors.
Tu peux pas !
- Pourquoi ?
- Parce que... pour une raison.
Laquelle ?
Je peux pas te dire.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Bon, écoute. Tu promets de pas dire
à Ross que je t'en ai parlé ?
- De quoi ?
- Il veut fêter ton anniversaire !
Mon Dieu ! Je l'adore !
- Fais semblant d'être surprise.
- Par quoi ?
Ma fête surprise !
Quelle fête surprise ?
Arrête ! Joey me l'a déjà dit.
Pas à moi.
Me regarde pas ainsi.
C'est l'idée de Ross !
Classique ! Je suis toujours
la dernière au courant.
Mais non ! On te dit des trucs.
J'étais la dernière à savoir qu'un
paon avait mordu Chandler, au zoo...
ou que tu craquais sur Joey
quand il a emménagé !
Ou peut-être l'avant-dernière !
[UNCUT] Tu craquais sur moi ?
[UNCUT] Je ne craquais pas, je...
[UNCUT] j'y songeais.
[UNCUT] Songeais beaucoup ?
[UNCUT] Tu montais tes meubles, j'ai pensé que
tu avais de beaux bras. C'est tout.
[UNCUT] Beaux bras, hein ?
[UNCUT] Je bouge la chaise.
[UNCUT] Ca te plaît ?
[UNCUT] Avec les lumières éteintes,
on peut voir les étoiles.
C'est tellement beau !
J'ai une question.
Enfin, pas tant une question...
qu'une sorte d'interrogation...
Mais...
Voilà.
Ca fait un moment que j'ai envie de...
- Oui, c'est vrai !
- Regarde le petit minou !
[UNCUT] (Scène rallongée)
C'est de la Bactine. Ca fait pas mal.
Pardon ! C'était de la cire !
Le pauvre petit Touti a peur.
Il faut trouver son maître.
Si on mettait le Touti sur le palier ?
En plein black-out ?
Il se ferait écraser !
[UNCUT] Limite les dégâts. Au boulot.
En fait, un chewing-gum
serait le summum.
Un chewing-gum, le summum ?
Un chewing-gum serait le summum.
J'aurais pu dire : "J'aimerais bien
un chewing-gum". Mais non !
Pour moi, un chewing-gum,
c'est "le summum" !
Je me hais !
C'est des bonnes soeurs.
Elles détestent les êtres vivants.
On vient de trouver ce chat.
On cherche son maître.
Oui... C'est le mien.
Il a pas l'air de vous aimer.
Vous êtes sûr ?
C'est mon chat. Donnez-le-moi.
Une minute !
Comment il s'appelle ?
- B... Bouton.
- Bob Bouton ?
C'est ça. Viens là, Bob Bouton !
Vous êtes quelqu'un de méchant !
Vous me devez un chat !
Minou, minou, minou !
Où es-tu, petit minou ?
Minou, minou.
[UNCUT] Une balade dans ma voiture de sport ?
J'amène mes bras.
[UNCUT] Ce serait bien.
[UNCUT] Avec ma charrue
pour ramasser tes dents.
Un double six !
Les amis, voici Paolo.
Paolo, je te présente mes amis.
Voici Monica...
Joey...
et Ross.
Il ne parle pas bien anglais.
Vous avez vu ?
Alors, d'où vient ce Paolo ?
D'ltalie, je crois.
Je veux dire : ce soir, ici,
tout à coup dans notre vie ?
Il se trouve que le chat est à Paolo.
C'est marrant, non ?
C'est marrant !
Et Rachel arrête pas de le toucher.
J'ai cherché partout
et j'ai pas trouvé le minou.
Je l'ai trouvé. C'est celui de Paolo.
Et voilà !
Encore la dernière au courant !
Je suppose, comme personne
ne dit rien, que c'est Paolo ?
Paolo, voici Phoebe.
Tu m'étonnes !
Bon. Et maintenant, quoi ?
Fais une bulle.
Une bulle, ça fait petit garçon,
petit coquin.
Bien joué, petit !
Tout va bien.
Tout ce que je dois faire...
c'est tendre le bras
et le remettre dans ma bouche.
Ouf! Nous revoilà
dans la course et...
je mâche le chewing-gum
d'un autre !
C'est pas mon chewing-gum.
Et maintenant, tu t'étouffes !
Ca va ?
Vous étouffez !
Ca va mieux ?
Oui, merci. C'était...
- C'était...
- Le summum ?
[UNCUT] Ca, c'était pas une touche amicale.
- Qu'est-ce qu'il a dit de si drôle ?
- J'en ai strictement aucune idée !
C'est classique !
Mon Dieu, qu'est-ce que je fais ?
C'est tellement pas moi.
Si tu veux, je me dévoue.
J'ai envie de lui mordre
la lèvre inférieure.
Mais j'en ferai rien.
La première fois qu'il m'a souri...
C'est 3 secondes étaient plus exaltantes que
3 semaines aux Bermudes avec Barry.
Vous étiez en mobylette ?
Il paraît que...
Oh, c'est pas le sujet !
Je sais que c'est superficiel
et qu'on n'a rien en commun.
On ne parle même pas
la même langue, mais...
Ecoute...
Il faut que tu saches que...
Rachel et moi, on est...
On a une sorte de... truc.
- Truc ?
- Truc, oui.
Vous faites l'amour ?
A vrai dire,
l'amour n'a pas été fait.
Ca, c'est pas la question.
La question, c'est que
Rachel et moi, on devrait...
Rachel et moi,
on devrait être ensemble.
Et si tu te mets sur...
Le lit ?
C'est pas où j'allais.
Si tu te mets sur mon chemin et
nous empêches de devenir un truc...
alors, je serai... très triste.
Pigé ?
Tu parles un peu anglais ?
Un peu.
Tu connais le mot "corniaud" ?
C'est drôle, parce que t'es
un gros corniaud !
Ca fait une heure qu'on fait ça.
Regardez, c'est facile.
Prêt ?
Maintenant, essayez.
Il faut le lancer.
Regardez ! La dernière bougie
va bientôt s'éteindre.
Dix, neuf, huit, sept...
... moins 46, moins 47, moins 48...
Merci !
Ca fout la trouille,
d'être dans le noir.
Arrêtez tout !
Je tiens le rire absolu.
C'est peut-être pas
le moment d'en parler...
mais tu dois une fête à Monica.
C'était sympa.
Oui ! Merci de m'avoir prêté
votre téléphone...
et de m'avoir sauvé la vie.
Au revoir, Chandler.
J'ai passé un super black-out.
A la prochaine !
Mon numéro de compte est le 7143457.
Si vous avez filmé ça...
j'aimerais un double de la cassette.
friendsnet.fr.fm