Les Soprano
Mise au point
On sait ce qu'on a à faire.
Jusqu'aux inculpations, en tout cas.
Tu es rassuré ?
Je crois qu'on a bien avancé.
La réunion est terminée.
Achète les billets.
Les Rangers vont perdre,
de toute facon.
C'est bien lui.
Une réunion pour parler de trucs qu'on
a déjà réglés. Il porte un micro.
Tu as mon accord.
Que ce soit un avertissement
pour tous.
Qui m'a dit que tu détestais
les Russes ?
Junior m'a fait tabasser par deux
Russes. Je l'avais mauvaise.
Mais la nana de Tony est russe,
et très sympa.
- Ces deux-là sont ses copines.
- Je suis assez parfumé ?
Tu t'es pris Paco Rabanne
en suppositoire ?
Moque-toi.
Moi, je me tape plus des jeunettes.
Tu regretteras pas
d'être sorti du lit.
Les Russes, tu les titilles un peu
et elles te briquent ta bagnole.
- L'hygiène est bonne, là-bas ?
- J'en sais rien. On est ici.
Je suis même pas sapé
correctement.
On y est.
- Tatiana est là ?
- Je vais la chercher.
- C'est toi, Jimmy ?
- Oui, c'est moi, Jimmy.
Mon salaud !
Gros lolos, petits pieds :
l'éclate garantie.
Assieds-toi.
Petit merdeux !
Vous oubliez qui je suis ?
Demande de l'aide dans ton micro,
sale balance.
- Sainte Mère !
- Alors ?
T'en portes pas, ce soir ?
Il a pas eu le temps
de se saper.
Va chercher le diable.
Arrête, je veux voir le film.
Embrasse-moi !
Oh, Georgia O'Keeffe !
Il y a quelqu'un à la porte ?
Ce n'est probablement rien.
Ils disent toujours ça
dans ces films.
Je ne veux pas que ton père se pointe
et voie mon cul de Dominicain.
- Settimia !
- Merde !
Je viens d'apercevoir ma grand-mère.
Comment est-elle arrivée ici ?
Cakey !
Dis à ma soeur d'ouvrir la porte !
Mamie, c'est moi !
Anthony Jr.
Tu as la coqueluche !
Retourne sous l'inhalateur.
Nom de Dieu !
Qu'est-ce que vous voulez ?
Va-t-en !
Je ne t'adresserai...
plus jamais la parole, Settimia.
Tante Settimia est morte.
C'est moi, Meadow.
Espèce de laideron !
Mamie, c'est moi, Meadow.
Viens t'asseoir.
Ah oui... Meadow.
Je ne peux pas rester ici,
ma chérie.
Pas tant que cette faccia bruta
est là.
Viens. Allons voir qui c'est.
Bonsoir. Comment va ?
Faites sortir ma soeur d'ici.
Il est 1 h du matin.
Que faisiez-vous dehors si tard ?
Fermez-la !
Nous avons reçu une plainte
des voisins.
C'est ma grand-mère.
Bonsoir, mamie.
Merde !
- Vous le connaissez ?
- Bien sûr, c'est...
C'est mon petit-fils.
Vous habitez ici ?
Où comptait-elle aller ?
La cafèt' Schrafts.
Elle repasse des tests.
Pour l'Alzheimer.
Quelle odyssée
avec votre mère, hein ?
Ces 500 dernières années
ont filé à toute vitesse.
Je divague.
Ce n'est rien.
Exprimez-vous.
On la transfère à la clinique.
C'est précisément
ce qu'elle redoutait.
Il est intéressant que cette
perte de mémoire survienne...
juste après qu'on ait tenté
de vous tuer.
Ou était-ce un vol ?
Bien sûr que non.
Mais je crois connaître
le commanditaire, et...
J'en ai assez dit.
N'en parlons plus.
- Ca vous dérange ?
- Que voulez-vous dire ?
Creusons un peu.
Avant la fusillade, vous aviez
des hallucinations...
à propos de cette Isabella.
La mère protectrice
et affectueuse.
Votre subconscient
vous lançait un message.
La veille de l'accident...
vous me disiez que votre mère
rabâchait encore ses histoires...
de mères défenestrant leurs bébés.
Jouons cartes sur table !
Ma mère aurait tenté de me faire buter
à cause de l'hospice ?
Vous avez rêvé qu'un canard
s'envolait avec votre pénis.
- Castration.
- Ma mère n'aurait jamais fait ça.
Non, pas au sens propre.
D'ordinaire, je ne fais que guider
mes patients.
Mais vous êtes en danger de mort,
alors j'accepte de jouer franc jeu.
Votre mère souffre au moins
de ce qu'on appelle...
un "trouble de personnalité
borderline".
Trouble de personnalité
borderline ?
Laissez-moi vous lire
l'extrait du DSM-IV...
sur les critères diagnostiques.
Le patient manifeste
une instabilité relationnelle...
et affective.
C'est-à-dire une anxiété majeure
et une grand tristesse.
Ses phobies sont, pour lui,
les seules choses qui existent.
La réalité extérieure
est secondaire.
Ces individus n'éprouvent
ni amour ni compassion.
Les personnalités borderline
ont des comportements clivés...
qui créent
des situations de conflit...
parmi leurs proches.
Sale petite garce !
On parle de ma mère,
pas d'un taulard obsédé du canif !
Calmez-vous.
Je veux plus vous voir.
Terminé.
Vous avez de la chance
que je vous défonce pas la gueule !
Le travail de Jackie a fini par le
tuer. Le stress l'a rendu malade.
Mais son règne a été calme.
Cette fusillade...
Si Jackie n'était pas
mort d'un cancer...
qui sait comment il aurait fini ?
Regarde Angie Bompensiero. Elle est
cloîtrée depuis que Pussy a disparu.
Mesdames !
Avec les compliments de la maison.
Bucatini amatriciana.
Artie, tu veux
qu'on devienne obèses ?
La pancetta est importée !
Tu vas me hair, si je dis que je
préfère cet endroit au Vesuvio ?
Quelques pépins à régler.
D'ordinaire,
la laitue est irréprochable.
Mon maraîcher
est le plus cher du coin.
L'assurance a été généreuse.
En effet.
C'est vrai, pour la maman de Tony ?
La maladie d'Alzheimer.
Mince !
Je connais Mme "S" depuis...
Elle a toujours été individualiste,
pourrait-on dire.
Un phénomène.
Quel personnage.
- Pauvre Tony.
- Il est très affecté.
Avec tous ses soucis...
La fusillade...
Je vous laisse manger.
- Bon appétit !
- Merci, Artie.
Mon Dieu ! Regarde qui voilà !
Pourquoi tu te caches ?
Ta meilleure amie est là.
Enterre la hache de guerre.
J'aime Carmela comme une soeur.
Mais je ne veux pas que le Vesuvio
redevienne un repère de mafieux.
A petite dose, c'est une clientèle
qui nous fait de la pub.
On a intérêt à éviter au maximum
ce genre de publicité.
Votre premier dîner ici ?
J'ai un bon cadeau des Dellacroce.
Artie en a délivré pour l'ouverture.
- La cuisine est divine.
- Il paraît.
Mais il ne doit pas être facile...
de battre deux cordons-bleus
comme vous.
J'étais chez Carmela,
l'autre soir.
Il y avait un zabaglione en dessert.
On l'a préparé ensemble, certes...
mais tout le monde était ébahi !
Vous avez presque tout fait.
J'aurais aimé que Tony accepte
de discuter avec moi...
de cette agression.
On est deux.
Je vais aller m'asseoir
pour commander.
Restez avec nous.
Posez-vous donc.
La montre vous plaît, mon père ?
Elle est fantastique.
Je peux même afficher le compte
à rebours pour l'an 2000.
- Si je veux...
- C'est la montre de Jackie ?
Encore merci, "Ro".
M. Soprano a bien voulu
nous suivre.
Vous menaciez
d'attendre mes gosses.
Harris a dû vous dire qu'on avait
quelque chose à vous faire écouter.
L'intégrale de Springsteen ?
Je l'ai déjà !
- Vous connaissez l'agent Grasso.
- Bonjour.
Asseyez-vous.
Il est clair qu'on a tenté
de vous tuer.
Vous avez des ennemis.
Et plus aucune marge de manoeuvre
dans le New Jersey nord.
J'ai déjà eu cette conversation
avec mon ami, l'agent Harris.
Ecoutez d'abord la cassette.
Passez-la. Je m'en fous.
Vous et Grasso avez déjà devisé
de notre patrimoine commun.
Devisé ?
Nous ne sommes pas
des compari.
Grasso et moi sommes
dans l'autre camp.
Bien que nos ancêtre viennent tous
de la même péninsule.
C'est quoi, votre problème ?
Mais nous avons des valeurs
communes...
religion, gastronomie...
matriarcat.
Assez pour vous inciter
à témoigner.
Passez-moi votre blabla à la con
et venez-en au fait.
Anthony a dû sacrément
te contrarier. Admets-le.
Le liquider
parce qu'il t'a placée ici...
Je ne vois pas
de quoi tu parles.
Et moi, je joue au base-ball
pour les Mets.
Un psychiatre... 1l en voit un
depuis quelque temps.
Va savoir ce qu'il raconte.
Un micro à Green Grove.
L'idée est de moi. Les autres
n'y voyaient aucun intérêt.
Mon cousin Cakey,
après sa lobotomie...
était exactement comme mon fils.
Un vrai légume.
1l aurait mieux valu qu'il meure.
Sa mère elle-même le disait.
Quelles réunions ?
Qui ça, bon sang ?
Tous ! Raymond, Larry...
Trois de mes capos
ont leur mère ici ?
Si c'est la vérité, Livia,
tu comprends...
Je suis le boss, nom de Dieu !
Si je ne fais rien,
liens du sang ou non...
J'ai pas le choix.
Madame "S" !
Comment allez-vous ?
Vous vous souvenez de moi ?
- Arthur Bucco ?
- Mais oui !
Le fils de Victoria.
C'est ça.
Toi et mon Johnny,
vous jouiez au base-ball ensemble.
Johnny, c'était votre mari.
Mais je jouais effectivement
au base-ball avec Tony.
Mon fils. C'est vrai.
Mon Dieu !
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Comment allez-vous ?
Et toi, Arthur, comment vas-tu ?
On ne peut mieux.
La chambre est agréable.
Très ensoleillée !
Assieds-toi.
Comment va ta mère ?
Tu l'appelles tous les jours ?
Elle nous a quittés.
Ah oui ?
Quand ça ?
Il y a six mois.
S'il te plaît,
transmets-lui mes amitiés.
Elle suit toujours
ce régime stupide ?
Je vous ai apporté
quelque chose.
De mon restaurant.
Vous vous souvenez du Vesuvio ?
Bien sûr, que je m'en souviens !
C'était le restaurant de ton père.
A la bonne heure !
J'ai un nouveau restaurant.
Tenez !
- Un cavatelli.
- Avec une sauce au canard.
Une recette du nord.
Du nord...
Madame "S", qu'y a-t-il ?
J'ai dit quelque chose ?
C'est gentil, mon petit Arthur,
de venir me rendre visite.
Depuis le temps qu'on se connaît.
Vos sandwichs au beurre d'arachide...
Après ce que mon fils t'a fait.
Comment puis-je
te regarder en face ?
Tony ?
Qu'a-t-il encore fait ?
Tu ne lui en veux pas
pour l'incendie ?
Eh bien, tu vaux mieux
que certains.
Soyons reconnaissants à Dieu...
que personne n'ait péri
dans les flammes.
Veillée mortuaire d'Altieri,
ce soir.
Avec une alerte à la bombe !
Ca, c'est carrément génial.
Le contrat a bien été ordonné
par Junior et Mikey.
Tu parles d'une surprise.
- Comment le sais-tu ?
- Il n'y a pas de doute possible.
Putain !
- Je suis désolé.
- Ton propre oncle.
En piste.
Comportez-vous normalement.
Et pas d'erreurs.
Si j'étais ton oncle,
je finirais le boulot.
Il frappera peut-être le premier.
Et il ne fera pas appel
à Boyz Il Men, cette fois-ci.
Chucky Signore.
Mikey est trop haut placé, maintenant.
Alors, Chucky doit
disparaître discrètement.
Je vais jouer au garde-côte.
Autre chose ?
Mon oreille me fait mal.
Prends l'une des miennes.
Ca t'aidera à dormir.
Suis-je si mauvais,
pour que ma mère veuille ma mort ?
Le problème ne vient pas de toi.
Cette femme est un drôle d'oiseau.
Elle l'a toujours été.
La question n'est pas là.
Ca n'a fait qu'empirer avec l'âge.
Ma mère m'avait prévenue.
Ne recommence pas avec ça.
Tes deux soeurs ont fui si jeunes !
Comme si on allait les flinguer.
Je sais.
Mais toi, tu étais différent.
Tu as arrondi les angles.
Deux minables armés de 9mm.
Mon amour-propre
en a pris un sacré coup.
Je la tuerais !
De mes propres mains.
La prochaine fois que je la vois...
Tu vas jouer la belle-fille affectée,
mais calme.
- Pense au bizness.
- J'emmerde le bizness.
Et je te parie
que cette histoire d'Alzheimer...
c'est du flan,
pour qu'on ne puisse rien lui dire.
Oncle Junior et moi,
on a eu quelques problèmes...
mais j'aurais pas dû le charrier.
On aurait évité cette guerre.
C'est la faute au cunnilingus
et à la psychiatrie.
Il fallait que tu consultes un psy,
vu la mère que tu as.
Quand je vois les gars,
je me sens humilié.
Je vais m'occuper de mon oncle...
et de Mikey Palmice,
et ça me fera le plus grand bien.
Mais au fond de moi...
j'oublierai pas.
- Relax !
- Qu'est-ce que tu fous là ?
- Je bouge mon bateau.
- Sans déconner ?
Regarde ce que j'ai attrapé.
Attendez une minute !
Il faut que je vous parle.
Je vous en prie !
J'appelle la police.
Vous ne me donnez pas le choix.
Allez !
S'il m'arrive malheur,
ils entendront tout.
Allons discuter dans un café,
avec du monde autour.
Standard des urgences.
Laissez-moi vous parler.
Je ne cours aucun danger ?
J'ai votre parole ?
Oui, et votre confiance m'honore.
Comment ?
Merde.
Vous avez ma parole !
Standard des urgences.
Quel est votre problème ?
Seigneur !
Ca ne me réjouit pas d'avoir vu juste
à propos de votre mère.
Des rêves, depuis que vous avez
entendu ces bandes ?
Quelques rêves érotiques.
- Avec quelle partenaire ?
- Ma voisine...
Jean Cusamano.
Poursuivez.
On faisait ça en levrette...
Vous la connaissez.
Peu importe. Continuez.
Bref, je la prends en levrette...
je termine, et son gros cul...
On a pas le temps de bavasser !
Intéressant. Vous avez dit :
"gros cul"...
alors que Jean est mince.
On a des trucs
plus importants à se dire.
Comme le sentiment de vide
provoqué par le geste de votre mère ?
Ils ont essayé de me buter,
entre autres...
parce que je vois un psy.
Vous.
Le contenu de nos conversations
est confidentiel...
et je ne peux témoigner
contre personne.
Peut-être qu'ils le savent.
Et peut-être que non.
En tout cas,
c'est une bonne excuse.
Vous n'avez jamais cité
les noms de vos associés.
A part... Comment s'appelle-t-il ?
Booty ?
Pussy !
Pussy, Booty,
j'ignore son nom de famille !
Quant à votre oncle Jun...
Fermez-là une minute !
- Vous êtes en danger.
- Vous voulez rire. C'est pas juste.
Ils s'en foutent pas mal
d'être justes.
Que dois-je faire ?
Quitter la ville. Aujourd'hui.
Tout de suite.
Je vais vous protéger
jusqu'à votre départ.
Je ne peux pas filer comme ça.
J'ai une vie.
Des patients.
Dites-leur que l'été est précoce.
C'est impossible !
J'ai des patients suicidaires.
Votre mort ne les aidera en rien.
Nom de Dieu de merde !
Je sais.
Je suis désolé, d'accord ?
Je me charge des gens
qui vous menacent.
Ensuite vous pourrez revenir.
Mon Dieu !
Il va y avoir des meurtres !
Ne vous laissez pas distraire
par ces détails.
- Je sais ce que vous pensez.
- Absolument pas.
Prévenir les flics
ne vous servira à rien.
Soyez pas idiote !
Y compris à court terme.
Tirez-vous d'ici.
Vous avez fait du bon boulot
pour moi. Merci.
Artie ! Et ton urticaire ?
Qu'est-ce que tu fous ?
Comment as-tu pu faire ça ?
Ils t'ont payé ?
Alors vas-y.
J'en ai plus rien à cirer.
Ce restaurant,
c'était comme mon bébé.
- Ils t'ont convaincu.
- Trois générations...
de Bucco ont sué au-dessus
de ces fourneaux.
Même ta mère aimait le Vesuvio.
Ma mère ?
Ne me dis pas qu'elle ment.
Pourquoi mentirait-elle ?
Elle t'a dit quoi ?
N'en rajoute pas.
Je te prierai de ne pas me traiter
comme un con de demeuré.
En incendiant mon restaurant, tu as
fait de moi le complice d'un crime.
Tu ne t'en es pas soucié ?
Je ne sais pas ce qu'elle t'a dit
ma mère... elle, précisément.
Les experts ont confirmé
qu'il s'agissait d'un accident.
Pourquoi j'aurais mis le feu ?
Pour m'aider !
Tu as complètement pété les plombs.
Ton oncle risque de me ruiner
en tuant un type chez moi...
et voilà ta solution ?
Tout brûler pour l'assurance !
C'est pas une logique débile, ça ?
Pose-toi cette question...
suis-je débile à ce point ?
Suis-je vraiment débile à ce point ?
Ma mère...
Dieu la bénisse,
devient sénile, Artie.
Tu l'as vue.
J'aime tellement
ma nouvelle affaire.
Cette histoire fout tout en l'air !
Je jure devant Dieu que je n'ai pas
incendié ton restaurant.
Ma mère n'a pas toute sa tête.
Regarde-moi dans les yeux...
et dis-moi que tu n'as pas mis le feu
à mon restaurant.
Je n'ai pas incendié ton restaurant.
Je le jure sur la tête de ma mère.
Du calme !
Qu'est-ce que tu fous ?
Attention !
C'est bon d'être réunis
pour notre dîner dominical.
Sans se mettre en pétard.
Pétard !
Reconnaissez que c'est bien.
Ils vous laissent sortir
dîner en famille.
Je ne reconnais rien du tout.
Je pars dans 10 mn.
Je dois réviser avec Hunter.
Ce porc est cuit ?
Les gosses grandissent.
Ils nous quitteront bientôt.
Même mon petit zozo.
Tu crois qu'elle va réviser ?
Je viens de lire un article...
sur une famille
de Saint Luis Obispo.
En Californie.
Toute la famille est morte
de la trichinose.
C'est du porc mal cuit.
Tu nous l'as racontée l'an passé.
Ecoutez-le !
Monsieur Je-sais-tout.
Oncle Junior,
que t'a dit ton avocat ?
Ca suit son cours.
On ne parle pas d'affaires à table,
hein, maman ?
Quoi de neuf de votre côté ?
A quel sujet ?
Le discours du président.
Artie Bucco est passé te voir.
Qui est Artie ?
Un ami à moi,
de l'école primaire.
Il tenait un restaurant.
Qui a brûlé.
Il est venu me voir ? Où ça ?
Il serait venu me voir où ? Ici ?
Je n'ai plus foi
en quoi que ce soit.
Vous vous êtes éloigné de Dieu
depuis longtemps, non ?
Bien avant cette récente crise.
Oui. Depuis le lycée.
Peut-être même avant.
J'amène parfois les enfants ici,
mais mon esprit vagabonde.
Je me contente de fixer les vitraux.
Les chapeaux des fidèles.
J'enrage, mon père.
J'ai des envies de meurtre.
Des pulsions.
Je ne hais pas seulement cet homme.
Je hais tous les hommes.
Je hais la vie !
Vous en avez parlé
à votre épouse ?
Je ne peux pas.
Pourquoi ?
Je ne veux pas lui faire de peine.
Elle a déjà tant souffert.
Charmaine est une femme forte.
Elle finira par l'apprendre
au fil de l'enquête.
Je ne suis pas allé à l'assurance.
Pourquoi ?
Eh bien, sur le plan légal...
Et si je me trompais ?
On pourrait m'attaquer
en diffamation.
Faites ce que vous dicte
votre coeur.
Vous n'avez rien dit à Charmaine...
parce qu'elle insisterait
pour que vous préveniez la police.
Et cela compromettrait
votre affaire. Tout.
Vous devez être fort.
Sauf votre respect, mon père,
vous vous écartez du sujet.
Désolé, je suis à la bourre.
J'ai quelque chose à vous dire.
Je ne veux pas que vous l'appreniez
d'un abruti dans la rue.
Depuis quatre ou cinq mois,
je vois un psychiatre.
J'avais des évanouissements.
Inexpliqués.
Grâce à elle, je vais mieux.
Allez-y !
Tombez-moi dessus !
Je suis sûr que tu l'as fait
avec la plus grande discrétion.
Et je suis certain que Pussy, s'il
était encore en vie, serait d'accord.
Je n'ai jamais mentionné
nos affaires.
Junior est au courant.
Il compte s'en servir contre moi.
C'est le moment où jamais
de vous exprimer.
J'ai déjà entendu pire.
Moi aussi, j'ai vu un thérapeute,
il y a un an.
J'avais des problèmes... personnels.
J'ai appris à y faire face.
Notre organisation,
au train où vont les choses...
se porterait mieux
si on admettait ouvertement...
qu'on traverse une période
pénible et stressante.
Mais ça n'arrivera jamais.
Et toi ?
Ca te pose un problème ?
C'est comme de voir
un conseiller conjugal ?
Oui, c'est un peu ça.
Les Contras voulaient
nous intimider.
C'est vraiment dangereux, là-bas.
Exquis.
Le basilic frais change tout.
- Vous en voulez ?
- Non. J'en ai à la maison.
Comment vont les jumeaux,
Rosalie ?
Je peux commencer par proposer
des cocktails ou la carte des vins.
Bonne idée.
A vous de voir.
Dans l'autre restau,
le serveur propose les cocktails...
mais je peux le faire
en installant les gens.
Formidable. Merci.
Elle apprend vite, cette fille.
Très consciencieuse.
Elle fait deux boulots
pour devenir manager de groupes.
Tout marche à merveille.
L'entreprise de désinfection...
Le patron est portugais.
Ils sont méticuleux.
C'est merveilleux.
Nous voilà repartis.
Tu avais quelque chose à me dire.
J'adore les tabourets.
Bonjour tout le monde !
Tu es de bonne humeur,
aujourd'hui.
Si Chucky appelle,
préviens moi sur le portable.
Tu m'entends ?
Oui, je crois
que je t'ai entendu.
Prends un Spasfon.
Enfoiré !
Saloperie !
Pitié ! Je t'en supplie.
Non, ne me tuez pas ! Pitié !
Je me suis fait piquer partout !
Tu as descendu mon ami Brendan
dans sa baignoire !
Non, c'était Junior,
il le détestait !
Bien sûr, Junior !
Mister Magoo.
Ne me tuez pas !
Je vous en supplie !
Ca commence déjà à me gratter.
- Corrado Soprano ? FBI.
- Merde !
- Lawrence Barese ?
- Et merde !
Joseph Sasso, je vous arrête.
Junior Soprano...
parrain présumé
du clan du même nom...
a été mis en examen
pour racket...
Il a du bol d'être encore en vie !
...ainsi que Lawrence
"Larry" Boy Barese...
son lieutenant présumé,
Joseph "Beppy" Sasso...
et treize autres mafieux notoires...
Mon Dieu !
Oncle Junior !
On l'oblige à marcher
comme un criminel.
Un honnête businessman !
- Arrête, papa.
- Va te sécher les cheveux.
Ces mises en examen
sont le résultat...
de quatre ans d'investigations.
C'est le coup le plus dur porté au
crime organisé dans le New Jersey...
depuis le début
des années 80.
Oncle Junior a été arrêté.
Super !
Autre inculpé, le bras droit
de Junior Soprano...
et grand usurier du clan,
Michael Palmice.
La police pense qu'il a pu quitter
l'Etat avant le coup de filet.
Quel veinard !
Son épouse affirme cependant
qu'elle ignore où il se trouve.
1l était si content d'aller essayer
ses nouvelles chaussures de jogging.
1l m'a dit qu'il m'aimait
et qu'il allait faire un tour.
Bon, allez voir ailleurs.
Merci de me rappeler, maître.
Les accusations sont floues :
juste de la pub pour le FBI.
Je ne suis pas cité,
car l'enquête...
porte sur un trafic de cartes
organisé par Junior et Larry...
et une magouille boursière
dans laquelle je ne trempais pas.
Dieu soit loué !
Altieri leur a donné
des tonnes d'infos !
Ils en ont sur tout le monde, grâce
aux micros placés à Green Grove.
Mais rien de décisif.
L'enquête se poursuit,
d'après le proc'.
Ils disent toujours ça,
pour faire bien.
Mais là, ça ne plaisante pas.
Ceux qu'ils ont coffrés aujourd'hui
pourraient se mettre à table.
Bonjour, Art !
Comment va ?
Bien, mon père.
Très occupé.
Et vous ?
Comme on dit,
le Mal ne dort jamais.
Ecoutez, mon père, merci d'avoir pris
le temps de discuter l'autre jour.
Vous avez mis
votre femme au courant ?
Dans la maison de Dieu,
j'ai compris...
On peut dire oui à la vie,
ou bien non.
Etre un ion positif
ou un ion négatif.
Je ne suis pas sûr
de comprendre.
Ca signifie simplement...
que cette femme a toujours été
étrange, hyper-négative.
Tout petits déjà, on ne faisait
pas cas de ses délires.
Mais vous disiez hair son fils.
J'étais...
en colère.
Il est compliqué, c'est vrai.
Un peu trop dans l'illégalité,
c'est vrai.
Mais en doutant de lui, je ne ferais
qu'ajouter à la misère du monde.
Et sa mère est, malheureusement,
une femme peu amène.
Vous semblez apaisé.
Je le suis, mon père.
Encore merci, mon père.
Vous préférez "Corrado"
ou "Junior" ?
Je préfère
"Monsieur Soprano."
Votre règne a été bref.
Insolite à plusieurs égards.
En clair, vous pouvez éviter...
d'être condamné pour ces infractions,
si vous déclarez au juge...
que vous n'étiez pas le parrain
du New Jersey...
et que votre neveu, Anthony Soprano,
était et reste de facto...
le patron de votre clan, avec l'aval
des deux familles de New York...
via John Sacrimoni.
Nous voulons Johnny Sack.
Mais surtout Mangano et Teresi.
Je veux baiser Angie Dickinson,
voyons qui gagnera.
Je vous demande
de corroborer des infos...
de différentes sources : vous profitez
des activités illégales...
mais ne décidez pas,
et n'avez aucun lien avec New York.
De fait, vous avez trinqué
pour les autres.
Question : Allez-vous continuer
à bouffer de la merde ?
A 70 ans, combien d'années
vous reste-t-il ?
Mon neveu aux commandes ?
Pas ce couillon.
Jamais de la vie.
Laissez-moi vous aider.
Il en reste dans la voiture ?
Comment êtes-vous entré ?
Liliana. Elle est partie plus tôt.
Vous avez vu la météo ?
L'orage qui approche ?
Vous voulez un café ?
Si c'est vous qui le faites.
Vous n'allez pas recommencer.
Je suis sincère. D'ailleurs,
c'est presque l'heure de l'apéritif.
Un verre de vin ?
Vous êtes d'humeur
pour un Lilet ?
Je viens juste voir comment
vous allez, avec ces inculpations.
On tient le coup.
Nous en avons discuté,
il y a quelques mois...
Vous pensez
que ces événements...
ont fait réfléchir Tony ?
Qu'il est décidé à changer ?
Elle s'est servi de ma carte !
Non, c'est à moi. One True Thing
vient de sortir en DVD.
J'étais au vidéoclub...
et j'ai pensé que vous aimeriez
vous détendre.
Vous dînez avec nous ?
Un problème ?
Je veux savoir combien de steaks
je dois décongeler.
Eh bien, si...
Ce qui m'inquiète surtout
pour Tony...
Mon père, Tony s'en contrefout.
Vous le savez.
Du moins, dans l'immédiat.
- Raison de plus...
- C'est un pécheur.
Mais vous venez ici
manger ses steaks...
et regarder des films
sur son téléviseur stéréo.
Le film est pour vous.
Je vous ai dit que je n'étais
pas fan de Renée Zellweger !
Ah bon ?
Je ne m'en souvenais pas.
Vous voulez regarder
One True Thing. Admettez-le.
Je vous croyais cinéphile.
Mea culpa.
Seigneur, j'en ai assez de Tony
qui joue l'innocent.
Pas besoin d'un deuxième.
"Tony compte-t-il changer ?"
Je vous en prie, mon père !
Je ne suis qu'un pique-assiette,
n'est-ce pas ? Un parasite ?
C'est ce que vous pensez,
même si vous le niez.
Non. Vous savez
ce que je pense ?
Je pense que vous aimez...
comment appeler ça...
ces "bouffées de sexualité"
sans suite.
J'ai de l'affection pour vous
et je l'ai reconnu.
Je dois m'en accommoder et continuer
à assurer mes devoirs de prêtre.
Où se situe Rosalie
dans votre affection pour moi ?
C'est donc ça ?
J'apprécie tout ce que
vous avez fait pour moi.
Vos conseils d'ordre religieux...
le livre sur le Bouddhisme,
les discussions...
J'ai aussi de l'affection
pour vous.
Plus que de l'affection.
Mais vous devez
vous remettre en question.
Je me permets de vous le dire.
Votre truc, c'est de manipuler
les femmes en quête de spiritualité.
Tout ça repose en grande partie
sur la bonne cuisine...
et sur ce jeu du désir sexuel.
M. Soprano !
Votre femme a réussi à vous joindre.
Qu'est-ce que vous dites ?
Vous ne l'avez pas vue ?
On a laissé un message chez vous.
Votre mère a eu une attaque.
Une attaque ?
Elle a regardé les infos, hier,
et ça l'a bouleversée.
Enfin, c'est comme ça.
Les infirmiers la stabilisent
pour le trajet jusqu'à St. Vincent.
Je sais ce que tu as fait.
A ton seul fils.
Ton cadet.
Elle ne peut pas vous répondre !
Mon cul, ouais !
J'ai entendu les bandes.
Ne me dis pas que tu piges pas.
Ne t'en mêle pas, George Clooney.
Oncle Junior est en taule,
à présent.
Et j'ai un dernier
petit détail à régler.
On ne me tue pas si facilement !
Je vivrai vieux et heureux,
et c'est pas ton cas.
Ca suffit !
Pressons !
Tu as essayé de me faire buter !
Elle ne vous entend pas.
Regardez ! Elle sourit !
Regardez !
Elle se marre, nom de Dieu !
C'est bon ! Lâchez-moi !
Partie en vacances.
Laisse tomber, papa.
On n'arrivera pas chez tante Patty.
Tu m'entends ?
On n'y arrivera jamais.
Pourquoi j'ai acheté un 4x4 ?
Pour gaspiller de l'essence ?
Inutile de continuer.
On voit à peine la route.
- On est dans quelle rue ?
- Walnut Parkway, je crois.
J'ai une idée.
Allez ! Allez ! Entrez !
- Pourvu que ce soit ouvert !
- Le parapluie !
Artie ! Dieu soit loué !
On a récupéré les enfants
à l'école...
mais il y a un arbre
en travers de la route.
On tourne depuis 19 h,
et on n'a rien mangé.
Je n'ai plus d'électricité. Je ferme
derrière les derniers clients.
Allons au McDo.
Bon, allons-y.
Allez, entrez !
On va trouver une solution.
On m'a donné des stéroides,
mais ça m'a niqué.
Eh bien,
ne t'approche pas de moi.
Regarde qui est là !
Quoi de neuf, Tony ?
Adriana, tu es superbe.
Comment vas-tu ?
Chiara et les petits sont dans
la cuisine. Allez leur dire bonjour.
Encore des réfugiés.
J'ai encore du gaz.
Je cuisine à la bougie.
J'ai tout sauf...
On mangera tout ce que tu as.
Un cabernet, por favor.
Regaleali ?
C'est parfait.
Pas de cigares,
s'il vous plaît.
Regarde-moi ce pygmée
transi d'amour.
Le boss qui voit un psy.
Ca te troue pas le derche ?
Mon derche, je m'assois dessus.
Fais pareil.
D'accord, Pat Cooper.
Quoi ? Ca te défrise ?
T'as vu un putain de psy toi-même.
Mais pas une femme !
Franchement, je pige pas.
C'est toi qui a des problèmes.
Avec les femmes.
N'en parlons plus.
Ouais, vaut mieux.
Je m'en fiche...
J'ai donné mon opinion.
Où veux-tu en venir, Paulie ?
Nulle part.
Ecoute...
C'est lui le patron, maintenant.
Officiellement et tout.
Souhaite-lui bonne chance.
Vous avez du beurre de cacahuète ?
Bon Dieu, Artie !
Tu nous sauves la vie !
- Magnifique, Artie ! Merci.
- Régalez-vous.
Merde !
Tu as dit "bon Dieu".
Minute.
J'aimerais porter un toast...
A ma famille !
Bientôt, vous aussi,
vous aurez une famille.
Et avec un peu de chance...
vous vous souviendrez
des instants...
comme celui-ci.
Les bons moments.
Santé !
French Subititles :
Traduction : Sylvain Thébault
Subtitling :
Sous-titrage : Gelula/SDI