Pendant ces 60 dernières années,
4400 personnes ont été enlevées
Elles ont été renvoyées
toutes ensemble
Sans aucun souvenir
de l'endroit où elles étaient
Elles n'ont pas vieilli d'un seul jour
Et certaines sont revenues
avec des pouvoirs
Toutes tentent de se reconnecter...
... avec leur vie passée
Nous ne sommes pas la menace,
nous sommes le remède.
Le monde va devoir faire avec nous.
Précédemment dans les 4400...
Tu te souviens de moi ?
Nikki ? Tu es la seule chose de bien qui
me soit arrivée depuis que je suis rentré.
Dan...oh !
Danny !
Arrête de m'en vouloir pour Nikki !
Shawn, arrête !
Tu es en train de le tuer !
Donc, tout ce truc de "voir l'avenir",
C'est pas seulement
pour les trucs importants, si ?
Pas toujours.
Celui-ci.
Fillette, tu es mon nouveau
porte bonheur.
Tu sais ce que j'ai parié ?
La bague de fiançailles en diamant de ma mère.
Et maintenant, je l'ai perdue.
Tu as dit que c'était pas de gagner qui comptait.
Tu as dit que tu m'aimais.
- Tout ça n'était qu'un test...
- Et tu as échoué.
Ca ne me ressemble pas, Lucy.
Alors modifiez-le. C'est vous le patron.
- Matthew Ross.
- Oui.
Jordan a bien spécifié qu'en cas de décès,
je devais me présenter au Centre pour vous aider.
Le sol viens de se dérober
sous vos pieds.
Soit vous trouvez un équilibre,
soit vous tomberez sur vos fesses.
Le fait est que, tous ceux qui vivent
aujourd'hui, le doivent à Jordan Collier.
Il avait la perspective de sauver le futur.
Tu as attendu dans le couloir devant
mon appartement la nuit dernière.
Je ne sais pas comment j'ai atterri là. S'il te plait,
crois-moi. J'ai encore eu un trou noir la nuit dernière.
Kyle ?
Kyle !
Ouais, je suis là. Attends une seconde.
Il est 8h10. Tu ne vas pas en cours ?
Je suppose que mon réveil n'a pas marché.
Tu ferais mieux de te dépêcher.
Ton 1er cours commence à 9h les mardis, non ?
- Hé.
Tu ne veux quand même pas que je te donne du speed ?
Allez. Il est temps de se bouger. Allons-y.
Alana a appelé la nuit dernière.
J'avais oublié de te le dire.
Elle est à Barcelone, Kyle.
On a seulement 20 minutes pour se parler
quand on est tous les 2 réveillés.
Un message ?
Oui, elle... elle, euh...
Elle a acheté quelques tableaux
pour sa galerie, et tu lui manques.
La prochaine fois qu'elle appelle
pendant que je suis absent...
Oui, oui, j'essaierai de m'en souvenir.
Je dois me préparer, ok ?
Ok, mais je ne peux pas t'attendre.
Tu vas devoir prendre le bus.
Et arrête de laisser traîner ta serviette
sur le sol de la salle de bain, ok ?
La chasse au tueur s'intensifie.
Ben ?
Tyler ? Mon Dieu, tu n'as pas changé.
50 ans de vacances auraient
le même effet sur toi.
- Tu m'as l'air...
- J'ai l'air vieux.
Particulièrement à côté de toi.
J'avais 8 mois de plus que toi.
La dernière fois que je t'ai vu, c'était...
Sous une tente, à la sortie
de Sinanju, en Corée.
Le 11 mai 1951.
Tu te souviens de cette date.
Parfois j'ai du mal à me souvenir
de l'anniversaire de mes petits-enfants
mais ça c'est un jour
que je n'oublierai jamais.
Lee t'a frappé, et toi...
Je ne sais pas, tu as disparu.
Alors,
qu'est-ce que tu fais ici, Ben ?
Tu te souviens de Milton Weinberg,
ton vieil ailier ?
Milt a été le premier à m'inviter à s'asseoir
à sa table au mess des officiers.
Il vient de mourir.
La maladie de Parkinson.
Je suis désolé. Je sais que
vous étiez proches tous les 2.
Et je suis sûr qu'il aurait voulu
que tu sois là à ses funérailles.
Est-ce que...
Lee sera là ?
On t'a traité comme un des nôtres
mais c'était pas encore assez pour toi.
Il a fallu que tu dépasses les limites.
Aucun d'entre nous n'a parlé
à Lee depuis des années.
Je serai là...
par respect pour Milt.
Est-ce qu'il va bien ?
Mieux que bien.
Rythme cardiaque,
respiration,
réflexes...
Tous sont au dessus la moyenne.
Dites bonjour à votre enfant
en bonne santé.
Edwin, je...
Je ne pourrais même pas
trouver les mots.
Comment vous remercier ?
Et on lui dira tout sur vous,
l'infirmier qui a changé sa vie.
Profitez bien de votre fils,
M. et Mme Ward.
Prenez soin de lui.
Edwin, vous avez une seconde ?
Désolé, docteur.
Je suis attendu à l'infirmerie.
Ca pourra attendre.
Je veux savoir ce que
vous avez fait au bébé Ward.
On  avait fait une amniocentèse
au premier trimestre.
On avait diagnostiqué à ce bébé
un syndrome de Prader-Willi.
Peut-être  qu'il y a eu
une erreur dans les tests.
Vous avez vu ces résultats, Edwin.
Le  15ème chromosome était endommagé.
Cela induisait un retard mental sévère à la naissance,
mais leur enfant vient d'obtenir 9
au test Apgar (sur 10).
En général, un miracle amène une fête,
pas une inquisition.
C'est la 4ème fois que ça arrive
ces 6 derniers mois.
Dans chacun de ces cas,
vous étiez l'infirmier assistant.
Et vous êtes un 4400.
Je ne suis pas sûr de voir le rapport.
Tout le monde a entendu parler de ce jeune
homme qui dirige le Centre 4400 désormais.
Ils disent qu'il a guéri des maladies
comme la sclérose,
des maladies qu'aucun hôpital
au monde ne peut guérir.
C'est un guérisseur.
Tout comme vous.
Dans mon cas,
ça ne marche qu'in utero.
Je peux sentir les dégâts
dans leurs chromosomes.
Je ne suis pas sur de savoir
comment ça marche exactement, mais
malgré ça, je peux les réparer.
C'est incroyable.
Dr. Hodler, si ça ne vous fait rien,
je préférerais travailler anonymement.
Il y a déjà des rumeurs de naissances
miraculeuses dans cet hôpital, Edwin.
Et les gens parlent.
Je ne pense pas que vous allez
pouvoir conserver ce privilège.
Attends une minute.
C'est la déposition de Gavin Mar que j'ai déjà lue hier.
Pourquoi est-ce qu'ils renvoient ça ici ?
Peut-être qu'on a manqué quelque chose.
Il y avait un millier de personnes à la fête
quand Collier a été assassiné.
Tu ne penses pas qu'ils auraient au moins pu
nous envoyer des fichiers inutiles, mais nouveaux ?
Une piste sérieuse là dedans ?
Je plaisantais.
Je vous enlève l'affaire Collier
pour le moment.
Pour quelque chose d'important, j'espère.
Un des dossiers dans les rapports
du matin a attiré mon attention.
Il y a un chat sur Internet
pour les femmes enceintes.
Hier, quelqu'un a lancé un post sur des guérisons
inexpliquées de défauts de naissance à l'hôpital Mercy.
Alors vous nous arrachez l'affaire Collier
pour enquêter sur des internautes qui chattent ?
Il y a un 4400 qui travaille dans cet hôpital.
Bingo.
Edwin Mayuya. Il est né au Rwanda.
Alors ce type est une sorte de guérisseur ?
Selon Internet. Ne vous inquiétez pas,
vous êtes toujours le mâle dominant.
Ce n'est pas à ça que je pensais.
C'est super s'il l'est, bien sûr.
On devrait l'inviter au Centre.
La moindre des choses serait
d'offrir à M. Mayuya une entrevue.
Très bien, organisez-là.
Je serai là.
Pourquoi ne me laisseriez-vous pas
m'occuper de l'accueil et de la rencontre ?
Je verrai bien s'il y a du vrai
dans ces histoires.
En même temps, il y a un geste dont
j'aimerais que vous considériez l'opportunité.
Considérez-le comme la phase suivante
de votre développement en tant que leader.
Matthew, je vous ai dit que je lirais
l'Art de la Guerre, d'accord ?
Je voudrais que
vous appeliez votre mère.
Je sais que Jordan vous avait conseillé
de garder vos distances avec votre famille.
Avant même que Jordan dise quoi que ce soit,
ma famille avait déjà pris ses distances avec moi.
Les relations familiales
sont... complexes.
Je ne pense pas qu'un simple coup de fil
nous mènerait à un gros câlin en famille.
Même si ça ne mène qu'à un dîner,
vous iriez dans la bonne direction.
Mais qu'est-ce que
ça vous apporte à vous ?
En ce moment, toutes
les rédactions du pays
vous observent de très près.
Il cherchent une faille.
Et le fait que je ne parle pas à ma famille,
qu'est-ce que ça signifie ?
Que tout le monde ici est censé
faire la même chose ?
La presse le présentera comme ça.
C'est comme ça qu'ils nous ont collé
l'étiquette "secte".
Vous voulez que je remue
cette vieille histoire
et que j'en fasse
un stratagème publicitaire ?
Vous pouvez vous en occuper
maintenant, ou attendre
et voir tout ça étalé
dans les journaux.
Voilà le numéro de votre mère.
Au cas où vous l'auriez oublié.
Il arrive et il dit :
"comment tu crois que j'ai sonné la cloche ?"
On disait que c'était une belle cérémonie.
Ce vieux Milt
a laissé une bonne famille
derrière lui.
Il avait beaucoup d'amour à donner.
On a pensé que tu avais été tué,
ou peut-être capturé.
Il y en a qui disaient
que tu avais déserté.
Mais aucun de nous
n'y a accordé de crédit.
Disparu dans un rayon de lumière...
personne n'avait pensé à ça, hein ?
Tu es en ville ce soir ?
Bien. Nous organisons une veillée privée
pour Milt au Chauncey's.
Tu sais qu'il aimait sa Bud, alors on va
en vider quelques unes en son honneur.
Tu devrais venir.
On parlera du bon vieux temps.
"Le bon vieux temps" c'était
il y a un peu plus d'un an pour moi.
Tu pourras nous rafraîchir
la mémoire, alors.
Il y a un tas de choses dont
on ne se souvient plus du tout.
Une occasion d'échanger des petites histoires avec vous,
vieux débris ? Je ne manquerais ça pour rien au monde.
La NTAC m'a déjà examiné
plusieurs fois cette année.
Je ne crois pas être
attendu pendant encore...
3 mois, je crois.
Vous n'avez jamais manqué
un rendez-vous. Nous apprécions.
Vous nous avez avoué que
vous aviez développé ce pouvoir.
Et c'en est un qui peut
faire du bruit, je dois dire.
Excusez-moi, mais je ne vois pas en quoi me
soumettre à d'autres tests aiderait qui que ce soit.
Ces mutations que
vous pouvez provoquer...
Je ne crois pas que ce soit des mutations,
Monsieur, mais plutôt des réparations.
De toutes façons, nos médecins
doivent jeter un oeil sur vous.
S'ils peuvent comprendre la façon dont votre pouvoir
fonctionne, ça pourrait aider beaucoup de gens.
Très bien, dans ce cas.
Je laisserai vos docteurs m'examiner
à la loupe pour en avoir le coeur net.
Mais je vous demande une chose...
que vous préserviez ma vie privée.
Je ne veux pas devenir
un personnage public.
Ca marche pour nous.
Quand un nouveau pouvoir arrive aux oreilles de la presse,
qu'il soit bon, mauvais ou autre... Ca attire beaucoup de gens.
C'est justement ce que je veux éviter.
J'ai déjà vu le genre de comportement
qu'une peur irrationnelle pouvait provoquer.
Vous avez quitté
le Rwanda en avril 1994.
C'était le début
du génocide des Tutsis.
Le début ?
Croyez moi, j'ai vu mon lot d'horreurs,
pendant ces 2 semaines.
Si je n'avais pas obtenu l'asile
en Amérique, je serais mort.
Vous étiez seulement en train de vous habituer
à l'endroit quand vous avez été enlevé, non ?
Il y avait des nuits à Kigali où j'aurais
accueilli avec bonheur la chance
de disparaître
de la surface de la planète.
Donc, si je comprends bien tout...
Tu as utilisé les prédictions
de Maia pour parier ?
Je ne l'ai pas utilisée pour parier.
Je l'ai utilisée pour gagner.
Tu veux dire que
tu l'as utilisée pour tricher.
Tu as exploité une fillette
de 9 ans qui t'adore.
Elle s'amusait bien.
On s'amusait toutes les deux.
Mais une seule d'entre vous reste une adulte.
Je n'arrive pas à croire que tu sois là à te défendre.
Eh bien, sur cette partie, j'avais
quand même une défense crédible.
Parce qu'on en est pas encore arrivées
à la partie dont tu as honte ?
Ces paris ?
C'était du tout cuit.
Mais j'ai eu besoin
d'argent pour les faire.
Tu sais, la bague
de fiançailles de maman ?
Tu parles de celle
qu'elle m'a laissée ?
Celle que j'aurais dû
porter à mon mariage.
J'ai l'ai gagée.
Je ne peux pas croire que j'ai laissé
Maia dans tes parages.
Je veux que tu t'en ailles.
Lucy ! Si je regarde les infos ce soir,
est-ce que ça va me rendre heureux ?
Les chaînes que j'ai appelées
semblaient toutes très intéressées.
Un 4400 qui guérit les défauts de naissance ?
Je l'aurais moi-même couvert.
Je suppose que le tuyau
est resté anonyme ?
Vous pouvez être sûr que
je ne voulais pas laisser mon nom.
Le Centre qui lâche un 4400 en pâture aux
médias ? Ca parait méchant, de toute façon.
Eh bien, ce n'est pas très habituel comme méthode, je vous
l'accorde, mais on l'a lâché donc on contrôle l'histoire.
et c'est mieux que de le laisser
pourrir dans le sous-sol du NTAC.
Shawn est monté se coucher ?
Il est sorti. Il a dit que c'était
pour raisons personnelles.
Bonne nuit, Lucy.
Qui est-ce ?
Qui est là ?
Maman, est-ce que tu vas ouvrir la porte,
ou vais-je devoir utiliser ma clé ?
Shawn !
Bonsoir  !
Oh...
J'aurais dû... j'aurais dû
appeler avant, mais...
Surprise !
Est-ce les 4400 vont se révéler être
le remède pour toutes les maladies humaines ?
C'est la question qui est sur toutes les lèvres,
puisqu'il semble qu'un membre des 4400
a démontré son pouvoir de réparer certains
défauts génétiques infantiles in utero.
Des sources anonymes prétendent que Edwin
Mayuya, un infirmier de 38 ans de l'hôpital de Mercy
Assassin !
... est responsable d'une série
de guérisons miraculeuses...
Assassin !
... ces 5 derniers mois.
Assassin ! Assassin !
... mais si ces affirmations
se révèlent être vraies...
C'est lui, l'homme
qui a tué tes parents !
Il y a mieux.
Je bondis dans le siège du tireur
et Tyler est pied au plancher
sur l'accélérateur.
On avait parié 200 billets
sur cette course.
et Davis est 10 mètres derrière moi.
Je peux presque l'entendre hurler...
"Pas par là. Il y a des mines."
Si j'avais su qu'il était sérieux,
j'aurais peut-être fait attention.
Ouais, ouais.
Personne n'allait
nous suivre sur ce chemin
alors on est arrivés 2 minutes avant
le peloton, et on a partagé l'argent.
On a acheté quelque chose comme 5 fûts
de Budweiser pour le club des officiers.
Regardez-moi ça.
C'est la même que dans le temps.
Comme toi, Tyler.
C'est difficile à croire.
50 ans ont passé.
On est la même bande,
avec la même bière.
C'est super de vous revoir, les gars.
C'est dommage d'avoir attendu
la mort de Milt pour que ça arrive.
C'est dur de trouver des raisons
pour réunir toute la bande.
Ce n'est pas toute la bande, non ?
Il y a toujours Lee.
Lequel d'entre vous
va me dire où il est ?
Qu'est-ce que ça peut faire ?
Ca a de l'importance pour moi.
La dernière fois que j'en ai entendu parler, il était
dans un hôpital pour vétérans à la sortie de Bakersfield.
Ca fait longtemps
qu'il n'est plus en forme.
Ecoute. Tout le monde ici se sent mal
à cause de ce qu'il t'a fait.
Ce n'est pas assez ?
Ca ne va pas te quitter juste parce que
tu auras parlé à Lee. Je veux dire...
Fais-toi une faveur :
oublie tout ça.
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu sais, ton guérisseur miraculeux ?
En fait son vrai nom est Edwin Musinga.
Tous ses papiers ont été falsifiés.
Il  est recherché par le gouvernement
Rwandais depuis 1995.
Recherché pour quoi ?
Des atrocités.
Il était médecin pendant la rébellion.
Il a tué un tas de gens.
J'étais pédiatre
dans une clinique de Kigali.
Je suis Hutu.
Mais la plupart de mes patients
étaient des Tutsis.
Ainsi que beaucoup de mes amis.
Ca a remis ma loyauté en question
quand les tueries ont commencé.
Des militaires sont venus
dans ma clinique
et m'ont dit qu'ils voulaient
en faire un endroit sûr,
un endroit où les Tutsis
pourraient venir,
pour être à l'abri des massacres.
Et ils sont venus.
A 15h, la clinique était pleine.
Toutes les chambres, tous les couloirs.
Tous remplis de Tutsis effrayés
qui me voyaient
comme leur protecteur.
Les même soldats sont revenus
avec la milice à leurs côtés.
C'était un piège.
Vous avez au moins
essayé de les arrêter ?
La radio annonçait que
les Tutsis avaient tué
notre président.
La colère s'est répandue
comme un virus.
J'ai été infecté aussi.
Alors vous êtes simplement resté là
et vous n'avez rien fait ?
Partout dans la ville,
il y avait des meurtres organisés.
On aurait jamais réussi
à rendre la ville sûre.
Vous auriez pu essayer.
Doucement, Tom.
Laisse-le finir son histoire.
Oui, j'aurais pu essayer.
C'est vrai, je le sais maintenant.
Ils m'ont fait regarder.
Ils les ont tous tués.
Je les ai autorisés à transformer
ma clinique en lieu de massacre.
Mais vous n'avez tué
personne vous-même.
C'est vrai. Mais il n'y a pas
beaucoup de différence.
Je savais ce qui allait se produire.
J'ai laissé la situation se mettre en place.
Je suis coupable.
Ma femme m'a quitté.
Je ne l'ai vue, ni elle,
ni mes enfants depuis.
Ils viendront peut-être
à mon exécution.
Votre gouvernement fait pression
pour votre extradition.
Vous devriez être
dans un avion à l'heure qu'il est.
Mais votre pouvoir...
complique les choses.
Ca me laisserait une chance
de faire amende honorable.
Mais je pourrais sauver un enfant
chaque jour pendant le restant de ma vie,
que je mériterais encore
chacun de mes cauchemars.
Qu'est-ce qui t'as pris
là dedans, Tom ?
Parce que si ton intention était de
le faire taire avant qu'il ait fini son histoire,
ce  foudroiement du regard
était un bon moyen d'y arriver.
Ce mec devrait être sur le chemin du tribunal.
Au lieu de ça, on lui sert un déjeuner en bas.
Alors quoi ? Tu préfèrerais
qu'on le laisse mourir de faim ?
Je n'arrive pas à croire
que tu le défendes !
Je ne défendrais jamais ce qu'il a fait. Mais
je peux débattre sur ce qu'il peut faire maintenant.
Il y a une raison pour que le futur l'ait
renvoyé avec ce pouvoir incroyable.
Mais pardonne moi si ça
ressemble trop, disons, à toi ?
Non, non. Pas cette fois.
Non. On est pas en train de parler d'un criminel.
On est même pas en train de parler d'un meurtrier.
On parle de génocide, Diana.
Peut-être que l'avenir n'a aucun
problème avec ça, mais moi si.
Donc si je ne pense pas que le monde se portera
mieux quand ce mec aura une balle dans le crâne,
je défends un génocide ?
Non. Il y a des gens au Rwanda
à cet instant, qui ont perdu des mères,
des frères et des enfants
dans cette clinique.
Et il est resté là,
et a laissé ça arriver.
Tout comme notre gouvernement.
Comme tous les gouvernements du monde.
Ils savaient tous ce qui se passait, Tom,
mais personne n'a levé
le petit doigt pour arrêter ça.
Oui. Et c'était mal également.
Tout comme ça maintenant.
On travaille aveuglément
depuis 1 an et demi,
supposant que ces gens savaient
ce qu'ils faisaient. Mais trop, c'est trop.
Ok, on sauve le futur, mais on relègue
la justice au second plan.
C'est quelque chose dont tu veux
faire partie, Diana ?
Alors comme ça, Shawn
s'est pointé de nulle part,
et tout à coup, je suis censé laisser tomber
tous mes plans et aller à un dîner de réconciliation.
On sait tous les deux pourquoi
il se montre, non ? Pas besoin d'être
psy pour comprendre ça,
Son papa mentor se fait tuer,
et il vient ramper devant mamant,
Danny, tu veux pas arrêter de te plaindre à propos de
Shawn ? C'est ton frère, ça fait un an, laisse tomber,
Hey, c'est toi qui lui a parlé et qui m'a dit
à quel point on lui avait lavé le cerveau,
Et alors, il vient diner, c'est bien, non ?
Fais semblant, au moins, pour ta mère.
Ca veut dire quoi ça, mec ?
Je ne veux plus
t'entendre râler, ok ?
Je ne comprends pas,
pourquoi tu dois partir ?
Tu ne peux pas simplement
dire que tu es désolée ?
Ca ne marche pas toujours
comme ça avec les adultes,
Parfois quand on a trop
gâché ce qu'on a,
être désolée n'y change rien.
Ca arrive souvent quand je
suis impliquée, à vrai dire.
Mais si tu ne fais que partir,
ça n'arrange rien.
Chérie...
Je suis désolée,
je t'ai utilisée,
c'était mal.
Mais je te pardonne.
Je dois quand même partir.
Je sais que j'ai passé toute la journée à cuisiner
ces lasagnes, mais sont-elles assez bonnes
pour que vous en restiez
tous deux bouche-bée ?
Je n'ai pas mangé
de truc aussi bon
depuis un an.
C'est bien, tu as dit quelquechose.
Danny, pourquoi
tu n'essaierais pas ?
Très bien, tu sais quoi ?
C'est bon, Danny,
cette soirée est pour toi et moi,
c'est pour ça que maman l'a organisée.
Qu'est-ce que tu veux que je fasse, dire que tout est beau
dans le meilleur des mondes ? Ce n'est pas aussi facile.
Je ne m'attends pas à ce que ça le soit, mais il y a
des choses qu'on doit mettre au clair, toi et moi.
Ok, donc tu vas me présenter
tes excuses maintenant, c'est ça ?
Ou c'était juste mon imagination
quand tu t'es tapé ma petite amie ?
Ce truc avec Nikki,
j'aurais aimé que
ça se passe autrement.
Et quand tu as failli
arrêter mon coeur,
ou peu importe ce que tu as fait ?
Tu te sens mal pour ça aussi ?
Tu sais quoi ? Tu veux me haïr
pour toujours ? Ne te gêne pas,
mais tu es mon frère, et je suis venu
ici pour arranger les choses avec toi.
Qu'est-ce que tu veux que je
fasse ? Tu veux me frapper ou quoi ?
Je veux dire, ne te gêne pas.
Danny, si tu oses...
Juste un coup, 'man, il le mérite.
Regarde, il le demande.
C'est bon ? On a fini ?
On le laisse partir ?
Il est responsable de la
mort de centaines de gens.
Ce n'est pas à nous de déterminer
son degré de culpabilité.
Ok, écoutez, je ne peux pas le renvoyer
au Rwanda. Pas tout de suite en tout cas.
Pendant ce temps, ses 48 heures
de préventive sont passées
et le centre des 4400 a engagé des avocats
qui nous mettent la pression pour le libérer.
La presse couvre toute cette histoire, est-ce
qu'il sera au moins en sécurité dans la rue ?
Ouais, la sécurité d'un criminel de guerre,
c'est ma plus grande inquiétude.
Ca ferait bien de l'être.
En échange de notre protection, Edwin Musinga
a accepté de continuer de venir dans nos labos.
On le babysitte ?
En échange de pouvoir étudier
ce qu'il est capable de faire.
Ce gars pourrait faire avancer la recherche
génétique de plusieurs centaines d'années.
Ca me semble être un bon marché.
Hmm-hmm.
Depuis combien de temps
avez vous des malaises ?
De temps en temps, depuis un mois.
Vous auriez dû
en parler aux médecins.
Vous oubliez, Mlle Skouris, je suis médecin. Je suis
anémique depuis l'âge de 15 ans, je suis certain...
- Tu vas bien ?
- Oui.
Reste avec lui, je vais dehors.
A terre, à terre, à terre,
Faites partir ces gens,
je veux une voiture de patrouille
toutes les 20 minutes ici,
A l'aide !
Appellez une ambulance !
Je crois qu'elle a
une crise cardiaque.
C'est lui qui a fait ça.
Pourquoi le protégez-vous ?
C'est un assassin !
Qui a rendu ça publique ?
Je peux vous assurer
que ce n'est pas le NTAC.
Peut-être que si j'étais sorti
leur parler, on aurait pu éviter ça.
Oh oui, ça les aurait calmés,
ils vous auraient déchiré.
Je pense avoir démontré jusqu'où
je suis prêt à aller
pour rester en vie.
Vous pouvez ajouter une autre victime
à votre liste, cette femme est morte.
Ok, Tom, pourquoi tu ne retournerais pas
dehors ? Va faire un tour dans le quartier.
Vous savez pourquoi
elle était là dehors ? Hein ?
Parce que cet enfoiré a laissé son fils, sa belle-fille,
et environ 8 de ses neveux et nièces mourir
- Hein ? N'est-ce pas vrai, docteur ?
- Tom, arrête !
Arrête !
Je regrette sa mort,
de même que
je regrette toutes ces morts.
Oui, eh bien je suis désolé que vous vous sentiez
mal mais ça n'y change rien, n'est-ce pas ?
Tom, assez !
Lâche le, maintenant !
Lâche le.
Ecoute, Benjamin, je ne vois pas
où est le problème,
Edwin Musinga n'a jamais tué personne,
pas personnellement en tout cas.
Je t'ai déjà donné les noms
des sénateurs à appeler,
parle leur face-à-face
si tu le peux.
Je dois me pointer là-bas et le faire moi-même ?
Je ne pensais pas avoir à le faire.
Envoie moi un message sur mon PDA
quand les choses commenceront à bouger
Vous avez mis tous
vos contacts sur le coup ?
J'aimerais être dehors
à négocier quelques faveurs,
voir les pontes se mettre d'accord...
Vous voulez vraiment négocier
des faveurs pour ce gars ?
Il dit lui-même qu'il est mauvais.
Oh, il est pire que mauvais,
c'est pratiquement un boucher.
Alors pourquoi est-ce qu'on
perd notre temps avec lui ?
Quelqu'un d'autre pourrait réellement
avoir besoin de notre aide, Matthew.
C'est un 4400,
Coupable ou non,
il fait partie de notre plan,
il y a une raison pour laquelle
ils lui ont donné ce pouvoir,
et je doute que ça ait quoi que ce soit
à voir avec son éxécution au Rwanda.
Alors, disons que s'il était
revenu sans pouvoir,
est-ce qu'on ferait
tout ça pour lui ?
Vous êtes le boss.
A vous de me le dire.
Le petit déjeuner est prêt.
Tu sais que tu vas devoir commencer
à me parler au bout d'un moment ?
Je doute sérieusement que
tu tiennes jusqu'à tes 18 ans.
Elle t'a utilisée Maia.
Elle a dit qu'elle était désolée.
Eh bien, il doit quand même
y avoir des conséquences.
Ton pouvoir est un don, mais
ça fait aussi de toi une cible,
et je dois te protéger des
gens qui veulent t'exploiter.
En outre,
tu n'es pas la seule que tante
April ait blessée cette semaine.
Mais c'est moi qui
lui ai montré la bague.
Elle n'en aurait même pas eu connaissance
si je ne lui avais pas montré.
Bon, tu n'aurais jamais dû
jouer avec, c'est pourquoi
tu es privée de télé
cette semaine.
Ce que ta tante a fait
est complétement différent,
et elle le sait.
Elle a fait une grosse erreur,
c'est pas ce à quoi
sert une famille ?
Pardonner quand quelqu'un
fait une grosse erreur ?
Peu importe
que je lui pardonne,
je ne peux pas l'avoir par ici.
Mais on n'a pas
une si grande famille que ça,
on ne peut pas virer quelqu'un
même
si elle a déconné.
Oh, Maia, tu dois...
me faire une faveur,
cesse d'être plus
mature que ta maman.
Maintenant, viens.
Viens, sinon tes céréales
vont ressembler à de la bouillie.
Allez.
Je ne plaisante pas.
C'était, genre, le plus gros
cocard que j'ai jamais mis,
il l'a pris comme un homme,
ça je lui accorde.
Ouais mec, après ça,
on a mangé,
on a parlé un peu,
j'étais étonné...
ça s'est plutôt bien passé.
Ca fait plaisir à entendre.
Je suis fier de l'avoir fait,
et bien, tu sais
ce que ça fait de toi ?
Hein ?
Ouais, je suis un génie.
Je ne capte pas, Kyle.
Tu vois, ça t'énerve quand je te dis
que je ne veux pas voir Shawn,
et quand je le fais, et que je
te dis que ça s'est bien passé,
tu hausses les épaules ?
Personne ne t'a demandé de
venir t'asseoir ici, mec.
Qu'est-ce qui se passe, Kyle ?
- Quoi, t'as des pertes de mémoire encore ?
- Laisse tomber.
Ecoute, si tu ne me dis pas ce qui
se passe, j'irai parler à ton père.
Je n'ai plus de pertes de mémoire, ok ? Je
me sens bien, tu ne dis rien à mon père.
Ah ouais ? Alors dis moi pourquoi
tu erres comme un zombie ?
Je me souviens maintenant,
de certaines choses que j'ai fait durant
mes pertes de mémoires, je me souviens.
Comme quoi ?
Je suis dans la merde, c'est tout ce que je
peux te dire. Je suis dans une grosse merde.
Il y a quelque chose
que je peux faire ?
Rends toi service.
Reste loin de moi.
T'as une cigarette ?
Tu as un emphysème.
Je sais que j'ai un emphysème.
Ce que je n'ai pas, c'est une cigarette.
Est-ce que tu sais qui je suis ?
Pendant une seconde, j'ai cru
que tu étais l'ange de la mort.
Richard Tyler.
Comment était
l'enterrement de Weinberg ?
Simple,
plein de dignité,
un peu comme Milt.
Je n'ai jamais aimé
sa façon de penser.
Tu sais, après ta disparition,
il m'a accusé.
On s'est battu
une ou deux fois.
Bien sûr, il avait tort.
Alors pourquoi es-tu ici ? Pour me filer quelques
claques ? Débrancher ma pompe à oxygène ?
Euh...
Tu n'es pas une cible très
attrayante en ce moment, Lee.
Quoi alors ?
Tu veux des excuses ?
Au début,
quand je suis revenu,
je restais éveillé sur mon lit
de quarantaine à penser à toi,
toutes les choses que je te
ferais si jamais je te revoyais.
Oh,
tu veux ta vengeance.
Bon, désolé de te décevoir,
ça ne va pas marcher non plus.
Le temps m'a botté le cul beaucoup
mieux que tu aurais pu le faire.
Le temps botte le cul
de tout le monde, Lee.
Il t'aura aussi à la longue.
Il a rattrapé
ce vieux Milt, pour sûr.
A l'enterrement,
ces gars se bousculaient pour dire
à quel point ils étaient désolés,
mais toi tu as eu 50 années pour
réfléchir à ce que tu as fait...
Je n'aimais pas avoir à
frapper un collègue officier,
mais tu m'as donné
une bonne raison.
J'ai mangé à tes côtés,
je me suis battu à tes côtés,
mais quand tu es sorti avec cette
femme blanche, tu as dépassé les limites.
C'est ce que tu disais avant.
Je le dis encore maintenant.
Le monde a changé, Lee,
tu n'as pas remarqué ?
Le monde...
peut-être, pas moi.
Et qu'est-ce que
ça t'a apporté ?
J'ai fait un tour
dans ta chambre,
pas de cartes,
pas de fleurs,
la dame à l'accueil n'arrivait pas
à croire que tu avais un visiteur.
Tu sais,
j'aurais vraiment aimé que
tu m'apportes des cigarettes.
Tu t'accroches toujours
à tes habitudes, Lee...
même quand
elles commencent à te tuer.
Salut.
Ce ne sont pas que
des statistiques, Diana,
il l'a laissé se produire.
Je sais ce qu'il a fait, et je n'ai pas
besoin que tu me le répètes.
C'est encore pire d'associer
des visages à ces numéros.
On a un problème.
Le département d'Etat a décidé
de s'opposer à l'extradition.
Ils vont plaider
des circonstances atténuantes.
Donc Edwin s'en sort ?
Et qui sait combien de gamins
auront droit à une vie normale ?
Non, pas autant
qu'on l'espèrait.
Nos labos n'arrivent même pas à comprendre comment
marche son pouvoir. Inutile d'envisager de le répliquer.
Et j'ai eu son évaluation médicale,
il se trouve qu'il est dans un sale état.
Il m'a dit qu'il était anémique,
et qu'il n'arrivait pas à dormir.
Non, non, c'est pire
que ça. Ce pouvoir,
chaque fois qu'il répare un chromosome
fétal, il endommage l'un des siens.
Donc, s'il continue à guérir
les autres... ça va le tuer.
Ecoute, si tu ne veux pas
parler de ce que tu as fait,
je ne vais pas t'y forcer.
Mais je te garantis,
peu importe ce que c'est,
il y a un moyen de t'en sortir.
C'est facile à dire,
tu ne sais pas ce que c'est.
Dis le nous alors.
Comment peut-on t'aider si
on ne sais pas ce qui se passe ?
Je n'ai pas demandé d'aide. En fait, je t'avais
dit de n'en parler à personne, Danny.
Et je ne suis pas n'importe qui.
Je suis ton ami.
Arrête de dire ça, ok ?
Je sais que vous voulez bien faire, mais vous
n'avez pas la moindre idée de ce dont vous parlez.
Je dois gérer ça moi-même.
On comprend.
Par toi-même, absolument.
Et on va t'aider à le faire.
Je crois que
ce qu'il essaie de dire
c'est que tu as besoin de temps
pour t'éclaircir les idées,
et t'éloigner de tout afin que tu puisses
comprendre certaines choses.
Je peux faire ça pour toi.
Viens au Centre avec moi, Kyle.
Tu prends ça comme
une campagne de recrutement ?
Ce n'est pas de ça dont je parle.
Tu auras la place dont tu auras besoin.
Personne ne t'embêtera.
Kyle, si jamais tu en arrives à
avoir besoin de parler à quelqu'un,
on a des conseillers,
des thérapeutes, des avocats.
Ca vaut le coup d'essayer mec,
parce que peu importe ce que
tu fais là, ça ne marche pas.
Ma voiture est dehors.
Tu peux venir avec moi
maintenant, si tu veux.
Ok.
Laisse moi juste... J'ai deux ou
trois choses dont je dois m'occuper
filer une note d'absence à l'école,
des trucs dans le genre.
Je te vois là-bas ce soir.
Et je t'attendrai.
Ok.
Merci les gars.
Combien de temps
me reste-t-il ?
Eh bien, c'est difficile à dire.
Je veux dire, vos gênes mutent à
chaque fois que vous soignez un foetus.
Il y a des signes qui montrent
qu'une maladie du coeur se développe.
Il y a des irrégularités
vertébrales sur votre IRM.
Si vous continuez à guérir les autres,
peut-être un an, peut-être moins.
Et si j'arrête ?
Eh bien, si vous arrêtez
de guérir les foetus,
alors le département d'Etat n'aura plus
de raison de s'opposer à votre extradition.
Vous serez remis au
gouvernement Rwandais.
Qui me jugera et
me condamnera sans tarder,
donc,
peu importe ce que je choisis,
ça me mènera à la mort.
Oui, c'est exact.
Il semblerait que mes ravisseurs
ont un sens de l'humour pervers.
Bien sûr que je vais
continuer à guérir,
tant que mon corps
me le permettra.
Au moins, comme ça, la vengeance
ne sera pas l'unique raison de ma mort.
Vous devrez être surveillés
par les médecins d'ici.
Ils essaieront de ralentir votre déclin
mais vous devriez vraiment venir avec nous,
parce que nous avons quelques uns des meilleurs
physiciens du monde parmi notre personnel.
Mlle Skouris, si vous êtes en train de m'offrir
un lit au NTAC, j'ai bien peur de devoir refuser.
Je n'ai pas évité une prison
pour mourir dans une autre.
Il y a un endroit
où vous pourriez aller.
Les services médicaux du NTAC vont
avoir besoin de lui 5 jours par semaine,
je vous donnerai le planning.
Nous nous assurerons
qu'il soit à l'heure,
à chaque fois.
Edwin Musinga, voici Shawn
Farrell, il dirige le centre,
et vous avez beaucoup
de choses en commun.
Pas beaucoup de choses,
juste une seule.
Une chose très importante.
Tu lui as dit ?
Oui, il va continuer à guérir,
ce qui ne me suprend pas.
Je l'ai emmené au centre des 4400.
Je pense qu'il est mieux là-bas que chez lui.
Qu'est-ce que ça te fait, Tom ?
Des bébés seront sauvés,
et il aura la punition qu'il mérite.
Tu veux vraiment savoir ?
Je te l'ai demandé, non ?
Ca ressemble à la justice.
Oh..
Salut.
Comment m'as-tu trouvé ?
Parfois c'est bien d'avoir
une gamine qui sait des choses.
Qu'est-ce qu'il y a à Berkeley ?
Une boutique de tatouage
qui apprécie mon travail.
Oh.
Des amis chez qui je peux
m'incruster quelques temps.
Ecoute,
Di'... Je l'ai dit à Maia, mais...
Je suis tellement désolée.
Eh bien, ça fait
du bien de l'entendre,
mais ça ne change rien.
On ne peut vraiment pas te croire,
ni te faire confiance, et...
Bon, tu ne verras pas Maia jusqu'à ce
que tu me prouves que tu peux changer.
J'aimerais savoir comment faire
pour que tout se passe bien.
Oui, moi aussi j'aimerais
que tu le saches.
Et je sais que ça va prendre
beaucoup de temps,
mais tu restes ma soeur,
et tu es la seule que j'ai,
et je, euh..
je ne te laisse pas tomber.
Je l'ai rachetée chez
le prêteur sur gages,
je sais que tu as toujours estimé
que maman aurait dû te la laisser,
et pour te dire la vérité, je pense qu'elle me
l'a laissée simplement parce qu'elle pensait que...
Eh bien, elle a cru que c'était le seul
moyen pour que j'en ai une à moi.
Hmm,
c'est un nouveau
genre de thérapie.
Di', je ne le mérite pas.
Non c'est vrai, mais tu vas
quand même la prendre.
Un jour,
Maia portera cette bague
pour son mariage,
et j'espère,
eh bien..
j'espère qu'avant ça, vous
vous serez déjà retrouvés.
Oui.
Kyle ?
Papa,
j'ai dû partir.
Je suis désolé.
Kyle ? Hey, c'est moi.
Euh, où es-tu mec ?
Il est 2h du matin,
tu n'es pas encore là.
Ecoute... rappelle moi
quand tu auras ce message.
Ou viens ici. Ok ?
Viens.
Bon,
Ouais, je sais que vous voulez bien faire, mais vous
n'avez pas la moindre idée de ce dont vous parlez.
Je dois gérer ça moi-même.
Traduction par Emilizim et Cedr_c
Synchro et correction par Kiff
Resynchro Dvdrip par Freelanceur
www.forom.com