Précédemment dans Californication...
- Pas de bisou ?
- J'ai passé ce stade.
Toi, par contre,
tu as été très très vilaine.
Alors, on est bi ?
Il a commencé en fessant son assistante.
Adorable, non ?
Vous allez tout m'apprendre.
- Je veux devenir agent.
- Je vois.
D'abord, tu détruis mon mariage...
Je sais tout, Charlie.
... et maintenant,
je devrais t'aider avec ta carrière.
Tu m'as pas bien entendu.
J'ai écrit un truc.
- Un nouveau bouquin ? Je peux lire ?
- Je préfère pas.
Je peux peut-être vous aider ?
J'ai écrit un roman
et je me demandais
- si Charlie pouvait le lire.
- De quoi ça parle ?
Une ado de 16 ans se tape
un mec de 30 ans son aîné
et se découvre
sexuellement et spirituellement.
Tu vas bien ?
Mais j'y travaille.
- Ça va être énorme.
- Tu doutes, ou quoi ?
- Tu te poses des questions ?
- Toujours, c'est très sain.
En effet.
Mais tu peux pas courir
épouser un type
après avoir fait l'amour
à ton humble serviteur.
Nos femmes nous aimaient
tels qu'on était, et on a tout foiré.
Elle est pas belle la vie, putain ?
Sous-titres : sub-way.fr (1.00)
- T'es trop belle, maman.
- Merci, chérie.
Je vois que vous avez pris
quelques libertés
- avec le concept du "mariage en blanc".
- Et sans soutif, ça passe ?
Désolée. J'ignorais qu'un gentleman
était parmi nous.
Uniquement si tu prends
quelques libertés
avec le concept de "gentleman".
Tu sais, aussi excitant que ce soit
d'être en coulisse
dans les vestiaires des filles
juste avant le show,
- je vais quand même devoir y aller.
- Merde.
- Mon père arrive.
- Quoi ?
- Il était censé être au squash.
- Vite, enlève ça.
Le marié doit pas te voir dans la robe
avant le mariage. Ça porte la poisse.
La pire poisse,
c'est le mariage en lui-même.
Ferme-la.
Deux sur trois se terminent en divorce.
Des fois plus : trois sur deux.
- T'es superbe.
- Merci.
Ça me gêne un peu, venant de toi.
Mon secret ? Les céréales.
- Merci, papa.
- T'aurais dû voir la robe
que Karen portait à l'instant.
C'était...
- Arrête.
- Et le dos...
Tu rentres tôt.
Harry Greenberg
m'a pas pris un seul point.
Marrant, ça. Tu sais quoi ?
Un jour, je te mettrai ta raclée, Bill.
Mano a mano.
Mais au vrai tennis,
pas à ce truc de pédale. À l'ancienne.
Raquettes en bois, chaussettes
jusqu'au genou, moule-burnes & co.
- Mais pas là, faut que j'y aille.
- Papa.
Tu peux pas. T'as oublié ?
- Non. Quoi ?
- Faut qu'on parle...
- avec maman.
- Ah oui ? Qu'y a-t-il, chérie ?
Des histoires de famille.
On est en famille.
Ou ça ne saurait tarder.
Je peux dire tout ce que pense, alors ?
Absolument. Toujours.
Je veux vivre avec papa.
On se verra quand même.
Je veux être avec papa,
la plupart du temps.
J'étais pas au courant, Karen.
Tu y as bien réfléchi ?
Enfin... tu as...
Et il n'en resta que deux.
Va falloir m'aider
à enlever cette robe.
Et il n'en resta qu'une...
Merci.
Oncle Runkle.
- Désolé, je suis à la bourre. Je...
- Tu quoi ?
C'est tout...
- J'ai du neuf, par contre.
- Ah, régale-moi.
Becca revient à la maison.
- Tu déconnes ?
- Non.
- Pauvre Karen. Elle doit être...
- Anéantie.
- C'est soudain.
- Ouais. La bonne nouvelle,
c'est que dès aujourd'hui,
ta collection de porno et toi
- déménagez au Four Seasons.
- Génial.
T'as une chambre dans l'aile réservée
aux "maris mis à la rue
"par leur schtroumpfette lesbienne".
À côté de l'aile des
"actrices fraîchement arrivées",
- c'est bien ça ?
- Je connais pas les plans de l'hôtel.
En voilà une nouvelle.
La coloc va me manquer,
mais cette tache dans ta chambre,
je supportais plus.
Tu as suscité cette tache,
le cunnilinguiste.
- C'est un don.
- Bien joué.
Qu'est-ce que tu foutais
dans ma chambre ?
Je fouinais, bien sûr,
à la recherche d'un livre à vendre.
- Bonne chance.
- Au fait,
pourquoi tu m'as caché les talents
d'écrivain de la fille de Bill ?
Je galvaude pas ce mot, moi.
Tu les écoutes,
ils sont tous "écrivains", ici.
Au mieux, c'est une auteure en herbe.
"En herbe" ?
C'est une herbe haute, oui.
Dani nous a fait une flaque
en lisant son manuscrit.
Elle veut que je le fasse publier,
que je lance sa carrière d'agent,
sinon, elle m'attaque
pour harcèlement sexuel.
Désolé, Charlie.
Tu me garderas une bonne place
au procès ?
Je veux être derrière toi
sur les croquis d'audience...
- Quel ami tu fais.
- Qu'est-ce que tu veux que je dise ?
- Tu tripotes ton assistante,
tu te fais baiser.
Ça pouvait t'attirer que de la merde.
Menaces, poursuites.
Tu choisis le tiercé, tu divorces.
Ça compte pas, toutes celles
que j'ai pas baisées ?
- Non, c'est injuste.
- Carrément.
Rien non plus
pour les bites que je suce pas.
- L'addition.
- En même temps, je sais pas.
Si Mia a vraiment du talent,
je pourrais pomper le truc à mort.
Aucun mal à ça.
J'ai pas raison ?
De ce que j'ai pu voir,
elle a peut-être du talent.
Ça parle de quoi ?
À en croire la couverture,
c'est super chaud.
Une jeune femme se tape
un mec plus vieux,
et à un moment, elle se relève
et le frappe au visage. C'est...
plutôt couillu, non ?
J'ai pas lu le reste,
mais c'est une des scènes.
- Putain.
- Quoi ?
"Galipettes musclées."
C'est plus que couillu.
Où tu...
Putain de merde !
Tu m'as pas entendu frapper,
on dirait.
C'est pour ça que je suis entré.
J'ai pensé que
tu serais sûrement dans le coin
et que tu m'entendrais pas.
À prendre ton pied,
près de la piscine, après l'école.
Ouais, sauf que l'école finit à 15 h.
Faut que tu te mettes à la page, Hank.
C'est partout pareil ?
Parce qu'à l'école de Mia, l'autre jour,
c'était très moderne,
comme s'ils cautionnaient pas
- ce genre de règles.
- Y a personne.
Je suis seule,
dans ma grande maison vide,
comme quand tu m'auras pris ma fille.
Allez, chérie. J'ai rien à voir avec ça.
- Ah oui, tu lui as pas monté la tête ?
- Non. Pourquoi je ferais ça ?
Je sais pas. Pour m'emmerder.
Pour une putain de victoire sur Bill.
- Je ferais pas ça.
- Ta merde habituelle.
Non. Je ferais pas ça.
Ça lui est venu tout seul,
comme ça ?
Le système
qui fonctionnait depuis notre séparation
ne fonctionne plus ?
"Je veux vivre avec papa.
- "Je veux pas vivre avec maman."
- C'est une ado.
Le mot que tu cherches,
c'est "versatile".
Je cherche rien.
Jamais, je jouerais avec elle comme ça.
Avec toi, oui.
Je suis un vrai con, des fois.
Mais avec elle, jamais de la vie.
- Très bien, OK.
- Comment ça, "OK" ?
Ça veut dire "OK, je te crois".
Mais ça change rien.
C'est pas plus facile pour moi.
Si t'y réfléchis de façon pragmatique,
ça veut juste dire
2 nuits en plus par semaine, non ?
- C'est pas si...
- Non. Tais-toi, d'accord ? Tais-toi.
J'ai pas besoin
de ta foutue compassion, OK ?
Sors de chez moi,
j'ai pas envie de te voir !
Où est Ilsa, la louve des SS ?
Pardon ?
- Dani. Elle est où ?
- En rendez-vous avec M. Runkle.
- Vous êtes ?
- Prêt à entrer.
- Désolé, Monsieur.
- Regardez l'horloge.
La grande aiguille dit "Va"
et la petite "chier".
Bon, il faut que je parle à toi,
et à toi.
Toi, tu sors et toi...
Toi, j'ai rien à te dire,
mais je te connais.
Salut, Victoria.
Que de solennité.
Autrefois,
il m'appelait "Vicky la Coquine".
Où diable étais-tu passé, Hank Moody ?
Tu me dois pas un livre depuis
l'élection de l'axe du bien ?
Ça fait 7 ans, merci de demander.
Il s'écrit presque tout seul.
Il est en relecture en ce moment.
Faut que je te parle.
- Je suis en pleine réunion.
- C'est ce que je vois. Ça sera bref.
Vous pourriez pas reporter ça
à plus tard ?
Après cette réunion pour laquelle
- Victoria a fait le déplacement ?
- Faut tirer ça au clair maintenant.
On a d'autres réunions prévues.
Il ne faudrait pas prendre de retard.
- Merci. Je peux gérer.
- Alors, gérez.
Elle a de la répartie, votre petite.
Assieds-toi, Hank.
On parlera "démocratie chinoise" dès que
j'en aurai fini
avec le phénomène littéraire.
J'ignore si tu es au courant,
mais cette jeune femme est
- peut-être l'auteure de l'année.
- C'est vrai ?
Je me suis déjà plantée ?
C'est excellent.
On dirait tes 1ers écrits.
En plus mature.
Sans les mauvaises blagues de cul.
En parlant de cul,
y a un truc qui me fait bander là.
La justice me fait bander.
Si tu refuses de me parler,
tu as peut-être quelque chose
à dire à ces braves gens ?
Je sais pas.
Qu'est-ce qui les intéresserait ?
Allez, Mia. Crache le morceau.
Attends.
J'ai trouvé.
Merci, Hank.
Merci pour tes corrections et ton aide.
C'est un rêve devenu réalité
d'avoir son écrivain préféré
qui vous aide sur votre tout 1er...
- roman.
- C'est adorable, Hank.
C'est tout ? Tu veux le jouer comme ça ?
Tu veux quoi ? Une pipe ?
Ce serait déplacé.
Mon dieu,
écoutez ce langage de charretier !
J'adore.
Elle serait géniale avec la presse.
Elisabeth Wurtzel, mais avec du talent.
Allez, Hank. On s'en va.
Qu'est-ce qui te prend, putain ?
Une crise d'épilepsie ?
Gilles de la Tourette ?
J'ai été ravie.
Bon courage pour la relecture.
- Je dois te parler.
- Plus tard.
On se parlera plus tard.
Tu vas pas lui faire des sandwiches
pour 6 mois.
Non, juste pour demain,
parce que tu vois,
si je fais tous les sandwiches
pour demain,
s'il oublie, c'est pas grave,
elle en aura quand même
pour toute la semaine.
Arrête de stresser. Viens là.
- Mia est revenue de son RDV ?
- Quel RDV ?
Avec Charlie.
Elle veut faire publier
une de ses nouvelles. C'est génial.
Je l'ai pas lue,
mais j'ai l'intuition que ça doit être
assez spécial.
Oui, j'en doute pas.
Tu as déjà signé les papiers ?
Non. Désolée, chéri.
J'ai oublié, j'étais préoccupée.
Je sais. Viens, on va voir.
- Viens.
- Mais Bill...
On va jeter un oeil. C'est important.
Y a le contrat prénuptial
et les testaments.
Ça t'intéresse pas,
l'héritage de Becca ?
Non, Bill, je m'en fiche.
Ce qui me préoccupe, là,
c'est qu'elle me quitte.
Nous.
Elle ne nous quitte pas.
Mais elle déménage.
Elle ne veut plus vivre ici.
Je sais pas ce qui est pire...
Qu'elle ignore
que ça me déchire le coeur,
ou qu'elle le sache,
mais qu'elle s'en fiche.
Chérie, c'est une phase.
Elle voit Mia si indépendante,
elle veut savoir comment c'est
et fait le seul truc qu'elle peut
pour s'affirmer.
Quoi ? S'éloigner de moi, c'est ça ?
Je suis
la Méchante Sorcière de l'Ouest ?
C'est pas ça du tout, crois-moi.
Dès que son père la décevra,
elle te suppliera
de la laisser revenir, promis.
Vu qu'on parle de Hank,
ça devrait pas être long.
Il la décevra sûrement dans la voiture
et il devra faire demi-tour.
J'essaie de déprimer,
alors ne me fais pas rigoler.
Merci, tu es trop bon.
Tu t'es bien amusée puis
tu leur as dit la vérité, j'ai bon ?
Leur dire quoi, Hank ?
J'apprécierais davantage
ton sens de l'humour très particulier
si tu foutais pas ma vie en l'air.
Et toi,
t'as pas déconné avec la mienne ?
Je sais que c'était un accident.
Comment t'aurais pu savoir ?
Mais les faits sont là : tu m'as baisée
puis t'as plus voulu
entendre parler de moi.
Les dames n'apprécient pas.
Alors, tu te venges ?
T'es une sorte Wonder Woman féministe ?
Ouais, on paie tous pour nos péchés
un jour ou l'autre.
Merci...
Comment t'as mis la main dessus ?
Il était posé là,
sans personne pour l'apprécier.
- J'ai demandé à Karen si je pouvais.
- Et elle a dit "non".
Exactement.
Elle craignait que ça me corrompe.
- J'en suis sûr.
- Bon sang.
Si elle savait
que j'ai eu ta bite dans la bouche...
Mais je digresse.
Je l'ai apporté chez Kinko
et j'ai passé un merveilleux
moment à lire. C'est tellement bon.
Un excellent 1er jet.
Tu vas te faire prendre.
Les gens vont reconnaître mon style.
Non, j'ai couvert mes traces.
J'ai ajouté un peu de moi
en le retapant.
C'est pas vraiment du vol,
plutôt une compilation.
Un hommage, si tu préfères.
De moi à toi.
Tu es une très jeune...
apprentie sociopathe.
Arrête ton char.
C'est comme si Satan appelait
un de ses jeunes démons "gros vilain".
J'ai jamais voulu te faire de mal.
Qu'est-ce qui m'attend, sinon ?
La fac, l'Europe, bosser en agence,
pour une chaîne, un studio ?
Relou ! Ça, c'était marrant.
J'avais jamais pensé devenir célèbre,
mais j'adore être le centre d'attention.
C'était exactement comme je l'imaginais.
Carrément super génial.
Mais ça durera pas.
On vient d'avoir des nouvelles
de Victoria Newsome et Little Brown,
mais je pense que Random House
va pulvériser leur offre.
Random House ?
Je savais même pas qu'ils...
Je vois aucun message à ce sujet.
J'ai pas voulu vous embêter avec ça.
- Un peu de Kahlúa dans votre café ?
- On est à court de champagne.
Les gens de la télé ont tout bu
quand ils ont acheté Slut Wars.
Non, merci.
Vous permettez ?
Ce fut un honneur, Charlie Runkle.
On a prouvé que sexe et travail
sont compatibles.
On a renversé les modèles dominants.
D'un point de vue féministe,
on va lancer une grande auteure.
Elle a été super, non ?
Elle était posée, drôle...
Elle leur a donné la béquée
tout en les laissant mater sous sa jupe.
Un talent indéniable, c'est sûr.
Rien qu'avec la photo de couverture,
elle en vendra 5 millions.
Et t'as vu comment elle s'est pas
laissée démonter par Hank ?
C'est pas pour être méchante,
mais il était plutôt pathétique, là.
En fait, j'ai un peu mal à la tête...
- Je vais m'allonger un peu.
- D'accord.
Je prends les messages.
Voilà, ton dernier tee-shirt.
Merci.
Tu sais, tu peux ramener
tes affaires à la maison
pour que je les lave le week-end
ou quand tu veux.
Je sais.
Ton père préférerait te racheter
de nouveaux habits
pour remplacer les sales,
ça m'étonnerait pas de lui...
Je sais.
Tu sais...
Oui.
Merde !
Tu vas pas tout embarquer, si ?
Non. Juste l'essentiel.
Je vais vous laisser.
Donne-lui un coup de main, OK ?
- Maman ?
- Oui ?
Toi et moi...
je me disais que samedi,
on pourrait sortir ensemble.
Juste nous deux.
Ça serait super, j'adorerais, chérie.
L'ère du parent sans droit de garde
a commencé.
Pas le Dark side of the moon.
Je te le taxerais bien.
- Il est bien trop petit pour toi.
- C'est ce qui me plaît.
Comme tu veux.
Je voulais juste te taquiner.
C'est ce qu'on fait, entre soeurs.
On s'échange des habits,
on parle des mecs,
on conspire contre le bloc parental...
- Ce sera moins marrant ici, sans toi.
- C'était marrant, avant ?
Pas faux.
Mais t'auras pas ce problème
en vivant avec ton père.
Ouais. Ça va être super marrant.
Autant que de lire Kafka
sur la Third Street Promenade.
Mais t'es contente, quand même ?
- Je suppose...
- Merde, moi, je serais folle.
C'est vrai, ton père, il est génial.
Il déchire.
Je vais pas vivre chez mon père
parce que c'est marrant.
J'y vais parce que j'ai pas le choix.
Je sais pas si t'as remarqué,
- mais ton père va épouser ma mère.
- Et alors ?
Alors, ça va vraiment arriver.
ll peut plus faire l'autruche.
Et le miracle qu'il attendait
dans son travail...
Il a écrit un truc
quand on était encore à New York,
et ça devait nous sauver tous.
Eh bien, ça n'arrivera pas non plus.
J'imagine que non.
Donc, c'est officiel.
On a touché le fond.
Y a plus d'espoir.
Je peux pas le laisser seul.
Il n'a plus rien.
C'est pas tout à fait vrai.
Il t'a, toi.
Il a vraiment de la chance.
J'ai adoré ton dernier roman.
Je l'ai su dès la première page.
C'était bizarre. Comme en 1987.
Dans une soirée avec Bret Easton Ellis,
je lui ai demandé qui était prometteur.
Il m'a montré une de tes nouvelles.
J'ai eu le même sentiment en la lisant.
Cet écrivain et moi étions connectés,
comme si on devait faire
un truc spécial.
Je suis juste ravi
que t'aies reconnu ma griffe.
Elle est partout.
Mais il faut que je te demande,
vu que tu n'écris
que ce que tu connais...
C'est quoi, cette putain d'histoire ?
T'as déjà fait de sacrées conneries,
mais ça, je pensais pas.
J'ai l'ai pas fait sciemment.
Elle t'a piégé ? C'est dur à croire.
Elle était dans une librairie
et lisait mon livre.
J'adore ce sujet
pour démarrer une conversation.
Elle était mignonne, dragueuse,
j'étais bien beurré...
J'ai foncé.
Ce soir-là,
je me dégoûtais particulièrement.
J'ignorais que c'était la fille de Bill,
et je pensais qu'elle était étudiante.
Plus âgée, quoi.
Je me suis planté.
Mon Dieu.
Comment on s'est foutus là-dedans ?
Merci pour le "on".
Je ferai ce que tu voudras, tu sais.
J'arrête la machine,
t'as qu'un mot à dire.
Y a des offres ?
- Plein.
- Alors, je suis baisé.
Si je parle,
si je fais quoi que ce soit,
on sait pas comment elle réagira.
On pourra pas l'empêcher
de le dire à Karen, ou Bill,
- ou Becca.
- Putain, aux flics.
Putain, aux flics.
T'attends quelqu'un ?
Attends.
Donne-moi ça.
- Bonsoir, Mesdames.
- Salut.
Je dois y aller. Tu m'appelles ?
- Promis.
- Je suis au Four Seasons.
- Bonne nuit.
- Je vais ranger mes affaires.
- D'accord.
Je suis désolé.
Pourquoi ?
T'as gagné.
Si t'es triste,
alors, j'ai gagné que dalle.
J'ai toujours détesté te voir triste.
Toujours.
Sauf si c'est après
que t'aies couché avec Bill.
C'est un sourire.
Petit, mais un sourire quand même.
Ça me va.
- T'inquiète pas, maman. Ça va aller.
- Je sais.
C'est pas toi, qui m'inquiètes.
Je sais.
D'abord, c'est pas un au revoir.
Fais comme si
j'étais partie en tournée,
donner quelques concerts.
Et ma guitare
te cassera plus les oreilles.
Oui, mais j'adore
qu'elle me casse les oreilles.
Je dirais bien :
"Prends soin d'elle",
mais c'est sûrement elle
qui prendra soin de toi.
C'est pas faux.
Appelle si tu as besoin
de quoi que ce soit.
Quoi que ce soit.
Je t'aime, ma chérie.
Je t'aime, moi aussi.
C'est une grande émotive, celle-ci.
Les meilleures le sont toutes.
En échange,
ils ont promis de ne combattre
qu'Al-Qaida.
Prends une photo.
Elle durera plus longtemps.
Tu vas bien ?
- T'as l'air déprimé.
- Plus que d'habitude, tu veux dire ?
Je sens ces choses-là.
Ah oui ?
Je pète la forme.
Crois-moi.
Bill ?
Bill, mon chéri ?