Précédemment dans
"Californication"...
- Alors, Hank.
- Meredith.
J'ai peut-être lu
quelque chose de vous ?
Tout dépend,
ça vous arrive de lire, Meredith ?
Nos amis du L.A.
sont très intéressés par ton avis.
Ils veulent que tu
tiennes un blog.
- Mon dieu.
- J'ai 16 ans, tu sais.
- C'est ce qu'on m'a dit.
- Salut papa.
Chérie, habille-toi.
On a de la compagnie.
Tu vas vraiment épouser Bill ?
- Oui. Pourquoi ?
- Et Hank ?
Le jeu commence, Broheme.
- Tu veux venir te défoncer ?
- Oh.
Oh mon dieu.
- Cependant, ça doit être étrange.
- Quoi ?
Devenir I'employé d'un mec
que tu détestes si clairement.
De quoi tu parles ?
Mon père.
Hell-A magazine lui appartient.
Il y a longtemps,
j'ai écrit un livre.
Les gens ont apprécié,
alors j'en ai écrit un autre.
Et un autre ensuite.
C'est à cette période
qu'Hollywood est venu vers moi.
Dès que j'ai encaissé ce chèque,
j'ai posé mes lèvres
sur cette forte érection
qu'est l'industrie du film
et je l'ai bien sucée,
comme une bonne putain le ferait.
Malheureusement,
on a du m'apprendre à
ne pas oublier les couilles.
Moody !
Mesdames et messieurs,
Todd Carr !
Le métis,
l'auteur au crâne chauve et brillant,
qui a pris mon précieux petit livre,
s'est essuyé le cul avec,
et l'as transformé en un film
fantastiquement merdique et populaire,
aussi connu sous le nom de "une
petite chose appelée amour".
Mes amis.
Tu râles toujours parce que tu
t'es prostitué pour Hollywood?
Seulement quand mon
mac n'est pas là.
Putain, t'es pas Faulkner,
tu sais.
Putain, t'es pas
Brett Ratner non plus.
Bien que ça pourrait
être un compliment,
et dans ce cas,
c'est pas ce que je voulais dire.
J'en ai marre que tu parles de moi
comme d'une merde dans la presse.
Oh, c'est pour ça que t'es là.
Je me suis dit que tu étais
venu car tu as découvert
que j'ai baisé ta femme dans presque
toutes les pièces de ta maison.
Non ? Toutes les pièces de ta maison. Et
je suis désolé pour ses poils pubiens.
J'avais pas réalisé que ta
femme était une femme fontaine.
Oh !
Hank.
- Où est Karen ?
- A la maison, avec Becca.
- Elle est marrante celle-là.
- Becca ? Ouais, elle a du caractère.
Non, Karen.
Elle sait comment me titiller.
Je pense pas qu'elle essaye
de te titiller, Hank.
Bill, je ne suis vraiment pas
intéressé par ce que tu penses,
- mais merci quand même.
- J'ai voulu venir.
- Vraiment ?
- Je ne suis pas le méchant.
T'es pas le méchant ?
La vie est compliquée, mec.
"La vie est compliquée,
mec." C'est tout ce que t'as ?
C'est d'une platitude.
Je suppose que c'est pour ça
que c'est toi l'écrivain, Hank.
Oh, putain.
Putain, je ne t'ai pas
demandé de venir me sauver.
Je t'ai pas demandé de boulot.
Je ne sais pas quelle putain
de personne tu penses être.
Tu penses que je meurs d'envie
de travailler avec toi ?
Un nul grossier et irrespectueux qui
ne peut pas s'en sortir tout seul ?
Tu veux un coup de
poing dans la queue ?
Tu veux me mettre ton
Un peu, ouais,
mais rester ici à parler de ça,
- commence à sonner homo.
- Vas-y. Essaie.
Mais réfléchis,
tu voudrais que Becca voit ça ?
Je me contenterais de
te pincer les tétons.
- Mon dieu. T'as 11 ans.
- Oh. Putain.
Garde le boulot, Hank.
Relève-toi. Reprends
ta vie en main.
Et oublie la femme que
tu ne veux pas épouser.
Ne me fais pas me lever et
encore te botter le cul, Bill !
Salut. Tu te souviens de moi ?
Comment j'aurais pu t'oublier ? Le
meilleur rancart arrangé de ma
vie, abruti.
On a pas vraiment le temps.
Ton prétendant reviendra
rapidement des toilettes,
mais en son absence, je voudrais
te présenter mes sincères excuses.
Mon comportement l'autre nuit
était au-delà d'effroyable,
ignoble, répréhensible.
J'étais dans un sal état.
Je n'ai pas d'excuse.
Pour un gars qui n'a pas d'excuse,
ça fait beaucoup d'excuses.
C'est marrant.
Je n'aurais pas cru
ça venant de toi.
Parce que tu m'avais
si bien cerné.
Bien, laisse-moi me rattraper.
Laisse-moi... On pourrait
sortir un soir ?
Je suis de sortie ce soir,
avec un type qui n'est pas un abruti.
Oui. Bien,
tu te vois te marier avec ce mec.
On ne sait jamais.
Allez, les filles savent
en quelques secondes
si elles veulent baiser,
marier, ou tuer un mec.
Ce qui amène la question suivante :
"Je m'en sors comment ?"
Au revoir.
Sois bon avec elle, mon ami.
J'ai eu ma chance avec,
mais je l'ai bousillée.
aire la queue à l'air,
mais souviens-toi,
pas de chaussette,
pas de galipette.
Au revoir, mes enfants.
Au revoir.
Ainsi… tu as été
élevé sur la côte est.
A Jersey peut-être.
Non, Long Island.
Ton père était un ouvrier
avec un petit salaire.
Ca attristait un peu ta mère.
Mais c'est elle qui t'encourageait
à avoir de grands rêves.
Ils se battaient
comme chien et chat,
mais ils sont restés ensembles durant
les bons et les mauvais moments.
Tu avais des sœurs.
Tu en as appris sur les filles.
Tu étais bon avec elles,
peut-être un peu trop.
Tu lisais des livres et
tu ne voulais pas mourir
à 5 km de là où tu es né
Donc tu t'es échappé dans
la ville que tu as romancée
et tu t'es réinventé comme
le McInerney du pauvre.
Comment je m'en sors ?
Très bien, c'était beaucoup
plus aimable que le mien.
J'ai raté une partie au milieu,
quand vous tu triturais vraiment
ma douleur avec tes doigts
mais... bien joué.
T'as travaillé combien
de temps là-dessus ?
Quelques semaines.
C'est une bonne histoire.
Une idée de comment
elle finit ?
- Hé, où tu vas ?
- Je dois aller travailler.
Un boulot ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Bien, tu ne te souviens pas ?
Je suis la Martha Stewart du pauvre.
Tu ne te souviens pas
que je suis un abruti ?
Ok. Je suis avocate.
Oh, alors on est tous
les deux des abrutis.
Avocate dans quel domaine ?
- Divorce.
- Oui, tu dois être une fille occupée.
Oui, c'est pourquoi
je dois disparaître.
Je ne peux pas croire
que tu essayais
de partir sans me
dire au revoir.
Hank. S'il te plaît, je présume
que c'était un coup d'un soir.
Pourquoi tu présumerais
quelque chose comme ça ?
Ne le prends pas mal, mais tu ne
sembles pas être le genre de type
qui cherche plus
qu'une aventure.
- Je suis offensé. Ca te va ce soir ?
- T'es sûr ?
Ouais, un vrai rendez-vous...
un dîner, à l'ancienne.
Je serais juste heureuse
de revenir ici.
Non, non, non. Un dîner.
Une fille doit manger.
Ca c'est vrai.
- Euh, tu vas tirer la chasse ?
- Ah !
Putain qu'est-ce
que tu fous ici ?
La rousse m'a laissée rentrer.
Une question :
c'est une vraie rousse, Hanky ?
J'ai failli me pisser dessus.
Je sais.
T'as crié comme une fillette.
- Ca m'a refroidi un peu, en fait.
- Putain, qu'est-ce que tu veux ?
- Je suis en retard.
- Quoi ?!
C'est pas possible.
J'avais une capote.
C'est... ce serait comme
l'immaculée conception.
Et toi... Tu es celle... tu...
- et tu es partie.
- Je suis en retard pour l'école.
Oh. OK.
Bien, alors, qu'est-ce que tu me veux ?
- excepté ce qui est évident ?
- Ne te flatte pas, champion.
J'ai un cours
d'écriture créative,
et je dois rendre quelque
chose aujourd'hui, alors...
OK, quel est le problème ?
C'est de l'écriture créative.
Sois créative.
Ecris quelque chose.
Ca vient d'un type qui n'a
pas écrit un mot en cinq ans ?
Personne n'aime les sarcasmes.
Allez, tu dois bien avoir
une petite histoire merdique
que tu n'as jamais publiée.
- Non. Non, rien.
- Hank ?
Arrête ça. Et ne bouge pas.
Merde pas. Ne merde pas !
C'est pas marrant.
Hé, regarde qui est ici.
Tu n'appelles pas. Tu n'écris pas.
Tu n'as pas belle allure.
Et tu es belle...
beaucoup trop belle
pour cet endroit.
Sortons pour prendre
le petit-déjeuner.
- Je vais faire du café.
- Non, on le prendra dehors.
- Vas t'habiller.
- Merde !
- Hank ?
- Ouais ?
Je voulais juste...
Quoi, t'es contre la sécurité ?
- Non, mais taille XL ? Waouh.
- Ouais bien, tu sais.
Croissance subite ?
Eh bien, non, j'ai...
J'ai fait de l'exercice.
Juste beaucoup de vitamines.
J'en ai plein. J'en ai des tonnes.
Hank, ne démissionne pas.
C'est pas vraiment un boulot, Karen.
C'est un blog.
C'est de loin la meilleure chose qui
te soit arrivée depuis longtemps,
et t'es bon.
C'est juste que je peux
pas travailler pour Bill.
- Pourquoi ça ?
- D'un, c'est un con.
Tu pourrais pas simplement
ravaler ta stupide fierté
et garder ce boulot,
continuer à écrire,
continuer à faire ce pourquoi
on t'a mis sur cette planète ?
Qu'est-ce qu'il y a pour toi
à part te noyer dans une mer
de chattes sans intérêt ?
- C'est le voisinage.
- OK. Tu sais quoi ?
Je devrais aller voir.
Je vais aller voir.
Je vais y aller et lui
dire à quoi s'attendre
et comment traiter ça.
Ce n'est que justice.
Il y a quelques images
que tu ne veux pas avoir
dans ta jolie petite tête.
Crois-moi, c'est genre une
photo de Mapplethorpe là dedans,
- mais avec moins de bites.
- Ferme-la, ok ? Ferme-la.
Ugh !
Garde ce boulot, Hank.
Fais-le pour de Becca.
Donne-lui quelque
chose en quoi croire.
Merci d'être passée.
Suppose juste que t'es un mec
et que tu te fais masser
par un autre mec,
et c'est bien, c'est relaxant.
Et soudainement,
tu deviens un peu excité,
une petite gaule involontaire.
Comment tu appelles ça,
quand tu as une
petite érection ?
Tu sais,
tu as un petit retournement là.
C'était Nora de
Hell-A magazine.
Elle veut savoir quand
elle aura la suite.
Comment appellerais-tu
ce phénomène ?
Hank, toute l'idée du blog c'est
que c'est un récit continu.
Tu comprends ?
Une série d'événements qui suit
une autre série d'événements.
Je comprends.
Je comprends. Vraiment.
C'est juste que je ne peux plus
me prostituer pour ce gars.
Récit continu ou pas,
je ne peux pas faire ça. Capisce?
Avec tout le respect que je te dois,
Hank, grandis un peu, bordel!
T'es le menteur à la con
qui m'a mis dans
cette situation.
Tu m'as piégé.
Si par te piéger,
tu veux dire trouver un moyen
pour que tu te
remettes à écrire,
alors oui, je plaide coupable.
Tu aurais dû me dire ce
que tu allais faire.
- C'était une connerie.
- Tu ne l'aurais pas fait!
Ok, tu vois?
Tu vois où j'en arrive ?
Oh, va te faire foutre.
Tu es viré.
Tu sais que tu me vires à
peu près tous les 90 jours
depuis qu'on a commencé
à travailler ensemble ?
Ouais, parce que je suis
un fils de pute cohérent.
Ne fais pas ça, Hank, ok?
Pas maintenant. Aucun agent sensé
ne te prendrait à ce point.
Et ceux qui le feraient
ne pourraient pas te
trouver un job d'écriture porno.
Ouais, on verra.
C'est une frèrection.
Le mot que je cherche...
un mec involontairement excité
par un autre: frèrection.
C'est noté.
- Frèrection!
- Qu'est-ce qui est si difficile
entre distinguer diet
de normal hein ?
Voilà. Pars.
T'es virée, d'accord ?
Sors. Pars ! Dégage de là !
- Ca va, mon tigre ?
- Est-ce que tu as déjà eu des jours
où tu te sens comme une vieille pute
dont l'utérus menace de tomber en
lambeaux ?
Je crois que je comprends
ce que tu ressens.
Vraiment ? J'étais juste un
peu dramatique. Raconte.
Le mec avec qui tu m'as vue
l'autre soir ? Il est marié.
- Oh, la sale petite maîtresse.
- Cinq ans.
Tu baises avec un mec
marié depuis cinq ans ?
- Classe, hein?
- J'ai tendance à dire
"si ça te rend heureux,
tant mieux"
mais je dois te demander...
qu'est-ce que ça t'apporte ?
Je l'aime.
Et j'ai tendance à le croire
quand il dit qu'il m'aime.
Ca ressemble à une
charmante petite romance
à part la partie où il
ne quitte pas sa femme.
Ce mec est plus riche que Dieu.
Il ne veut pas partager en deux.
Je ne te connais pas
depuis très longtemps
et tu vas peut-être
trouver ça déplacé
de la part d'un
mec qui t'a traitée
comme une pute de prison lors
d'un rendez-vous arrangé,
mais je crois que tu
mérites bien mieux que ça.
Mon bébé.
Tu as un bébé avec le mec marié.
- Putain.
- Non, mon chien...
- Cat Stevens.
- Ton chien s'appelle Cat Stevens ?
Putain !
Un cadeau du mec marié.
Je sais que ça a l'air pitoyable,
mais c'était comme notre bébé.
La seule chose qui était à nous...
juste à nous.
Puis sa femme quitte la ville
et j'emmène le chien chez lui.
Bien sûr la salope
rentre plus tôt.
J'ai à peine le
temps de me rhabiller
et de me faufiler par derrière. Et là
j'ai réalisé que je l'avais laissé.
Cette salope a pensé que le
gentil petit Cat Stevens
- était un cadeau pour elle.
- Le mec marié n'a rien dit?
- Comment aurait-il pu?
- Hmm, c'est dégueulasse.
- Viens.
- Où on va?
On va réparer ça.
Salut, chérie.
Tu es fou.
Tu baises avec un mec
marié depuis cinq ans,
tu as un chien appelé Cat
Stevens et je suis fou ?
Un point pour toi.
Je dois trouver
un moyen d'entrer
sans casser une fenêtre
ou un truc comme ça.
- Que penses-tu de ça?
- Oh.
Cat?
Eh. Cat Stevens.
Viens ici, Cat.
Viens ici.
Je vais t'emmener loin de tout ça.
Cat! Yusuf islam!
"Be straight" est une bonne chanson.
Viens ici, Cat.
Viens ici. Viens.
Allez! Allez!
Allez, allez, allez.
Oh.
Ne t'inquiète pas. Je serai
partie pour de bon d'ici peu.
Euh, en fait,
j'allais euh... t'appeler.
- Tu aurais pu envoyer un e-mail.
- Je crois que j'ai un peu exagéré hier,
et j'en suis désolé,
donc le job est à toi
si tu en veux toujours.
- Je le veux.
- Bien.
- Mais...
- Mais?
A partir de maintenant si je fais une
bêtise ou si je merde quelque chose,
n'hésite pas à me punir
de la façon que tu veux.
Tu es le patron.
Oh, et, hum, Hank a appelé.
Il a dit que tu pouvais toujours
être son agent si tu le voulais.
Je croyais que c'était toi.
Je me serais concentrée
sur une autre zone.
- Ramène tes fesses dans le lit alors.
- Je dois aller au travail.
Ah, oui, j'oublie toujours.
Je ne suis jamais sorti avec une
fille qui avait un job avant.
- C'est ce qu'on fait ?
On sort ensemble ?
- On dirait...
on peut dire ça, en quelque sorte,
peut-être, un peu.
- Ouais. Ca y ressemble.
- Trop de langues.
- Eh, prends ton chien.
- Je n'ai pas osé te le dire,
- mais ce n'est pas Cat Stevens.
- Quoi?
Tu as pris le mauvais chien.
C'est pas ta faute...
La salope en a beaucoup.
Regarde le bon côté.
Il a l'air de vraiment bien t'aimer.
Merci.
Ce n'est pas un macchiato.
Un macchiato...
- Qu'est-ce que je vais faire de toi?
- Ce que tu veux, patron.
Regarde le bazar que j'ai mis.
- Devine qui c'est.
- Mmm, quelque chose de familier.
- Tu es passé aux Camel light?
- C'est mignon. Tu lis quoi ?
Oh, tu ne vas pas vraiment passer
par ce rite barbare, n'est-ce pas ?
- J'y pensais.
- Tu n'as pas l'air très emballée.
Je le suis.
C'est juste bizarre.
Je n'ai jamais pensé que je me
marierais. Tu m'avais convaincue
- que ce n'était que des
conneries de conte de fée.
- Et ça ne l'est pas?
Pas si tu as rencontré la bonne
personne. Tu dis qu'il s'agit de
rencontrer M. Parfait
Je crois que tu t'installes avec M.
"Juste devant toi".
Je te demande de prendre en compte M.
"Juste au-dessus de toi".
Hank, Hank, Hankie.
Je ne voudrais pas effacer
qu'il fut un temps où
je t'aimais, mais...
- Hank!
- Salut.
- William.
- J'ai quelque chose pour toi.
- Wahou.
Hank, euh, Hank,
il ne fallait pas.
Etant donné que j'ai déversé mes
fluides corporels sur un des tiens,
si, il le fallait.
Mais cette, euh,
oeuvre coûte une petite fortune.
C'est juste une oeuvre pop art qui
vaut plus qu'elle ne le devrait.
Je connais des gens qui
connaissent des gens. Profitez-en.
Considérez ça comme un cadeau
de fiançailles tardif.
Accrochez-le au-dessus
de votre lit.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu as l'air...
- Enjoué?
- Oui.
- Insouciant ?
- Heureux ?
- Oui, même ça.
Eh bien,
peut-être que j'ai rencontré une fille.
- Salut, papa.
- Salut, chérie.
J'ai quelque chose pour toi aussi.
Attends. Reste ici.
J'aime bien Yusuf Islam,
mais tu peux l'appeler
comme tu veux.
Et, Bill, ne t'en fais pas.
Il peut rester avec moi.
C'est très gentil, Hank.
Oui, Hank,
c'est vraiment très gentil.
Eh bien,
on dirait que tout le monde est heureux.
Je suis fier de vous dire que
ma fille vient juste d'écrire
l'une des plus
impressionnantes nouvelles
que j'ai eu le plaisir de lire.
Bon la prose était
un peu relâchée.
Mais néanmoins, je ne savais
pas qu'elle avait ça en elle.
Je suis sûr que ce
n'était pas si relâchée.
Non, ça l'était,
mais c'était vraiment bien.
- C'est très bien.
- Eh bien, c'est ce que je fais.
En parlant de ça où
en est le blog ?
Chérie pour citer The Clash,
"should I stay or should
I rock the casbah?"
Fais ce que tu veux, papa.
Je t'aime, quoi qu'il arrive.
Bonjour, Hell-A.
Dans le pays des mangeurs de lotus,
le temps vous joue des tours.
Un jour vous rêvez.
Le lendemain,
votre rêve est devenu réalité.
C'était la meilleure période.
Si seulement quelqu'un me l'avait dit.
Des erreurs ont été faites,
des cœurs brisés,
de dures leçons apprises.
Ma famille avance sans moi,
pendant que je me noie dans une
mer de chattes sans intérêt.
Je ne sais pas comment
j'en suis arrivé là.
Mais je suis là, pourrissant sous
le chaud soleil californien.
Il y a des choses que je dois régler,
au moins pour elle.
L'horloge avance.
Le gouffre entre nous s'élargit.
Elle ne m'aimera pas
toujours quoi qu'il arrive.
Traduction: Ici_lemmy et Babytayl
Transcript/Synchro: Raceman/Travis
www.forom.com