"Je m'appelle Rose Tyler.
"Et voici l'histoire de Torchwood,
"la dernière histoire que je raconterai."
Et voilà.
Papa, dis bonjour à Rose.
Elle a grandi, non ?
Bienvenue... à Torchwood.
Ce sont des Cybermen.
Tout les fantômes sont des Cybermen.
- Ce ne sont pas des Cybermen.
- Oh, mon Dieu!
Extermination!
"Voici l'histoire de ma mort."
Doctor Who - Saison 2
Episode 13 - Doomsday
Traduction par Redbull14, Byba31, LauCass
Adaptation & Synchro par LauCass
Relecture par Byba31
~ www.seriessub.com ~
Extermination! Extermination!
Daleks!
Vous êtes des Daleks.
Je sais qui vous êtes.
Et comment puis-je le savoir?
Un humain, qui connaît les Daleks
et la Guerre du Temps?
Pour le savoir, gardez-nous en vie.
Moi et mes amis.
Ouais, les Daleks,
la Guerre du Temps, moi aussi.
Ouais, moi aussi.
vous nous serez utiles.
Rapport! Quel est le statut
de l'Arche de la Genèse?
Statut: hibernation.
Débuter le réveil.
L'Arche de la Genèse doit être
protégée avant tout.
Les Daleks... je croyais qu'ils
étaient tous morts.
Oublie-ça,
c'est quoi l'Arche de la Genèse?
Qu'est-ce qui se passe là-bas?
Rose était dans la salle de la Sphère,
que lui est-il arrivée?
Je ne sais pas!
Je la retrouverai.
Je vous ai emmenées ici toutes les deux,
et je vous en sortirai, vous et votre fille.
Jackie, regardez-moi. Regardez-moi!
Je vous le promets.
Je vous donne ma parole.
Vous parlerez à votre
Autorité Mondiale,
et vous ordonnerez
la reddition complète.
Oh, renseignez-vous! Nous
n'avons pas d'Autorité Mondiale.
Vous en avez une maintenant.
Je vais parler sur
les ondes mondiales.
Ce message s'adresse
à l'humanité.
Les Cybermen occupent désormais
chaque parcelle de cette planète.
Mais n'ayez pas peur.
Les Cybermen
chasseront vos peurs.
Les Cybermen chasseront
les différences de sexe, de classe,
de couleur et de religion.
Vous serez tous identiques.
Vous serez comme nous.
J'ai ordonné la reddition.
Ils n'exécuteront
pas vos ordres.
Vous comprenez? Vous êtes dans leurs rues,
dans leurs maisons,
vous avez leurs enfants.
Bien sûr qu'ils se battent!
Lequel d'entre vous est
le moins important?
C'est-à-dire?
Lequel d'entre vous est
le moins important?
Non, on ne fonctionne pas comme ça,
aucun d'entre nous.
Désignez le moins important!
- Je m'en charge.
- Non!
Je représente l'institut Torchwood.
C'est à moi qu'il faut
transmettre toutes vos requêtes.
Laissez-les tranquilles.
Mettez-vous à genoux.
- Pourquoi?
- A genoux!
Les Daleks ont besoin d'information
sur l'histoire de la Terre.
Je peux vous donner
certaines informations,
mais rien qui ne compromette
la sécurité du pays.
Parler n'est pas nécessaire.
Nous allons extraire
les ondes cérébrales.
Non! Je vous dirais ce que vous
voulez. Non, pas ça!
Technologie inconnue détectée
dans la Salle de la Sphère.
Les Cybermen vont enquêter.
Unités 10.6.5 et 10.6.6,
enquêtez dans la Salle de la Sphère.
A vos ordres.
Son esprit a indiqué qu'une autre
espèce avait envahi la Terre.
Infecté par la
superstition des fantômes.
Vous n'aviez pas besoin de le tuer!
Nous n'avions pas
besoin de lui vivant.
Dalek Thay, surveillez à l'extérieur.
A vos ordres!
Unités, ouvrez le lien visuel.
Contact visuel établi.
Etablissez le contact visuel.
Levez la barrière de communication.
Identifiez-vous!
Identifiez-vous d'abord.
Déclinez votre identité!
- Vous d'abord.
- Identifiez-vous!
C'est comme un mélange de
Stephen Hawking et d'horloge parlante.
L'agressivité est illogique,
modérez-vous.
Les Daleks ne reçoivent pas d'ordres.
Vous vous identifiez
comme les Daleks.
Votre profil évoque l'espèce inférieure
connue sous le nom de Cybermen.
Rose a dit que les Daleks...
ils la terrifiaient.
Que lui ont-ils fait, Docteur?
Elle est morte?
- Le téléphone.
- Quoi?
Le téléphone!
Les scanners à longue portée
confirment la présence...
...de systèmes cybernétiques
sur toute la planète.
Elle a répondu, elle est vivante.
Mais pourquoi l'ont-ils épargnée?
On ne va pas se plaindre!
Ils doivent avoir besoin d'elle.
Nous devons protéger
l'Arche de la Genèse.
L'Arche de la Genèse?
Nos espèces sont semblables, bien que
votre conception ne soit pas élégante.
Les Daleks n'ont pas
de conception de l'élégance.
C'est évident.
Mais nos technologies sont compatibles.
Les Cybermen et les Daleks,
ensemble,
nous pourrions améliorer l'univers.
Vous proposez une alliance?
C'est correct.
Demande refusée.
Les éléments hostiles
seront supprimés.
Extermination!
Ouverture d'un lien visuel.
Daleks, soyez prévenus.
Vous avez déclaré
la guerre aux Cybermen.
Ce n'est pas une guerre...
c'est de la désinfection!
Nous sommes 5 millions de Cybermen.
Combien êtes-vous?
Quatre.
Vous pensez détruire les Cybermen
à quatre Daleks?
Nous pourrions détruire les
Cybermen avec un seul Dalek!
Vous êtes supérieurs sur
un seul point.
Lequel?
Vous mourez mieux.
Rétablissement de la barrière
de communication.
Attendez!
On l'a perdue.
Rembobinez de neuf images.
Identifiez la grille
Sept Gamma Flamme.
Ce mâle est recensé comme un ennemi.
Les battements de coeur
de la femelle ont augmenté.
Ouais, vous m'en direz tant!
Identifiez-le!
D'accord... Si vous tenez
vraiment à le savoir.
C'est le Docteur.
Cinq million de Cybermen,
c'est facile.
Mais un Docteur?
Et maintenant vous avez la trouille.
Mettez la Salle de la Sphère
en quarantaine.
Etendez les mesures
de sécurité.
Commencez par ces personnes.
Non, vous ne pouvez pas faire ça!
Nous nous sommes rendus!
Gardez celui-ci.
Son taux d'adrénaline, suggère
qu'il a des informations vitales
sur les Daleks.
- Arrêtez-les! Docteur!
- Laissez-la!
Vous m'avez promis!
Vous m'avez donné votre parole!
Jackie, je vais trouver une solution.
La cyber-menace est insignifiante.
Concentrez-vous sur l'Arche de la Genèse.
Pourquoi sommes-nous
toujours en vie?
- Ils pourraient avoir besoin de moi.
- Pourquoi?
Qu'est-ce qu'il y a?
Qu'est-ce qui se passe là-dedans
C'est quoi une "mise à jour"?
Je pense... qu'ils
retirent le cerveau.
Désolée...
Je pense qu'ils retirent le cerveau,
et qu'ils le mettent
dans un corps d'acier.
C'est ce qu'il sont.
Ils sont nous.
Suivant.
C'est de votre faute!
Vous et votre Torchwood!
Vous nous avez tous tués!
J'ai fait mon devoir...
pour la Reine et le Pays.
J'ai fait mon devoir.
Oh, mon Dieu!
Vous êtes la preuve.
De quoi?
Que les émotions
vous détruisent.
Ouais, effectivement.
Remarquez,
j'ai comme un espoir.
L'espoir est une bonne émotion.
Et le voilà...
Docteur.
Ravi de vous revoir.
Jake?
Les Cybermen sont passés
d'un monde à l'autre.
Nous aussi.
Non!
Le Chef des Cybermen 1
est terminé.
Expliquez.
Téléchargez les fichiers partagés.
Je suis promu
Chef des Cybermen.
Défendez cette salle.
Chrissie, surveille les communications.
Tuez un Chef Cybermen,
et il se télécharge dans un autre.
Allez-y!
Tu ne peux pas juste...
sauter d'un monde à l'autre!
- Tu ne peux pas!
- Nous l'avons fait.
Grace à ça.
Mais c'est impossible. Vous n'avez
pas accès à cette technologie.
Nous avons notre propre
Torchwood. Ils l'ont développé.
Voulez-vous venir voir?
Non!
Une Terre parallèle.
Un Torchwood parallèle.
On a découvert ce que
faisait l'institut,
et la République populaire
a pris le pouvoir.
Je dois repartir,
Rose et sa mère sont en danger.
Ce doit être Jackie.
Ma femme dans un univers parallèle.
Et vous,  Docteur,
cette fois je sais qui vous êtes.
D'accord, oui, c'est génial,
mais je dois y retourner, maintenant.
Non, ce n'est pas vous qui commandez ici.
C'est notre monde, pas le votre.
Et vous allez m'écouter cette fois.
Je pourrais me téléporter dehors,
mais ça ne téléporte qu'une personne,
et je ne partirai pas sans toi.
Tu me suis partout. Avec tout
ce que je t'ai fait depuis ces années?
Eh bien, je suis un peu stupide.
Tu es l'homme le plus courageux
que je connaisse.
Et le Docteur?
Oh, c'est vrai.
Parmi les humains.
Bon, je ne pense pas être
utile aux Daleks,
je ne suis rien pour eux.
Tu pourrais l'être...
Quelque chose se réveille
dans l'Arche. J'ai déjà vu ça avant.
La première fois que j'ai vu un Dalek,
il était cassé.
Il était mourant.
Mais quand je l'ai touché,
je l'ai ramené à la vie.
Le Docteur m'a dit
qu'en voyageant dans le temps
avec le Tardis, on absorbait...
une radiation de second plan.
C'est inoffensif, c'est juste là.
Mais dans la Guerre du Temps,
Les Daleks ont appris à
s'en servir comme énergie.
- J'aime quand tu parles technique.
- Tais-toi.
Mais si les Daleks ont quelque chose à
réveiller dans ce truc...
Ils ont besoin de toi.
Tu as aussi voyagé dans le temps.
On fait tous les deux l'affaire.
Mais pourquoi construire quelque chose
qu'ils ne peuvent pas ouvrir?
La technologie est volée.
L'Arche n'est pas de
conception Dalek.
Alors qui l'a construite?
Les Seigneurs du Temps.
C'est tout ce qu'il reste
de leur monde.
Qu'est-ce qu'il y a à l'intérieur?
Le futur!
Quand vous avez quitté ce monde, vous nous
avez dit qu'il y avait d'autres Cybermen.
Donc nous les avons
enfermés dans les usines.
Quelques personnes ont protesté,
ils disaient qu'ils étaient en vie,
que nous devions les aider.
Et pendant qu'on débattait,
les Cybermen ont comploté,
ils ont infiltré cette
version de Torchwood,
ils se sont projetés dans votre monde
et alors ils ont disparu.
- C'était quand?
- Il y a trois ans.
Ils ont mis trois ans pour traverser le Vide,
mais nous avons mis une seconde?
Parce qu'ils étaient 5 millions
à traverser en même temps.
Ouais, Mickey avait dit
que vous parleriez comme ça.
Ah, il est où le petit Mickey?
Il est passé en premier.
Pour avoir toutes les
chances de trouver Mlle Rose Tyler.
C'est votre fille.
Vous le savez?
Mickey vous l'a dit?
Ce n'est pas ma fille.
C'est la fille d'un homme mort.
Regardez-ça.
Un monde en paix.
On appelle cette période
l'Age d'Or.
Qui est le Président maintenant?
Une certaine Harriet Jones.
Je garderais un oeil sur elle.
Mais c'est un mensonge.
Les températures ont augmenté
de deux degrés en six mois.
Les calottes glaciaires fondent.
Tout ceci va bientôt être inondé.
Ce n'est pas juste le
réchauffement planétaire, non?
Non.
C'est la brèche.
J'ai essayé de vous le dire.
Le voyage entre les mondes
parallèles est impossible.
Et les Daleks qui brisent un mur
pour atteindre la Sphère.
Les Daleks?
Et les Cybermen,
et vous avec vos disques!
Chaque fois que vous changez
de monde, vous percez l'univers.
Cette planète est en ébullition!
Continuez, et les deux mondes
tomberont dans le Vide.
Vous pouvez arrêter ça?
Le fameux Docteur.
Vous pouvez refermer la brèche?
En laissant cinq millions de Cybermen
coincés sur ma Terre.
C'est votre problème.
Je ne protège que ce monde-ci.
Pete Tyler.
Je vous ai connu mort.
Et vous voilà,
menant votre combat...
...tout seul.
Il y a une chance...
dans mon monde...
que Jackie Tyler
soit toujours en vie.
- Ma femme est morte.
- Son mari est mort. Match nul.
Il y a des choses plus importantes.
Docteur...
Aidez-nous.
Quoi? A fermer la brèche?
A arrêter les Cybermen?
A battre les Daleks?
Vous croyez que je peux faire ça?
Oui.
Peut-être que c'est tout ce qu'il
me faut. Allons-y, alors!
D'abord je dois passer un coup
de fil. Ca ne vous dérange pas?
Vous deux gardez la porte.
Oh, mon Dieu, aidez-moi!
Jackie, vous êtes vivante!
Ils ont voulu de me télécharger.
Je me suis enfuie.
Ecoutez, où êtes-vous?
Je sais pas! Dans des escaliers.
Ouais, lesquels?
Il y a un signe particulier?
Si, il y a un extincteur.
Oui, ça peut aider.
Attendez, c'est écrit, "N3".
Aile nord, escalier 3.
Restez ici, on arrive.
Ne me laissez pas!
Je dois y aller, je suis désolé.
Jacqueline Andrea Suzette Tyler.
Ce n'est pas ma femme.
J'étais à votre mariage.
Vous avez écorché son nom.
Je vais essayer d'en faire une
arme anti-polycarbure.
C'est quoi le polycarbure?
La peau des Daleks.
Désolé pour le drapeau blanc.
Je n'avais qu'une feuille A4.
c'est pareil.
Vous vous rendez?
Je me rends... à vous...
Très bonne idée.
Étape finale du réveil!
L'empreinte de votre
main ouvrira l'Arche.
Eh bien, dommage,
car je ne le ferais pas.
Obéissez, ou le mâle mourra!
- Je ne peux pas les laissez faire.
- Rose... non!
Placez la main sur le coffre.
Très bien!
Vous allez nous tuer de toute façon,
alors on s'en fout.
Si vous...
vous êtes échappés
pendant la Guerre du Temps,
vous ne voulez pas savoir
ce qui s'est passé?
- Votre main...
- Ce qui est arrivé à l'Empereur?
L'Empereur a survécu?
Jusqu'à ce qu'il m'ait rencontré.
Si ce sont mes derniers mots,
écoutez-les bien!
J'ai rencontré l'Empereur.
Et j'ai pris le vortex du Temps,
je lui ai envoyé en pleine tête et
je l'ai réduit en poussière.
Vous voyez?
Le Dieu de tout les Daleks...
je l'ai détruit!
Vous serez exterminée!
Oh, attendez une minute...
Alerte! Alerte! Vous êtes le Docteur!
Les capteurs signalent
qu'il n'est pas armé.
Comme toujours.
Alors vous êtes impuissant.
Pas moi.
Jamais! Ca va, vous?
Oh! comme toujours.
Bien. Et Mickeyti-Mickeyto!
Content de te voir.
Et vous, chef?
Fin des politesses.
Comment avez-vous survécu
à la Guerre du Temps?
En combattant...
en première ligne.
J'ai assisté à la
chute d'Arcadia.
Je m'en remettrai
peut-être un jour.
Mais vous... avez pris la fuite!
Nous devions survivre.
Les quatre derniers Daleks vivants.
Qu'avez-vous de si spécial?
Docteur, Ils ont des noms.
Je veux dire,
les Daleks n'ont pas de nom, hein?
Pourtant l'un d'entre eux a dit...
Je suis Dalek Thay.
Dalek Sec.
Dalek Jast.
Dalek Caan.
Ca y est! Enfin!
Le culte de Skaro.
Je pensais que vous étiez une légende.
- Qui sont-il?
- Un ordre secret.
Au-dessus de
l'Empereur lui-même.
Leur travail était d'imaginer.
De penser comme l'ennemi pense.
Ils osaient même
avoir un nom,
tout ça pour trouver de
nouvelles manières de tuer.
Mais ce truc, ils ont dit que c'était à vous.
Les Seigneurs du Temps.
A quoi ça sert?
Je ne sais pas,
je ne l'avais jamais vue.
Mais elle était aux
Seigneurs du Temps.
Les deux camps avaient des secrets.
Qu'est-ce que c'est? Qu'avez-vous fait?
La science des Seigneurs du Temps
restaurera la suprématie Dalek.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Quelle sorte de science des Seigneurs du Temps?
Ils ont dit qu'un voyageur
du temps la réveillerait en la touchant.
En faisant appel à la seule chose
que les Daleks ne peuvent pas faire:
toucher.
Prisonniers de votre carcasse,
vous ne ressentez rien...
jamais.
De la naissance à la mort,
enfermés dans une froide cage de métal,
complètement seuls.
Cela explique votre voix.
Pas étonnant que vous hurliez.
Le Docteur ouvrira l'Arche!
Le Docteur ne fera rien!
Vous n'avez pas moyen de résister!
Eh bien, vous avez raison,
quoique...
il y a toujours ceci.
Une sonde sonique?
C'est un "tournevis".
C'est inoffensif.
Oh, oui. Inoffensif, c'est le mot.
C'est pour ça que je l'aime!
il ne tue pas, ne blesse pas, ne mutile pas,
mais je vais vous dire ce qu'il fait.
Il est très bon pour ouvrir les portes.
Supprimer.
Alerte! Enveloppe altérée!
Enveloppe altérée!
Rose, dégage!
Puissance de feu insuffisante!
Viens!
Les Daleks doivent être supprimés.
Supprimer.
Mickey! Viens!
Armement adapté!
Puissance de feu restaurée!
Viens!
Cible primaire: les Cybermen!
Jake, protège les escaliers!
Les autres, venez!
Les Cybermen ont été exterminés.
Les Daleks ont la suprématie.
L'Arche de la Genèse est amorcée.
L'Arche nécessite
une surface de 77 km2.
Poussez-vous!
L'Arche de la Genèse
est en mouvement.
Je suis tombé.
Je n'ai pas voulu faire ça.
Sans nous, ils l'auraient
ouverte de force,
en faisant sauter le soleil,
donc tu nous as rendu
service. Courez!
Vous serez mise à jour.
Non, je vous en prie!
Pete?!
Salut, Jacks.
Je disais qu'il y avait des fantômes,
mais c'est pas juste. Pourquoi lui?
- Je ne suis pas un fantôme.
- Mais tu es mort.
Tu es mort il y a 20 ans, Pete.
Ce Pete vient d'un univers différent.
Il y a des mondes parallèles, Jackie.
Chaque décision que nous prenons
crée une vie parallèle,
- une dimension différente où...
- Oh, fermez-la.
Tu as vieilli.
Pas toi.
Comment peux-tu être là?
J'ai eu de la chance.
J'ai fait ma vie.
Mais tu es restée seule.
Tu ne t'es pas remariée, ou...?
Je n'ai eu personne d'autre.
Vingt ans, déjà.
Regarde-moi. Je suis restée
dans le même appartement.
Je n'ai rien fait de ma vie.
Tu l'as élevée.
Rose Tyler.
C'est pas mal.
Ouais.
Dans mon monde... ça a marché.
Tous mes petits projets idiots,
ça a marché.
- Ca m'a rendu riche.
- Je m'en fiche.
- Riche comment?
- Très riche.
Je m'en fiche.
Très riche comment?
Mais voilà, Jacks...
Tu n'es pas ma femme.
Je suis désolé, mais c'est comme ça.
Je veux dire, nous deux...
Tu sais, c'est un peu comme...
Oh, viens-là.
Extermination!
Supprimer!
Urgence.
Convergence de toutes les unités
vers la Tour Torchwood.
Je répète, tous les
Cybermen à Torchwood.
Par ici!
Allez, s'il vous plaît.
Ouvrez le toit!
Elévation!
Qu'est-ce qu'ils font?
Pourquoi veulent-ils sortir?
La science des Seigneurs du Temps?
Quelle science, qu'est-ce que c'est?!
Nous devons savoir ce qu'ils font,
on doit remonter. Allez!
On a 45 étages à monter.
Et je sais ce que c'est !
Nous pourrions prendre l'ascenseur.
Ouverture de l'Arche de la Genèse!
La science des Seigneurs du Temps...
C'est plus grand à l'intérieur.
Pourquoi les Seigneurs du Temps
ont mis ces Daleks là-dedans?
C'est un vaisseau prison!
Combien de Daleks?
Des millions.
Extermination de
toute forme de vie!
Extermination!
Désolé, ce monde va exploser et brûler.
Il n'y a rien que nous puissions faire.
On rentre chez nous. Jacks, prends-ça.
Tu viens avec nous.
- Mais ils détruisent la ville!
- J'avais oublié que tu as du caractère.
Ce n'est pas que Londres:
c'est le monde entier.
Mais un autre monde t'attend,
Jacks.
Et tu y seras en sécurité,
si le Docteur referme la brèche.
Docteur?
Oh, Je suis prêt!
L' équipement est là.
Merci, Torchwood!
On referme les deux univers.
On ne peut pas partir comme ça.
Et les Daleks? Et les Cybermen?
Ils font partie du problème, et...
Donc ils font partie de la solution.
Oh, oui!
Bon? Pas de questions
sur mes lunettes?
A quoi servent-elles?
A voir! C'est ça!
Car il y a deux mondes, et entre
ces deux mondes, il y a le Vide.
C'est là où les Daleks se cachaient,
et les Cybermen l'ont
traversé pour venir ici,
et vous aussi,
avez voyagé via le Vide.
Ooh, j'aime ça! Via le Vide!
Regarde!
Je sais ce que ça fait.
Alors?
Réinitialisation dans 3 minutes.
- Qu'est-ce que c'est?
- Des éléments de Vide.
Comme... une radiation
de second plan!
C'est ça! Regarde les autres.
La seule qui n'ait pas traversé le Vide:
c'est ta mère.
C'est la première fois
qu'elle a l'air normal.
Hé!
Mais les Daleks vivaient dans le Vide,
ils grouillent de Vide,
les Cybermen, tous!
J'ouvre le Vide
et je fais une inversion!
Les éléments de Vide seront
aspirés à l'intérieur!
- Entraînant tout le monde.
- Exactement.
Désolé, c'est quoi le Vide?
L'espace mort.
Certains l'appellent l'Enfer.
Donc vous envoyez les Daleks
et les Cybermen en Enfer?
Mec, je t'ai dit qu'il était bon!
Mais comme vous dites,
on a tous des éléments de Vide sur nous,
moi aussi,  puisqu'on
est allés dans le monde parallèle.
On est tous contaminés,
on sera aspiré aussi.
C'est pour ça que tu dois partir.
Réinitialisation dans 2 minutes.
Retourne dans le monde de Pete.
Hé, nous l'appellerons comme ça
"Le monde de Pete".
J'ouvre le Vide,
mais seulement de ce côté.
Vous serez en sécurité
de l'autre côté.
Puis vous le refermerez.
Pour de bon?
La brèche est imprégnée
d'éléments de Vide,
Elle se refermera d'elle-même.
Et voilà. Kaput.
Mais vous restez de ce coté?
Vous serez aspiré!
C'est pourquoi...
J'ai pris ceci.
Je n'aurais qu'à m'accrocher.
De toute mes forces.
- Je suis censée partir?
- Ouais.
Dans un autre monde,
et alors il sera isolé? -Yeah.
que je ne quitterai plus?
Ouais.
Pour toujours?
Certainement pas.
Pas le temps de discuter.
Au travail. Allons-y tous.
- Je ne le laisse pas!
- Je ne pars pas sans elle!
Oh, mon Dieu, on y va!
J'ai vécu 20 ans sans toi,
donc mets-la en veilleuse!
Je ne pars pas sans elle.
- Tu dois partir!
- C'est trop dur!
Maman.
Réinitialisation dans 1 minute.
On a vécu ensemble pendant 19 ans.
Puis j'ai rencontré le Docteur.
Et toutes ces choses,
qu'il a fait pour moi,
pour toi, pour nous tous,
pour toute cette... stupide planète
et toutes les autres planètes,
il l'a fait seul, maman.
Mais c'est fini.
Parce que maintenant
je suis avec lui.
Qu'est-ce...?
Oh non, pas ça.
Ne me refaites pas ça!
C'est le bouton "Marche".
Je dois y retourner!
Le Docteur a dit, que chaque fois
qu'on se sert de ça, on endommage l'univers.
- C'est fini!
- C'est ta fille!
La tienne, pas la mienne.
C'est un ordre!
Mickey, dis-lui!
Dis-lui, Mickey!
Mickey!
Quand la brèche disparaîtra,
ça sera fini,
tu ne pourras plus revoir ta mère.
J'ai fais mon choix depuis longtemps,
et je ne vous laisserai pas.
Comment je peux vous aider?
Systèmes réinitialisés.
Ouverture d'accès.
Ces coordonnées là-bas,
règle-les toutes sur six.
Et vite!
Laisse-moi tranquille!
Des Cybermen approchent.
- A combien d'étages sont-ils?
- Un seul.
Replions-nous par la brèche.
Regagnons notre monde.
Vous ne passerez pas.
Qu'est-ce que ça signifie?
J'ai fait mon devoir
pour ma Reine et mon Pays.
Leviers opérationnels.
C'est tout lui.
Un petit sourire!
La belle équipe.
L'espoir et la gloire!
Mutt et Jeff! Shiver et Shake!
- Qui est Shiver?
- Oh, je suis Shake!
Appuie sur le bouton rouge.
Brèche active! C'est le Docteur!
Exterminez-le !
Extermination!
Quand ça démarre, accroche-toi bien.
Ca devrait bien se passer,
mais pas pour les Daleks et les Cybermen,
ils ont trop de Vide. Prête?
Ils sont là.
Allons-y!
Connexion.
La brèche est ouverte!
Le Vide les aspire!
Glissement temporel d'urgence!
Déconnexion.
Tiens bon!
Je dois le relever!
Connexion et verrouillage.
Rose! Tiens bon!
Ne lâche pas!
Rose!
Systèmes fermés.
Ramenez-moi!
Ca ne marche plus.
Il a réussi.
Il a refermé la brèche.
Non!
Rose...
"Cette nuit j'ai fait un rêve."
"J'ai entendu une voix,
et elle m'appelait."
Rose...
J'ai fais un rêve, hum...
"J'en ai parlé à mes
parents et à Mickey.
"N'importe qui aurait pensé
que j'étais folle, mais pas eux.
"Ils m'ont crue,
"car ils ont rencontré le Docteur.
"Donc ils ont écouté mon rêve."
...Il m'appelait...
et...
"Et cette nuit-là,
nous avons fait nos bagages.
"Et nous sommes partis
dans la vieille Jeep de papa.
"Comme le rêve le disait.
"Nous avons suivi la voix.
"Traversé la mer,
"conduisant des centaines de kilomètres.
"Parce qu'il m'appelait."
Rose...
"Me voici enfin.
"Et voilà comment je suis morte."
Où êtes-vous?
Dans le Tardis.
Il reste un tout petit
trou dans l'univers,
sur le point de se refermer.
Cette projection consomme
beaucoup d'énergie,
Je suis en orbite autour
d'une supernova.
Je brûle un soleil,
juste pour te dire adieu.
Vous avez l'air d'un fantôme.
Attends.
Je peux...?
Je suis juste une image.
Pas de touché.
Vous ne pouvez pas
venir en personne?
Ca créerait une fracture.
Les deux univers s'effondreraient.
Et alors?
Où sommes-nous?
D'où viens tout cet espace?
Nous sommes en Norvège.
La Norvège! Bien.
Environ 80 km de Bergen.
A Darlig Ulv Stranden.
- Dalek?
- Darlig.
"Méchant" en Norvégien.
Ca se traduit par
"La Baie du Grand Méchant Loup".
Combien de temps avons-nous?
Environ 2 minutes.
Je ne sais pas quoi dire!
M. Mickey est toujours là.
On est cinq maintenant:
Maman, papa, Mickey
et le bébé.
Tu as...?
Non! C'est maman.
De trois mois maintenant.
Un petit Tyler de plus est en route.
Et toi, qu'est-ce que tu deviens...?
Je suis retourné travailler
à la boutique.
Oh, c'est bien.
Taisez-vous!
Non, je plaisantais.
Torchwood existe toujours
sur cette planète.
Et comme je connais deux ou
trois trucs sur les aliens.
Rose Tyler.
Défenseur de la Terre.
Tu es officiellement morte,
dans ton monde.
Tellement de gens sont morts
ce jour-là, et tu es portée disparue.
Tu es sur la liste des morts.
Mais tu es là,
vivant ta vie,
jour après jour.
Une aventure que je
ne connaîtrai jamais.
Pourrais-je vous revoir?
Non.
Qu'allez-vous faire maintenant?
J'ai le Tardis.
La même vie,
de Dernier Seigneur du Temps.
Tout seul.
Je...
Je vous aime.
Moi aussi.
Et je suppose...
...que c'est ma dernière chance
de te le dire...
Rose Tyler...
Quoi?!
Oh!
- Quoi?!
- Qui êtes-vous?
Mais...?!
Où suis-je?
- Quoi?!
- Que diable est cet endroit?!
Quoi?!
La team LauCass et Byba31 vous remercie d'avoir suivi
la Saison 2 de Doctor Who avec www.seriessub.com
Avec la participation de Redbull14
pour les épisodes 2x12 et 2x13
~~ A bientôt pour la saison 3 ~~