- Que voulez-vous?
- L'infirmière m'a envoyée, monsieur.
- J'étais en cours d'anglais et j'ai eu mal à la tête.
- Alors ne me tracassez pas, rentrez chez vous.
- Je ne peux pas.
- Pourquoi? Votre mère est-elle au travail?
Je vis à Ambrose Hill -
La maison des enfants.
Pas de parents. Personne qui vous manque.
Je vois pourquoi l'infirmière vous a envoyé.
Mes pauvres enfants, pauvres... enfants amaigris.
Rentrez à l'intérieur.
Il est presque le temps de déjeuner.
Bonjour, les élèves.
Sommes nous assis confortablement?
Doctor Who - Saison 2
Episode 3 - School Reunion
Traduction et sous-titrage par Byba31 et LauCass
Relecture par Byba31 et LauCass
www.seriessub.com
Ainsi… les sciences physiques.
les sciences physiques, eh?
Physiques. Physiques. Physiques.
Je voulais faire court.
D'accord, Voyons ce que vous savez.
Deux bandes identiques de nylon chargées
d'électricité statique sont suspendues à une corde
où elles peuvent se balancer librement.
Que se produirait-t'il en
les rapprochants l'une de l'autre?
- Oui, heu, quel est ton nom?
- Milo.
Milo. Tu peux y aller.
Elles se repousseraient parce qu'elles ont
la même charge.
Correctamundo!
Un mot que je n'ai jamais employé auparavant,
et espérons que  je ne l'utiliserais plus jamais.
Question deux, j'enroule un mince morceau de
fil de nichrome et je le place dans un verre d'eau,
puis je le connecte à l'électricité et je mesure
la température de l'eau pour voir si elle a été modifiée.
Ma question est : comment mesurer la puissance
électrique qui passe dans la bobine de fil?
Quelqu'un d'autre?
Non, d'accord. Milo. Vas-y.
Vous mesurez le courant et la tension en
utilisant un ampèremètre et un voltmètre.
Deux pour Milo. Très bien, Milo.
- Vrai ou faux, Plus le pompage est important dans
un réservoir, plus il perd rapidement de l'énergie?
- Faux.
- Qu'est-ce l' ADN non-codé?
- C'est l'ADN qui n'est pas codé dans une protéine.
- 65 983 x 5?
- 329 915.
- Comment voyager plus vite que la lumière?
- Grâce à un tunnel quantique avec un facteur FTL
de 36,7 périodes.
- Deux jours.
- Désolé, pourrais-tu juste...? Il y a un peu de sauce...
- Non, non, juste là.
-  Deux jours que nous sommes là.
Blame ton petit ami,
c'est lui qui nous a mis sur cette affaire.
Et il avait raison.
Un garçon du cours de ce matin a révélé
des connaissances au delà de celles de la Terre.
- Vas-tu manger ces frites?
- Ouais, elles étaient un peu ... différentes.
Je les trouve suculantes.
J'aurais aimé manger les mêmes à l'école.
Cet endroit, est vraiment très bien tenu.
J'aurais pensé qu'ils seraient en sweat à capuche
pratiquant le "happy-slapping" sous contrôle
du tribunal pour enfants.
En sweat à capuche pratiquant le
"happy-slapping" sous contrôle du tribunal
pour enfants et faisant sonner leur portables, hein?
Oh, oui.
Ne me dis pas que je ne suis pas dans le coup.
Vous n'êtes pas autorisée à quitter votre poste
pendant votre travail.
- J'étais juste en train de parler à ce professeur.
- Salut.
Il n'aime pas les frites.
Le menu a été spécifiquement conçu par le
proviseur pour améliorer la concentration et les
performances.
Maintenant, retournez au travail.
Regarde, c'est moi... la cantinière.
- Je voudrai un crumble.
- Je vais te tuer.
Mélissa, vous rejoindrez mon cours à la prochaine heure.
Milo m'a laché alors il est temps pour vous
de passer au cours supérieur.
Kenny, Tu ne manges pas les frites?
- Je ne suis pas autorisé.
- Luc, cours supplémentaire. Maintenant.
Prudemment. Maintenez-le stable.
Ne laissez pas tomber une goutte.
J'ai dit, "maintenez-le stable".
Prudemment. C'est ça.
Ca va mieux. Régulièrement.
C'est bon, c'est le deuxième baril. Rapidement maintenant.
- Qu'as-tu obtenu?
- Une confirmation.
Je viens d'accéder aux dossiers de l'armée. Il y a trois
mois il y a eu une activité massive d'OVNI.
Ils ont enregistré plus de 40 apparitions -
les lumières dans le ciel, et tout le reste.
Je ne peux obtenir aucune photos car ils les
ont toutes classifiées secrètes. Je ne peux pas entrer.
Tu sais quoi, il y a trois mois,
tout le personnel de cuisine a été remplacé.
Et ces personnes sont bizarres.
Tu vois, il y a vraiment quelque chose qui se passe.
J'avais raison de t'appeler chez toi.
J'ai pensé que peut-être tu m'avais appelé chez moi,
juste pour m'appeler chez moi.
- Tu penses que j'avais inventé une urgence?
- Tu aurais pû le faire.
C'est la dernière chose que je ferais. Car à chaque
fois que je te vois une urgence se produit.
Je dois y aller!
Qu'est-ce que c'est ?
- Que faites vous?
- J'appelle une ambulance.
Pas besoin. Elle va très bien.
C'est bon. Elle s'en remettra.
Je voudrais que vous tous mettiez vos écouteurs
maintenant, svp.
Oh mes enfants,
vous verrez des choses.
Mes améliorations ne sont pas confinées à la
salle de classe, non, non.
Nous avons introduit ici une nouvelle politique -
les repas d'école sont absolument gratuits.
Mais obligatoire. Essayez les frites.
Ooh, j'aimerais bien. Merci.
La transformation que vous avez faite est étonnante.
Peut-être que vous faites travailler les enfants
un peu trop durement maintenant et puis.
Mais je pense que les bons résultats
sont bien plus importants que tout.
Exactement, vous êtes une visionnaire,
Madame Smith.
Je peux tout voir, M. Finch… tout à fait clairement.
Hier une fille de 12 ans m'a donnée la hauteur
exacte en coudées des murs de la cité de Troie.
Et ce n'est jamais arrivé avant l'arrivée du nouveau proviseur?
Finch est arrivé il y a trois mois.
Le jour suivant la moitié du personnel a eu la grippe.
Finch les a tous remplacés, avec son personnel.
Excepté le professeur que vous avez remplacé et
c'est bizarre, qu'elle ait gagné à la loterie comme ça.
- Comment ça bizarre?
- Elle n'a jamais joué.
Elle a dit que le billet gagnant est passé sous sa porte à minuit.
Le monde est très étrange.
Excusez-moi, Mes chers collègues, puis-je vous
prendre un moment de votre temps?
Puis-je vous présentez
Mlle sarah Jane Smith.
Mlle Smith est une journaliste du Sunday Times
qui écrit un article sur moi.
J'ai pensé qu'il pourrait être utile
qu'elle ait une vue d'ensemble.
Ne regardez pas mes rougeurs.
- Bonjour.
- Ah, j'aurais dû y penser.
Et vous êtes...?
Hmm? Heu, Smith. John Smith.
John Smith!
J'avais un ami qui se faisait parfois appelé par ce nom.
Bien, c'est un nom très commun.
C'était un homme vraiment hors du commun.
- Heureuse de vous rencontrer.
- Heureux de vous rencontrer. Oui, très heureux.
Plus qu'agréable. Enchanté.
Heu, alors, heu,
- Travaillez-vous ici depuis longtemps?
- Non, heu, c'est seulement mon deuxième jour.
Vous êtes nouveau, donc?
Alors que pensez-vous de l'école?
Je veux dire, ce nouveau programme d'études?
Tant d'enfants qui tombent malades.
Ca ne vous semble pas bizarre?
Vous ne ressemblez pas à quelqu'un
qui fait juste un article.
Bien, aucun mal à faire une petite recherche
pendant que je suis ici.
Non, c'est bon pour vous.
Bon pour vous.
Oh, bon pour vous, Sarah Jane Smith.
Ce n'est pas ta salle de classe, Kenny.
Maintenant vas t-en en courant.
Ah, c'est étrange de voir l'école la nuit.
Ca ne sent pas vraiment bon tout ça.
Quand j'étais enfant je pensais
que tous professeurs dormaient à l'école.
- Hé, l'équipe!
- Ah, je déteste quand tu dis "l'équipe",
heu, troupe, heu... camarades.
Heu, quoi qu'il en soit, Rose, vas à la cuisine et
récupère un échantillon de cette huile.
Mickey, les nouveaux personnels sont tous des profs de maths,
vérifie le département de maths.
Je vais jeter un oeil dans le bureau de Finch.
Retrouvons-nous ici dans dix minutes.
Est-ce que tout va bien?
Moi? Je t'en prie.
Infiltration et investigation
J'en suis un expert.
Où est le département de maths?
En bas, tourne à gauche,
après les portes coupe-feu sur ta droite.
Merci.
Bonjour, Sarah Jane.
C'est vous. Docteur.
Oh, mon Dieu, c'est vous, n'est-ce pas?
Vous vous êtes régénéré.
Ouais. Une demi douzaine de fois depuis notre
dernière rencontre.
Vous regardez… incroyable.
Ainsi soit-il.
J'ai vieilli.
- Que faites-vous ici?
- Un OVNI aperçu,
une école qui obtient des résultats records,
je ne pouvais pas résister. Et toi?
Pareil.
J'ai pensé que tu étais mort.
- Je t'ai attendu, tu n'es pas revenu
et j'ai pensé que tu étais mort.
- J'ai survécu.
Tout les autres sont morts.
- Que veux-tu dire?
- Ils sont tous morts, Sarah.
Je ne peux pas croire que c'est toi.
OK, maintenant je peux!
As-tu entendu ça?
- Qui est-ce?
- Rose, Sarah Jane. Sarah Jane, Rose.
Salut, heureuse de vous connaître.
Tu peux dire que tu vieillis et que
tes assistantes rajeunissent.
- Je ne suis pas son assistante!
- Non…  Je t'ai, mon Tigre.
Désolé, ce n'est que moi.
Vous m'avez dit d'enquêter alors j'ai commencé par regarder
dans certains de ces placards, et tout m'est tombé dessus.
Ah, mon Dieu, il y a des rats.
Des douzaines de rats.
Des rats emballés sous vide.
- Et tu as décidé de crier?
- Ca m'a pris par surprise.
- Comme une petite fille.
- Il faisait sombre, j'a été couvert de rats.
Neuf, peut-être dix ans d'age mental.
Des tresses, une jupe à frange.
Hé, pouvons-nous nous concentrer?
Est-ce que quelqu'un remarque quelque chose d'étrange?
Des rats à l'école.
Ils les emploient pour des cours de biologie.
Ils les dissèquent.
. .Ou peut-être n'avez-vous pas encore atteint ce
niveau de classe. Quel age avez vous?
Excusez-moi, personne ne dissèque plus de
rats à l'école, on ne fait plus ça depuis des années.
- De quels ages sombres,venez-vous?
- Quoi qu'il en soit, allons-y!
Tout a commencé quand M. Finch est arrivé.
Nous devrions aller vérifier son bureau.
Je ne veux pas être grossière,
mais qui êtes-vous exactement?
Sarah Jane Smith.
J'avais l'habitude de voyager avec le docteur.
Ah, il ne m'a jamais parlée de vous.
Sarah Jane, j'en parle tout le temps.
Attendez un peu… désolée….
- Jamais.
- Quoi? Même pas une fois!
- Il n'a jamais parlé de moi une seule fois!
- Ah, compagnon.
La patronne et l'ex, bienvenue au plus
mauvais cauchemar de tout homme.
- Peut-être que ces rats étaient de la nourriture?
- Nourriture pour quoi?
Rose, tu sais quand tu pensais que
tous les professeurs dormaient dans l'école….
Bien... Ils le font.
Hors de question.
- Je ne retourne pas là dedans. Hors de question.
- Et les professeurs?
Depuis votre arrivée vous avez amené sept nouveaux
professeurs, quatre cantinières et une infirmière. 13.
- 13 mauvaises grandes personnes. Venez.
- Vous plaisantez.
J'ai besoin du Tardis pour analyser cette huile.
Je pourrais vous aider là.
J'ai quelque chose à vous montrer.
K9!
Rose Tyler, Mickey Smith,
permettez-moi de vous présenter K9.
bien... Le K9 marque 3 pour être précis.
Pourquoi a-t'il l'air aussi… disco?
Oh! Écoute, en l'an 5000, c'était un ère tranchante.
- Que lui est-il arrivé?
- Un jour, il a juste….
- Rien.
- Tu n'as pas essayé de le réparer?
Ce n'est pas comme obtenir
des pièces pour une Mini Metro.
En outre, la technologie à l'intérieur pourait
re-écrire toute la science humaine.
Je ne pouvais pas le montrer à n'importe qui.
Qu'est-ce que est la méchante dame t'a fait?
Hé?
Ne t'offusque pas, mais pouvez-vous cesser
de vous faire des calins pendant une minute?
Ne fais pas attention à ce chien en féraille.
Nous sommes occupés.
Tu vois que ce qui est impressionnant
c'est que cela fait presque
une heure que nous l'avons rencontrée et
je n'ai toujours pas dit ce que je te raconterais.
Je n'écoute pas.
J'avais préparé une petite danse «j'avais raison»
que je peux te montrer plus tard.
Deux livres, chérie.
Pendant tout ce temps tu lui as donné du
«il est différent !»
mais la vérité est qu'il est
juste comme n'importe quel autre type.
Tu ne sais pas de quoi tu parles.
Peut-être que non.
Mais si j'étais toi j'irais doucement sur les frites.
Venez à moi.
J'ai pensé à toi le jour de Noël.
Ce Noël qui vient de passer,
il y avait un énorme vaisseau spatial au-dessus de nos têtes,
et j'ai pensé, «je parie qu'il est en haut.»
- Juste au-dessus de lui.
- Et Rose?
Elle était là, aussi.
Est-ce que j'ai fait quelque chose de mal?
Car tu n'es jamais revenu pour moi,
tu m'as juste plaqué.
Je t'ai dit, j'ai été rappelé chez moi et à cette époque
les humains n'y étaient plus autorisés.
Je t'ai attendu.
Tu m'as manqué.
Ah, tu n'avais pas besoin de moi, tu allais de l'avant dans ta vie.
Tu étais ma vie.
Tu sais ce qui était le plus difficile?
Faire face à ce qui se produit après
ou à ce qui ne se produit pas après.
Tu m'as emmené jusqu'aux confins de la galaxie,
tu m'as montré des supernovas,
des batailles intergalactiques
et tu m'as juste laissé tomber sur Terre.
Qu'y-a t-il de comparable à cela?
Toutes ces choses que tu as vue, tu veux que je
te fasse des excuses pour cela?
Non, mais on garde le goût de cette splendeur
et alors on doit revenir en arrière!
Regarde-toi, tu enquêtais.
Tu as trouvé cette école,
tu faisais ce que tu as toujours fait.
Tu aurais pû revenir.
- Je ne pouvais pas.
- Pourquoi pas?
Ce n'était pas à Croydon, où tu m'as laissé tomber,
ce n'était pas Croydon.
Où était-ce?
- Aberdeen!
- Exact.
C'est près de Croydon, n'est-ce pas?
Oh, c'est bon, les affaires reprennent.
Maître!
Il me reconnait!
Affirmatif.
Rose, donne-nous l'huile.
Je n'y tourcherais pas,
cette cantinière a été brûlée.
Je ne suis pas une cantinière.
Et je ne dis pas souvent ça.
On y va.
Allez mon garçon, c'est parti.
Huile, Ex, ex, ex,...
Extraction, ana, ana... Analyse...
- Ecoute-le, mec, ça c'est de la voix!
- Du calme, c'est mon chien.
Confirmation de l'analyse.
La substance est de l'huile de Krillitane.
- C'est des Krillitanes.
- C'est mauvais?
Très. Pense à comment ça pourrait être mauvais
et ajoute encore une valise pleine de mauvais.
Et c'est quoi les Krillitanes?
C'est une race composite. Tout comme votre
culture est un mélange de traditions de plusieurs pays,
les gens que vous avez envahis
ou ceux qui vous ont envahis,
Les Krillitanes sont pareils, un amalgame
des races qu'ils ont vaincus.
Mais ils prennent aussi les aspects physiques.
Ils sélectionnent les meilleurs morceaux
des gens qu'ils détruisent.
C'est pourquoi je ne les ai pas reconnus.
La dernière fois que j'ai vu des Krillitanes
ils avaient notre apparence à part
qu'ils avaient de très long cous.
Que font-ils ici?
C'est les enfants. Ils sont en train de faire
quelque chose aux enfants.
Alors à quoi sert le chien en féraille?
Le Docteur aime voyager avec un entourage.
Parfois c'est des humains, parfois c'est des aliens,
et parfois c'est des chiens en féraille.
- Et vous? Quelle est votre place dans ce tableau?
- Moi?
Je suis le mec dans le van,
je suis leur support technique, je suis...
Oh, mon Dieu.
Je suis le chien en féraille.
A mon commandement...
Combien d'entre nous ont déjà
voyagé avec toi?
C'est important?
Ouais, ça l'est, si je suis la dernière
d'une longue lignée.
Comme opposée à quoi?
Je pensais que que toi et moi étions...
J'avais manifestement mal compris.
J'ai été en l'an 5 milliard,
c'est vrai, mais ça,
maintenant c'est vraiment une vue
du futur, tu nous abandonnes derrière toi.
- C'est ce tu vas faire avec moi?
- Non, pas avec toi.
Mais Sarah Jane, vous étiez si
près l'un de l'autre et maintenant...
Tu ne m'as même jamais parlé d'elle.
- Pourquoi ça?
- Je n'ai pas d'age.
Je me régénère.
Mais les humains se décomposent.
Vous vous desséchez et vous mourez.
Imagine ce que c'est que regarder ce qui
arrive a quelqu'un que tu...
Quoi, Docteur?
Tu peux passer le reste de ta vie avec moi…
Mais je ne peux pas passer le reste de la mienne avec toi.
Je dois continuer à vivre.
Seul.
C'est la malédiction des Seigneurs du Temps.
Un Seigneur du Temps.
C'était un Krillitane?
Il ne l'a pas même touchée, il est juste passé au loin.
Pourquoi a-t-il fait ça?
Rose et Sarah, vous prenez la salle de maths,
ouvrez les ordinateurs. J'ai besoin de voir
le matériel à l'intérieur.
Vous pourriez avoir besoin de ça.
- Mickey, surveillance. Je te veux à l'extérieur.
- Je reste juste à l'extérieur?
Tiens, prends-ça.
Tu peux tenir compagnie à K9.
- Laisse les fenêtres entrouvertes.
- Quoi? Mais il est en métal.
- Je ne voulais pas dire pour lui!
Qu'est-ce que tu vas faire?
C'est le moment d'avoir une conversation
avec Mr Finch.
- Qui êtes vous?
- Mon nom est Frère Lassar. Et vous?
Le Docteur.
Depuis quand les Krillitanes ont-ils des ailes?
C'est notre apparence depuis maintenant
presque 10 générations.
Nos ancêtres ont envahis Bessan.
Ces gens là avaient des ailes plutôt adorables.
Ils ont fait un million de veuves en un jour,
imaginez juste ça.
Et maintenant vous avez une apparence humaine.
Une préférence personnelle, c'est tout.
- Et les autres?
- Mes frères gardent une apparence de chauve-souris.
Ce que vous voyez n'est qu'une simple
illusion morphologique.
Egratignez la surface et le vrai Krillitane
se trouve en-dessous.
Et au sujet des Seigneurs du Temps?
J'ai toujours pensé à vous comme
une race pleine se suffisance.
D'antiques, sénateurs poussiéreux.
Tellement appeurés par le changement et...
le chaos.
Et bien sûr, ils ont tous disparu.
A part vous. Le dernier.
Votre plan, c'est quoi?
- Vous ne le savez pas?
- C'est pourquoi je demande.
Et bien, montrez-moi à quel point vous êtes intelligent.
Trouvez.
Si je n'aime pas ça, alors je l'arrêterai.
C'est fascinant.
Vos semblables étaient pacifiques au point d'être indolents.
Vous semblez être quelque chose de différent.
Vous voulez nous déclarer la guerre, Docteur?
Je suis si vieux maintenant.
J'ai l'habitude d'avoir tellement de pitié.
Vous aurez un avertissement.
C'était celui là.
Mais nous ne sommes pas des ennemis.
Bientôt, vous embrasserez notre cause.
La prochaine fois que l'on se rencontrera,
vous vous joindrez à moi.
Je vous le promets.
"Surveillance." Si tu veux savoir,
c'est juste une autre façon de dire,
"Assis-toi à l'arrière de la classe
avec les ciseaux à bouts ronds et scintille."
Voilà que maintenant je parle à un chien en métal.
- Ca ne marche pas.
- Donne-moi ça.
Ca marchait du 1er coup, à mon époque.
Et bien, les choses étaient alors plus simple.
- Rose, puis-je te donner un petit conseil?
- J'avais l'impression que c'était le cas.
Je sais à quel point une relation
peut être profonde avec le Docteur.
Et je ne veux pas m'imposer...
Je ne me sens pas menacée par toi,
si c'est ce que tu veux dire.
Très bien. Je ne cherche pas à reprendre
là où nous avions laissé tomber.
Non?
Les grands yeux tristes et le chien-robot,
qu'avez-vous fait d'autre la nuit dernière?
J'ai simplement dit à quel point c'était dur,
de se réhabituer à vivre sur Terre.
Le truc c'est que, quand vous vous êtes rencontrés,
ils ont été tenus au rationnement.
Je n'imagine pas comment tous ces trucs de l'espace
devaient être un peu trop pour toi.
Je n'ai pas eu de problème avec les trucs de l'espace.
J'ai vu des choses que tu ne pourrais pas imaginer.
Teste-moi.
- Des momies.
- J'ai rencontré des fantômes.
- Des robots. Beaucoup de robots.
- Des Slitheen, dans Downing Street.
- Des Daleks.
- J'ai rencontré leur empereur.
- Des monstres d'anti-matière.
- Des zombies en masque à gaz.
- De vrais dinosaures vivants!
- Un vrai loup-garou vivant!
- Le Monstre du Loch-Ness!
- Vraiment?
Ecoute-nous parler.
C'est comme avec ma copine Shareen.
La seule fois où on s'est faché c'était au sujet d'un homme.
Et on est en train d'argumenter au sujet du Docteur.
Avec toi, est-ce qu'il faisait ce truc où il t'explique
quelque chose à 150 Km/h et que tu réponds, "Quoi?".
- Et alors il te regarde comme si tu bavais su ta chemise?
- Tout le temps!
- Est-ce qu'il caresse toujours des pièces du Tardis?
- Oui! Oui, il le fait toujours!
Je prends l'air, "Vous voulez restez seuls tous les deux?"
Comment ça ce passe?
Quoi?
Ecoutez, j'ai besoin de savoir
ce qui est programmé dans ces trucs.
Quoi?
Arrêtez ça!
Mes frères, nous devons lancer la phase finale.
Mettez les enfants à l'intérieur
et verrouillez l'école.
Notre heure a sonné, mes frères.
Aujourd'hui, nous allons devenir des dieux.
'Tous les élèves en classe immédiatement.'
'Et que tous les membres du personnel
veuillent bien se réunir en salle des professeurs.'
La pause se finit tôt!
Ce n'est pas fantastique?
Non, non, cette salle de classe est innacessible.
Vous devez tous aller au hall sud.
Allez au hall sud.
Que se passe t-il, Mr Finch?
Un léger changement dans l'emploi du temps.
Nous allons dîner en avance.
- Je ne peux pas le déplacer.
- Je croyais que le tournevis sonique pouvait tout ouvrir.
Tout, à part une serrure scellée,
il doit y avoir quelque chose à prendre à l'intérieur.
Qu'enseignent-ils à ces enfants?
Fermer l'école.
Tu voulais le programme. Le voilà.
C'est une sorte de code.
Non.
Non, ça ne peut pas être ça.
- Ils nous ont tous pris!
- Quoi?
Ils ont pris tous les enfants!
Allez, j'ai besoin d'un peu d'aide!
Le système redémarre.
Toutes les commandes primaires sont en fonction.
Tu marches? Ok, je n'ai pas le temps de t'expliquer,
on doit rentrer dans l'école.
Tu as un dispositif d'immobilisation?
Nous sommes dans une voiture.
Peut-être une perceuse d'angle.
Plein de bonnes intentions que tu es.
Nous sommes dans une voiture.
Attends une seconde. On est dans une voiture.
En arrière!
Le Paradigme de Skasis.
Ils sont en train de résoudre le Paradigme de Skasis.
- Le quoi de Skasis?
- Le Créateur.
La Théorie Universelle.
Résouds cette équation et tu prends le contrôle
des blocs qui composent l'univers.
Le temps, l'espace et la matière,
sont sous ton contôle.
Quoi, et les enfants sont comme
un ordinateur géant?
Oui!
Et leur pouvoir d'apprentissage est
accéléré par l'huile!
Cette huile qui vient des cuisines,
ça marche comme un agent conducteur.
Rendant les enfants plus intelligents.
Cette huile dans les frites, j'en ai mangé.
- Combien font 59 x 35?
- 2.065.
Oh, mon Dieu!
Mais pourquoi des enfants,
ne peuvent-ils pas utiliser des adultes?
Non, ça doit être des enfants.
Le Créateur a besoin d'imagination pour être résolu.
Ils ne font pas qu'utiliser les cerveaux
des enfants pour casser le code,
ils utilisent leurs âmes.
Que le cours commence.
Pensez à ça, Docteur.
Avec le Paradigme résolu,
la réalité devient de l'argile dans nos mains.
Nous pouvons modeler l'univers,
et l'améliorer.
Oh, Ouais. L'ensemble de la création
avec le visage de Mr Finch.
Dites que je suis vieux jeu,
mais j'aime les choses comme elles sont.
Vous agissez comme un radical et maintenant
tout ce que voulez faire c'est préserver l'ordre des choses.
Pensez aux changements qui pourraient avoir lieu
si le pouvoir était utilisé pour faire le bien.
Quoi, par quelqu'un comme vous?
Non. Quelqu'un comme vous.
Le Paradigme nous donne la puissance,
mais vous pourriez nous donner la sagesse.
Devenir un Dieu,
à mes côtés.
Imaginez ce que vous pourriez faire,
pensez aux civilisations que vous pourriez sauver.
Perganon, Ascinta,
votre propre peuple, Docteur.
Marchant la tête haute.
Les Seigneurs du Temps, ressucités.
Docteur, ne l'écoutez pas.
Et vous pourriez être avec lui pour l'éternité.
Jeune, fraîche.
Ne jamais vous faner, jamais vieillir, jamais mourir.
Leurs vies sont tellement éphémères.
Tellement d'au revoirs.
Comme vous devez être solitaire, Docteur.
Rejoignez-nous.
- Je pourrais sauver tout le monde.
- Oui.
Je pourrais arrêter la guerre.
Non. L'unviers doit aller de l'avant.
La peine et la perte, elles nous définissent
aussi bien que le bonheur et l'amour.
Que ce soit un monde ou une relation.
Toute chose a un temps.
Et toute chose a une fin.
Viens!
Que se passe t-il?
- C'est mes professeurs?
- Ouais. Désolé.
Nous avons besoin du Docteur vivant.
Pour les autres, vous pouvez festoyer.
Frère!
K9!
Je vous suggère de passer en mode course, Maîtresse.
Venez!
K9, retiens-les!
Affirmatif, Maître.
Mode de défense maximum!
Alimentation défaillante.
Oublie les tirs chose en forme de chien.
C'est l'huile! Les formes de vie Krillitane
ne peuvent retenir l'huile, c'est ça!
Ils ont changé de physiologie si souvent,
leur huile est toxique pour eux-mêmes.
- Combien y en a-t-il dans les cuisines?
- Des barils entiers.
Ok, on doit aller aux cuisines. Mickey!
Quoi encore, je porte les manteaux?
Débranche les enfants et emmène les hors de l'école.
Maintenant, les chauves-souris, chauves-souris, ...
Comment combattre des chauves-souris?
Poursuivez-les!
Maître.
Viens mon garçon! Bon garçon.
Ok, écoutez-moi, tout le monde.
Nous devons sortir d'ici.
Ils sont verrouillés.
C'est Finch qui a dû faire ça.
Je ne peux pas les ouvrir!
Les cuves ne devraient pas résister
à un coup direct de mon laser,
mais mes batteries faiblissent.
D'accord, tout le monde sort par la porte de derrière.
K9, tu restes avec moi.
Tout le monde sort d'ici. Maintenant!
Allez! Bougez! Allez-y, allez-y!
Capacité pour un seul tir, Maître.
Pour un impact maximum, je dois me
mettre juste à coté la cuve.
Mais tu seras piégé à l'intérieur.
C'est correct.
Je ne peux pas te laisser faire ça.
Pas d'alernative possible, Maître.
Au revoir, vieil ami.
Au revoir, Maître.
Tu es un bon chien.
Affirmatif.
Où est K9?
On doit courir.
Où est-il? Qu'as-tu fais?
Quand nous le trouverons,
mangez-le si vous voulez,
mais ramenez-moi son cerveau.
Le petit chien à la méchante morsure.
Pas si puissant maintenant, n'est-ce pas?
Allez, les mecs, allons-y, allons-y.
On brûle!
Tu es un mauvais chien.
Affirmatif!
Oui!
- Tu as quelque chose à voir avec tout ça?
- Ouais, j'ai quelque chose à voir.
Oh, mon Dieu.
Kenny a fait péter l'école!
C'était Kenny!
Ken ny! Ken ny! Ken ny!
- Je suis désolé.
- Ca va.
C'était juste... un chien de métal débile.
Ca va, vraiment.
Une tasse de thé?
- Tu as refait la déco?
- Tu aimes ça?
Oh, oui j'aime bien.
Ouais. Je preférais comme c'était avant, mais, hé...
- Ouais, ça le fait.
- J'adore ça.
Hé toi, combien font 47 x 369?
Aucune idée.
C'est fini maintenant, l'huile n'a plus d'effet.
Mais tu es toujours intelligente.
Plus que ça pour lui.
Toi et moi, toutes les deux.
Docteur?
Nous sommes sur le point de partir, mais...
tu peux venir avec nous.
Je ne peux plus faire ça.
Du reste, j'ai une bien plus grande aventure qui m'attend.
J'ai arrêté de t'attendre et j'ai trouvé une vie par moi-même.
Je peux venir?
Pas avec vous, je veux dire... Avec vous.
Car je ne suis pas le chien en féraille
et je veux voir ce qu'il y a en dehors d'ici.
Oh, allez-y, Docteur.
Sarah Jane Smith et Mickey Smith.
Vous avez besoin d'un Smith à bord.
Ok, alors. Je peux le faire avec un sourire.
- Rose, c'est OK?
-Non, c'est génial.
Pourquoi pas?
Bien, je ferais mieux d'y aller.
Qu'est-ce que je dois faire?
- Dois-je rester avec lui?
- Oui.
Certaines choses sont pires pour
te briser le coeur.
Viens me trouver, si tu as besoin, un jour.
Viens me trouver.
C'est débile, mais je ne t'ai même pas remercié
pour cette fois.
Et comme je disais, je n'aurais voulu manquer
ça pour rien au monde.
Tu auras des choses à raconter
aux petits enfants.
Oh, je pense que ce sera les petits enfants
de quelqu'un d'autre maintenant.
D'accord, oui.
Désolé, je ne t'ai pas demandé.
Tu n'as pas...
Ca n'aurait pas pu être n'importe qui, tu sais?
Et bien, c'était ce gars là.
J'ai voyagé avec lui pendant un certain temps,
mais il était un peu trop dur à suivre.
- Au revoir, Docteur.
- Oh, ce n'est pas un au revoir...
Dis-le, s'il te plaît.
C'est le moment, dis-le.
Au revoir.
Ma Sarah Jane.
K9!
Maîtresse.
Mais... Tu avais explosé.
Le Maître m'a reconstruit.
Mes systèmes sont plus efficaces
avec des nouveaux hyper-liens omniflexibles.
Il t'a remplacé avec un tout nouveau modèle.
Affirmatif.
Ouais.
Il a fait ça.
Viens, toi. A la maison.
On a du pain sur la planche.
Affirmatif!
On est attaqué! Ce sont des créatures!
On ne peut pas les arrêter!
On doit trouver ce qu'ils recherchent.
Vous êtes dans mon esprit.
Un vaisseau spacial du 51ème siècle
à la poursuite d'une femme du 18ème siècle.
Ils ont trouvé la bonne fenêtre de temps.
Maintenant c'est l'heure de d'envoyer les troupes.
L'horloge est cassée.
C'est l'heure.
Docteur! Docteur!