- Que s'est-il passé?
- Le vortex temporel a disparu!
Nous avons atterri, nous devons bien être quelque part.
C'est une terre parallèle avec des zeppelins.
J'ai raison, n'est-ce pas?
Un monde où mon père est toujours vivant.
Rose, il n'est pas ton père.
Et elle n'est pas ta mère.
- Qu'est-ce que c'est?
- Mickey, nous avons de la puissance!
Vous êtes un bon homme d'affaires, John.
Mais vous n'êtes pas Dieu.
Qu'est-ce que je fais ici?
Mais il fait pas que de me ressembler,
il est mon sosie parfait.
- Qui sont-ils?
- Les Cybermen!
Pas besoin de nous endommager.
Nous sommes de la bonne marchandise.
Nous sommes volontaires pour l'amélioration.
- Prenez-nous pour être traités.
- Vous êtes des éléments corrompus.
Mais nous nous rendons.
- Vous êtes incompatible.
- Mais c'est une reddition!
Vous serez effacés.
Mais nous nous rendons!
Écoutez-moi, nous nous rendons!
Vous êtes inférieur et vous renaîtrez en Cybermen.
Mais vous périrez par un effacement total.
Effacement! Effacement! Effacement!
Doctor Who - Saison 2
Episode 6 - The Age Of Steel
Traduction par Byba31, LauCass
Synchro par LauCass
Relecture par Byba31, LauCass
www.seriessub.com
Que diable était-ce?
Ou, quoi que ce soit d'autre, courez!
Tout le monde! A l'intérieur!
Je dois y retourner.
Ma femme est à l'intérieur.
Tout le monde à l'intérieur de cette maison est mort.
Si vous voulez aider, ne la laissez pas mourir pour rien,
venez avec nous tout de suite.
Venez! On démarre!
Rose. Ce n'est pas ta mère.
- Je sais.
- Vas-y.
La causette est terminée?
Je n'ai jamais vu une fuite aussi lente de ma vie!
Quelle était cette chose?
Un petit peu de technologie de chez moi.
- Il est déchargé?
- Il se rechargera dans environ quatre heures.
- Ainsi nous n'avons pas d'armes.
- Nous en avons.
Ca ne marchera peut-être pas pour ces trucs en métal,
mais ça suffira pour des hommes comme lui.
Laissez-le tranquille!
Qu'a t-il fait de mal?
Oh, tu sais, il a juste tendu un piège pour éliminer
le gouvernement et mettre Lumic au pouvoir!
Si je prenais part à ça, pensez-vous que
je laisserais ma femme à l'intérieur?
Peut-être que ça a mal tourné.
On se réserve encore le droit de vous exécuter.
En parlant d'exécutions, vous feriez de moi votre ennemi.
Vous ne voulez pas de ça.
Tous les mêmes, nous avons la preuve qui indique
que Pete Tyler a travaillé pour Lumic depuis 20.5.
C'est vrai?
Dites-leur, Mme M.
Nous avons une taupe au gouvernement,
il nous fournit des informations.
Les fichiers privés de Lumic,
ses opérations sud-américaines, la totale.
Des transmissions secrètes deux fois par semaine.
- Transmit par Gemini?
- Et comment savez-vous ça?
- Je suis Gemini! C'est moi!
- Vous m'en direz tant.
Longueur d'onde 657 encryptée
avec "Binary 9".
C'est la seule raison pour laquelle j'ai travaillé
pour Lumic. Pour obtenir de l'information.
Je pensais que vous étiez les services de sécurité,
et sur quoi je tombe?
Le gang à Scooby Doo!
Ils ont même la camionnette!
Non, non, les prédicateurs savent ce qu'ils font.
Ricky a dit qu'il est le plus recherché à Londres.
Ouais, ce n'est pas exactement ça...
Pas exactement quoi?
Je suis le plus recherché à Londres
pour les P.V. de stationnement.
Oh, génial.
Je combattais le système!
je me gare n'importe où.
Bonne politique.
Je fais plus ou moins la même chose.
Je suis le Docteur, au fait, si ça intéresse quelqu'un.
- Et je suis Rose. Bonjour!
- C'est la meilleure. C'est le nom de mon chien.
Au moins j'ai encore le personnel de restauration de mon côté.
Je savais que vous n'étiez pas un traître.
Pourquoi faire ça alors?
Je l'ai fait, c'est tout.
Ils ont pris ma femme.
Elle pourrait encore être vivante.
C'est encore pire.
Car c'est ce que Lumic leur fait.
Il prend les vivants...
et les transforme en ces machines.
Des Cybermen.
Ils s'appellent les Cybermen.
Et j'enlèverais ces oreillettes si j'étais vous.
On ne sait jamais, Lumic pourrait écouter.
Mais il s'est surpassé,
c'est un homme d'affaires qui a assassiné le Président.
Tout ce que nous avons à faire
c'est d'aviser les autorités.
Car je vous le promets,
ça se termine ce soir.
Mes enfants éternels.
Dites-moi, comment vous sentez-vous?
Nous ne ressentons rien.
Mais dans votre esprit.
Que pensez-vous?
Nous pensons la même chose.
Nous sommes uniformes.
Mais vous pensez à quoi?
Nous pensons aux êtres humains.
Nous pensons à leur différence et à leur douleur.
Ils souffrent dans leur chair.
Ils doivent être améliorés.
Excellent, alors commençons.
Ordinateur, identifiez John Lumic.
Empreinte vocale confirmée
Activez la séquence primaire de l'oreillette.
Veuillez Indiquer la zone d'activation.
La ville de Londres.
Je viens juste de déclarer l'indépendance.
Commencez la transmission!
Ils viendront à moi.
Mes nouveaux enfants.
Les immortels.
Tout Londres a été isolé.
Il y a des rapports au sujet d'une armée.
Une armée d'hommes en métal. Tous les
citoyens devraient retirer leurs oreillettes.
Je répète, retirez toutes les oreillettes.
Londres a été placée sous loi martiale.
Si vous entendez ça, restez chez vous.
Je répète, restez chez vous.
Oh, non, pas çà!
- Diable?
- Que se passe-t-il?
C'est les oreillettes, Lumic a pris le contrôle.
Ne pouvons nous pas juste...
J'sais pas, les enlever?
Ne fais pas çà!
Ca peut causer une congestion cérébrale.
Les humains, pour un destin si intelligent,
vous n'avez pas un poil de sensibilité.
Donnez à n'importe qui une chance de
prendre le contrôle et vous vous soumettez!
Parfois je pense que vous aimez la vie facile.
Hé! Venez voir!
Où vont-ils tous?
Je ne sais pas.
Lumic doit avoir une base d'opérations.
Battersea.
C'est là qu'il a construit ses prototypes.
- Pourquoi fait-il ça?
- Il meurt.
Au début c'était un moyen de prolonger la vie,
pour garder le cerveau vivant.
À n'importe quel prix.
Le fait est que j'ai déjà vu des
Cybermen avant, n'est-ce pas?
La tête, ces formes de poignée.
Au Van Statten's Muséum.
Il y a des Cybermen dans notre univers.
Ils sont apparus sur un monde ordinaire,
puis ils se sont répandus dans toute la galaxie.
Ce groupe est une version parallèle
qui part de rien, juste ici sur Terre.
Que diable nous racontez-vous là?
Laissez tomber,
nous devons sortir de la ville.
OK, séparons-nous!
Mme Moore, vous vous occupez de ce groupe.
Jake, distrait-les.
Nous nous retrouverons sur Bridge Street. En avant!
Je vais avec lui.
Allons-y! Partons.
Par ici!
Quelle direction?
Je ne sais pas où nous sommes.
- "Nous ont-ils vus? Ils nous ont vus dans l'obscurité."
- "Je parie qu'ils ont des satellites."
Ils savent où nous sommes.
Je ne saisis pas, qu'est-ce qui se passe avec toi?
Tu es exactement comme moi.
J'sais pas. Je reconnais que tu es plus brave.
Ouais, 10 fois plus.
Bien que, tes amis ne sont pas mauvais. Je te l'accorde.
C'est le Docteur et Rose.
Je ne fais que suivre derrière.
Et bien, tu n'es pas si mauvais.
- Tu le pense vraiment?
- Ouais, je suppose.
Les Cybermen!
"Séparons nous!"
Allez!
Chambre 12 maintenant fermée pour la stérilisation.
Tout les rebuts seront incinérés.
Allez!
Non!
Celui-ci n'est pas programmé.
M. Crane, je pensais que
vous étiez un de mes fidèles.
Oh, je le suis, monsieur.
Mon oreillette doit avoir mal fonctionné.
Je vous fais des excuses pour ça.
Si je peux?
Je voudrais vous demander une amélioration, monsieur.
J'ai vu le futur et ces droits
d'auteur de Cybus Industries.
- Engagez-moi!
- Un volontaire bien disposé?
Vous me connaissez depuis longtemps, monsieur.
Une sacrée équipe, vous et moi.
J'ai été avec vous tout du long.
Mais croyez-moi, monsieur.
Je vous connais si bien,
je sais exactement quoi faire.
Non, non! Aidez-moi!
Meurt!
Aidez-moi!
Vous souffrez.
Nous pouvons vous soulager pour toujours.
Non. Pas encore. Je ne suis pas prêt!
Nous vous donnerons l'immortalité.
Je vous ai dit que, je ferais l'amélioration...
seulement lorsque mon dernier souffle arrivera.
Alors ne respirez plus.
Non, non! Je vous l'ordonne! Non!
J'ai traversé le fleuve, vous auriez vu çà,
toute la ville est en marche.
Des centaines de Cybermen descendant tous la Tamise.
Le voilà!
Lequel es-tu?
Je suis désolé. Les Cybermen... Il n'a pas réussi...
Es-tu Ricky?
Mickey, c'est toi, n'est-ce pas?
Ouais.
Il a essayé. Il a couru.
- Ils étaient trop nombreux.
- La ferme.
- Je n'ai rien pû faire.
- Je t'ai dit de la fermer!
Ne parle plus jamais de lui.
Tu n'es rien, tu es.
Rien.
Nous pourrons le pleurer
quand Londres sera sauvée.
Pour l'instant, on bouge.
Tout Londres a été isolé et toute la population
a été amenée à cet endroit.
Pour être convertie.
Nous devons entrer là-dedans et arrêter ça.
Comment on fait?
Oh, je trouverai bien quelque chose.
- Vous allez le faire en y allant!
- Ouais.
Mais je le fais brillamment.
C'est un plan de la vieille usine.
Regardez,
Des tunnels de refroidissement sous les installations,
assez grands pour marcher à l'intérieur.
Nous passons en dessous,
et nous ressortons dans le centre de contrôle.
Il y a une autre moyen d'entrer.
Par la porte principale.
S'ils ont pris Jackie, c'est ainsi qu'elle entrera.
Nous ne pouvons pas juste jouer la comédie.
Oh, nous pourrions. Avec çà.
De fausses oreillettes.
Mortes, aucun signal, mais mettez-les et les
Cybermen vous prendrons pour quelqu'un de la bande.
Alors c'est mon boulot.
Vous ne devrez montrer aucune émotion.
N'importe quel signe d'émotion vous dévoilerait.
- Combien en avez-vous?
- Juste deux jeux.
D'accord.
Si c'est le meilleur moyen pour retrouver
Jackie, alors je viens avec vous.
Pourquoi a t-elle autant d'importance pour vous?
Nous n'avons pas le temps.
Docteur, je vais avec lui.
Rien ne t'arrête, n'est-ce pas?
Non.
Vous savez quoi, nous pourrions
attaquer les oreillettes en même temps.
Rendre aux gens leurs esprits,
et ils ne marcheraient plus vers ici comme des moutons.
Jakey boy...
Lumic transmet le signal de contrôle.
Ca doit venir de là-bas.
C'est là.
Sur le zeppelin, tu le vois?
Un grand émetteur géant.
C'est une bonne chose que  Lumic aime se faire remarquer.
Penses-tu pouvoir l'arrêter?
Considérez que c'est fait.
Mme Moore, voulez-vous m'accompagner dans les tunnels?
- Comment pourrais-je refuser?
- Nous attaquons de trois côtés.
Au-dessus, entre, et en-dessous.
Dans le centre de contrôle, on
arrêtera les machines de conversion.
Et moi?
Mickey, tu peux, hum...
Quoi? Restez en dehors de ça?
Être le chien en ferraille?
Non, maintenant c'est du passé.
- Je vais avec Jake.
- Je n'ai pas besoin de toi, idiot.
Je ne suis pas un idiot. Tu piges?
J'offre mon aide.
Quoi qu'il en soit.
Mickey!
Bonne chance.
Ouais, vous aussi.
- Rose, je te verrai plus tard.
- Ouais! T'as intérêt.
Si nous survivons,
Je te reverrais au Tardis.
C'est une promesse.
Bonne chance.
Il gèle.
Vous voyez un interrupteur?
Je ne vois rien du tout.
Mais j'ai ça.
- Un matériel pour chaque occasion.
- Ooh!
Enfilez-le.
Vous n'avez pas un hot-dog là-dedans, non?
Je suis affamé.
De toutes les choses à souhaiter,
c'est de la viande récupérée mécaniquement.
Je sais, c'est de la nourriture pour Cyberman.
Mais elle est savoureuse!
Tout comme une bonne torche.
Voyons où nous sommes.
Déjà convertis, simplement mis au congélateur.
Allons-y.
Allons-y lentement.
Gardez un oeil sur leurs systèmes de déclenchement.
Le laboratoire 6 est maintenant ouvert
pour l'amélioration humaine.
Le laboratoire 7 est maintenant ouvert
Mettez-les simplement.
Ne montrez aucune émotion.
Aucun signe, rien. D'accord?
Ne vous inquiétez pas. Nous pouvons le faire.
Nous pourrions mourir ici.
Pourquoi faites-vous ça?
Disons juste que je le fais
pour ma mère et mon père.
D'accord, allons-y.
Le laboratoire 8 est maintenant ouvert
pour l'amélioration humaine.
Le laboratoire 9 est maintenant ouvert
Le laboratoire 10 est maintenant ouvert
pour l'amélioration humaine.
Le laboratoire 11 est maintenant ouvert
Deux gardes. Nous pouvons les avoir.
- Ne les tuez pas.
- Qui nous accuserait?
Si tu les tues,
quelle est la différence entre toi et un Cyberman?
Bien, je suppose que nous pourrions utiliser ça.
Des sels?
Un peu plus fort que ça.
Un des petits trucs de Mme Moore.
Ca devrait tous les assommer.
Trois, deux, un.
Il devrait y avoir plus de gardes à bord.
Alors allons nous occuper d'eux.
Alors comment vous êtes vous
embarquée là-dedans?
A rouler à toute allure avec les Prédicateurs.
Oh, j'avais une vie ordinaire!
Je travaillais à Cybus Industries, de 9h à 5h.
Jusqu'au jour où j'ai trouvé quelque chose
que je n'étais pas supposé trouver.
Un fichier sur l'unité centrale.
Tout ce que j'ai fait c'est de le lire.
Alors soudainement des hommes avec des flingues
sont venus frapper à ma porte au milieu de la nuit.
Une vie de cavale.
Et j'ai trouvé les Prédicateurs.
Ils avaient besoin d'un techos, alors je...
me suis juste assise
et j'ai tout appris toute seule.
Et M. Moore?
Et bien, il ne s'appelle pas Moore.
Je l'ai tiré d'un livre,
Mme Moore.
Il est plus sûr de ne pas utiliser de vrais noms.
Mais il pense que je suis morte.
C'était le seul moyen de le garder en vie.
Lui et les enfants.
Et vous,
Vous avez de la famille?
Qui a besoin d'une famille?
J'ai le monde entier sur mes épaules.
Continuez, quel est votre vrai nom?
Angela Price.
Ne le dites à personne.
Pas un mot.
Mouvement dans le congélateur 6.
Réveillez l'armée.
Docteur? Celui-ci n'a-t-il pas bougé?
C'est juste la torche.
Continuons d'avancer, allons-y.
Ils se réveillent! Courons!
Montez! Vite, ils arrivent!
Ouvrez! Ouvrez-le!
Montez! Vite! Vite!
Angela! Allons-y!
Oh, bonne équipe, Mme Moore!
Nombre d'unités améliorées. Maintenant 6.500.
Je répète, 6.500 et ça augmente toujours.
Veuillez attendre.
Vous allez bien?
Non.
La laboratoire 6 est maintenant ouvert
pour l'amélioration humaine.
Tous les rebuts seront incinérés.
Aucun signe de Jackie?
Vous êtes Pete Tyler. Confirmez.
Vous êtes Pete Tyler.
Je confirme.
Je vous reconnaît.
Mon premier nom était Jacqueline Tyler.
- Non!
- Quoi?
Ils ne sont pas programmés. Retenez-les.
Vous mentez, vous n'êtes pas elle,
vous n'êtes pas ma Jackie.
Non, je suis une forme cybernétique.
Autrefois j'étais Jacqueline Tyler.
Mais vous ne pouvez pas.
Pas elle...
Son cerveau est à l'intérieur de ce corps.
Jacks. Je suis venu pour te sauver!
Cet homme a travaillé avec Cybus
Industries pour créer notre espèce.
Il sera récompensé de force.
Amenez-les au Cybercontrol.
Ils l'ont détruite.
- Ils l'ont prise et l'ont détruite.
- Il y'a peut-être encore une chance.
- Peut-être que nous pouvons inverser ça.
- Il n'y a plus rien à faire.
Mais si elle se rappelle...
Où est-elle?
Lequel était-ce? Laquelle était-ce?
Ils se ressemblent tous.
C'est cool, personne à la maison.
- Trouve les commandes du transmetteur.
- A quoi ça ressemble?
Il devrait y avoir écrit "commandes du transmetteur"
en grandes lettres rouges, cherche!
Un Cyberman!
Il est mort.
Je pense qu'il n'a jamais été vivant.
Il est vide. Pas de cerveau,
juste la carcasse du robot. C'est pour exposer.
D'accord.
Le transmetteur!
Vous n'êtes pas à jour.
Ouais, et bien, mets-moi ça à jour.
Ca arrête les ordinateurs,
j'ai supposé que devrait arrêter un habit cybernétique.
Et bien, vous avez bien supposé.
Voyons voir ça.
Il faut connaître son ennemi.
Ils ont même un logo sur l'avant.
Lumic en a fait une marque.
Un coeur d'acier.
Mais regardez...
- C'est de la chair?
- Mmm.
Un système nerveux central.
Elevé artificiellement, incrusté dans la
carcasse pour se comporter comme une chose vivante.
Et bien, c'est une chose vivante.
Oh, mais regardez!
Un inhibiteur d'émotion.
Ca les empêche de ressentir quoi que se soit.
Mais pourquoi?
Il a toujours un cerveau humain.
Imaginez sa réaction s'il pouvait se voir,
réaliser qui il est, dans cette chose.
Il deviendrait fou.
Alors ils ont retiré la seule chose
qui ferait d'eux des humains.
Car ils devaient le faire.
Pourquoi... ai-je... froid?
Oh, mon Dieu, il est vivant.
- Il peut ressentir.
- Nous avons détruit l'inhibiteur.
Je suis désolé. Je suis tellement désolé.
Pourquoi ai-je si froid?
Vous rappelez-vous de votre nom?
Sally. Sally Phelan.
Vous êtes une femme.
Où est Gareth?
Qui est Gareth?
Il ne doit pas me voir.
Ca porte malheur la nuit qui précède.
Vous devez vous marier?
J'ai froid.
J'ai si froid.
Ca va aller.
Vous dormez maintenant, Sally.
Vous allez juste dormir.
Sally Phelan ne sera pas morte pour rien.
Car c'est la clé,
l'inhibiteur d'émotion.
Si nous pouvons trouver le code d'annulation,
et le transmettre à travers le système
dans la tête de chaque Cyberman,
ils réaliseront qui ils sont.
Et que leur arrivera t-il?
Je pense qu'ils se tueront eux-mêmes.
Peux-t-on faire ça?
Nous devons le faire.
Avant qu'ils ne tuent tout le monde.
Nous n'avons pas le choix, Docteur.
Nous devons le faire.
Non! Non, vous n'aviez pas besoin de la tuer!
Les capteurs détectent un système
vasculaire double.
Vous n'êtes pas une amélioration répertoriée.
Nous allons vous emmené pour être analysé.
Les commandes du transmetteur sont scellées.
Il nous faudrait un chalumeau à acétylène.
- Oh, et j'ai oublié de prendre le mien.
- Que fait-on alors?
On crash le zeppelin.
- Avec nous à l'intérieur?
- On peut le mettre en automatique et partir à pied.
Voyons ça.
C'est bloqué.
Il doit y avoir une priorité.
Laisse-moi voir.
Je suis doué avec les ordinateurs, crois-moi.
J'ai été capturé, mais je ne m'inquiète pas,
Rose et Pete sont toujours là,
ils vont me sauver. Oh, en fait oublions ça.
- Vous allez bien?
- Ouais.
Mais ils ont eu Jackie.
C'était trop tard. Lumic l'a détruite.
Alors où est-il?
Le fameux M. Lumic.
Aurais-je la chance de rencontrer
votre seigneur et maître?
il a été amélioré.
- Alors il est comme vous.
- Il est supérieur.
L'unité Lumic a été nommée Cyber-controleur.
C'est l'Age d'Acier.
Et je suis son créateur.
J'y suis presque.
Pas mal.
Il bouge!
Tu disais qu'il était mort!
Un habit de robot est toujours un bon robot! Attends!
Hé, Cyberman! Ici!
Viens ici, tas de métal sans cerveau!
Viens ici et vas-y!
Oh, non!
Le transmetteur est mort!
C'est le travail de mes amis.
Bons garçons!
M. Lumic, je suppose que
c'est un vote pour la liberté!
J'ai des usines qui attendent sur 7 continents.
Si les oreillettes ont échouées, alors les
Cybermen prendront les humains par la force.
Londres est tombée.
Maintenant ça sera le monde.
Attends, je suis rentré dans le Cybercontrol.
Ils sont vivants!
Le Docteur et Rose, ils sont là!
Que diable est cette chose?
Shut! Ce truc fait du son?
Je vais apporter la paix au monde.
Une paix éternelle...
et l'unité et l'uniformité.
Et l'imagination? Qu'est-ce que vous en faite?
La chose qui vous a mené ici,
l'imagination, vous l'avez tuée.
Quel est votre nom?
- Je suis le Docteur.
- Un titre inutile.
Les docteurs n'ont plus lieu d'être.
Les Cybermen ne sont jamais malades.
Ouais, mais c'est ça, c'est tout à fait ça.
Oh, Lumic, vous êtes un homme intelligent.
Je dirais même un génie, à part que je suis ici.
Tout ce que vous avez inventé,
vous l'avez fait pour combattre
votre maladie, c'est remarquable.
C'est tellement humain.
Mais une fois que vous serez à l'abri
de la maladie et de la mortalité,
pour quoi vous battrez vous? Hein?
Les Cybermen n'évolueront pas.
Vous allez vous arrêter.
Vous resterez comme ça pour l'éternité.
Une Terre de métal avec des hommes
de métal et des pensées de métal.
Oubliant la seule chose qui rend
cette planète si vivante. Les gens!
Les simples, les idiots, les brillants, les gens!
Vous êtes fier de vos émotions?
Oh, oui!
Alors dites-moi, Docteur,
avez vous des chagrins?
De la rage? De la douleur?
Oui. Oui, j'en ai.
Et ça fait mal?
Oh, oui.
Je peux vous en libérer.
Vous ne voudriez pas ça?
Une vie sans douleur.
Vous feriez mieux de me tuer.
Alors je choisis cette option.
Ce n'est pas à vous de décider!
Vous êtes un Cyber-controleur.
Vous ne me contrôlez pas,
ni quoi que ce soit avec un coeur.
Vous n'avez pas moyen de m'arrêter.
J'ai une armée. Une espèce de mes semblables.
Vous ne pigez toujours pas, n'est-ce-pas?
Une armée ne sert à rien.
Car tout ces gens ordinaires sont la clé.
Les gens les plus simples peuvent changer le monde.
Des hommes ou des femmes ordinaires,
même un idiot. Tout ce qu'il a à faire
c'est de trouver les bons chiffres...
Disons, le bon code, comme par exemple,
le code qui contrôle l'inhibiteur d'émotion.
Le code qui est juste devant lui. Car même
un idiot connaît les ordinateurs, de nos jours.
Il sait comment passer les
pare-feux et les mots de passe.
Comment trouver quelque chose encrypté
dans la base de données de Lumic,
encrypté comment déjà, Pete, "Binary" quoi?
- "Binary 9".
- "Binary 9"!
Un idiot peut trouver ce code.
un code d'annulation.
Il a juste à le taper, pour continuer
à se battre, pour sauver ses amis.
Ce que vous dites n'a aucun sens.
Ouais, je parle trop, c'est mon problème.
Tu as de la chance d'avoir
un bon tarif, Rose. Pour toutes nos discussions.
- Sur ton téléphone.
- Le téléphone!
Vous allez être effacé.
Oui. Effacer. Contrôler. Hacher. Et bien d'autres.
Et, bien sûr, mon favoris. Envoyer!
Et n'oublions pas comment vous avez
séduit tout ces gens ordinaires.
En rendant la technologie
compatible avec tout le reste.
C'est pour vous!
Comme ça!
Oui!
Je suis désolé.
- Qu'avez-vous fait?
- Je leur ai rendu leur âme.
Ils peuvent voir ce que vous avez fait, Lumic.
Et ça les tue.
Effacement! Effacement! Effacement!
Il n'y a pas de sortie!
- Que fais-tu?
- On doit partir.
Si l'usine explose, ce ballon va s'enflammer.
Ramène-le!
- Mickey, ils ont réussi.
- J'ai dit, ramène-le!
On ne partira pas sans eux.
Il n'est pas question de les abandonner.
Tiens-moi ça.
Rose, tu m'entends?
Allez sur le toit.
C'est Mickey, il dit d'aller sur le toit.
Non!
Mickey, où as-tu appris
à piloter cet engin?!
Sur Playstation! Attends, Rose,
je viens vous chercher.
- Tu ne peux pas aller plus bas!
- Je dois le faire!
Tu veux nous écraser sur eux!
Il doit y avoir quelque chose,
il doit y avoir une solution.
Oh, oui!
Ca doit être une plaisanterie.
Rose, vas-y!
Tiens-toi bien, on monte!
Bienvenue sur "Air Mickey Smith",
faites un bon vol!
On l'a fait! On l'a fait!
Pete! Prenez-ça!
Utilisez-le!
Appuyez sur le bouton et
pressez le contre la corde. Faites-le!
Jackie Tyler.
C'est pour elle.
- Alors, que se passe t-il à l'intérieur de ce truc?
- Vous voulez voir?
Je ne pense pas.
Mais vous deux,
toutes ces choses que vous avez dites.
Au sujet de mondes différents.
Qui êtes-vous?
C'est comme vous dites.
Imaginez qu'il y ait d'autres mondes,
des mondes parallèles.
Des mondes avec un autre Pete Tyler.
Et Jackie Tyler, toujours vivante.
Et leur fille.
- Je dois partir.
- Mais si vous regardiez juste à l'intérieur...
Je ne peux pas. Il y a toutes ces usines
de Lumic, avec tous ces Cybermen en stockage.
Quelqu'un doit prévenir les autorités
de ce qui se passe. Leur apporter le dossier.
Rose, je n'ai que 5 minutes d'énergie.
- On doit y aller.
- Le Docteur peut vous montrer.
Merci pour tout.
Papa...
Ne dis pas ça. Ne le dis pas.
Le voilà.
Je l'ai trouvé, il n'a pas un pli.
Mon costume! Bon gars!
Maintenant, Jake, Nous devons partir,
mais encore une chose.
Mme Moore. Son vrai nom était Angela Price.
Elle a un mari et des enfants.
Trouve-les. Dit leur comment elle
est morte en sauvant le monde.
Ouais. Bien sûr, je le ferais.
Alors on y va.
Hum...
En fait, je vais rester.
Tu vas quoi?
- Mais tu ne peux pas.
- C'est une sorte d'équilibre.
Car ce monde a perdu son Ricky,
mais il y a encore moi.
Et il y a du travail a faire avec tout ces
Cybermen toujours dans la nature.
Mais tu ne peux pas rester.
Rose, ma grand-mère est ici.
Elle est toujours vivante.
- Ma vieille grand-mère, tu te rappelles?
- Ouais.
Elle a besoin de moi.
Et pour moi, si j'ai besoin de toi?
Ouais, mais Rose, tu n'as pas besoin de moi.
C'est juste toi et lui, n'est-ce pas?
Il y a eu quelque chose
il y a longtemps, mais...
plus maintenant.
Bien, alors nous allons rentrer.
Nous pouvons aller n'importe où!
Revenir et te revoir, non?
Non.
Je t'ai dis, que voyager entre les
mondes parallèles est impossible.
Nous sommes arrivés ici par accident.
Nous sommes passés à travers une faille temporelle.
Quand nous partirons, elle se refermera.
Nous ne pourrons jamais revenir.
Docteur.
Prends le téléphone de Rose.
Il a le code, répands-le,
arrête ces usines.
Et bonne chance...
- Mickey l'idiot.
- Faites gaffe!
Merci.
Nous avons de bons souvenirs,
n'est-ce pas?
Repense-y. Ils seront toujours là.
Qui aurait pû penser à toi et moi hors
de cette vieille terre, volant dans les étoiles.
Toutes ces années, juste assis ici.
Imaginant ce que nous aurions fait un jour.
On a jamais vu ça, non?
Vas-y. Me manque pas ton vol.
Jake, il faut que tu vois ça.
Que diable? !
C'est le Docteur. Dans le Tardis.
Avec Rose Tyler.
Tu es vivante!
Oh, Maman, tu es vivante!
Et bien, je l'étais la dernière
fois où j'ai regardé.
Qu'est-ce qu'il y a?
Qu'est-il arrivé, mon coeur?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Où étiez-vous?
Loin d'ici. C'était... très loin d'ici.
- Où est Mickey?
- Il est rentré à la maison.
Je sais que ce n'est pas facile,
avec ma face de Ricky.
Mais je suis différent,
je ne le remplace pas.
Mais on peut se souvenir de lui,
en se battant en son nom.
Toutes ces cyber-usines,
tu penses qu'il y en a une à Paris?
- Ouais.
- Allons-y et libérons Paris!
Quoi, toi et moi? Dans une camionnette?
Tout va bien avec une camionnette!
Une fois j'ai sauvé l'univers
dans un grand camion jaune!
Et voilà, monsieur!
Tous connectés pour la grande occasion.
Que quelqu'un m'aide, SVP!
Ca arrive de partout -
ils se transforment en monstres.
Des personnes ordinaires ont été frappées et transformées,
et le seul élément nouveau dans la maison est la télévision.
Des hommes en noir?
Des voitures de police qui disparaîssent?
C'est l'Angleterre de Churchill,
pas la Russie de Staline!
Etes vous assis confortablement? Bien.
Alors nous allons commencer.