Allons-y, sinon on n'entrera
pas dans la boîte.
- Je termine quelques emails.
- Quoi ?
Mon éditeur organise
une tournée promotionnelle.
Ça peut attendre.
Un étudiant a besoin d'aide
sur une fracture d'un épicondyle latéral.
- Se lâcher. Tu connais ?
- C'est un verbe pronominal.
- J'ai plein de messages.
- Menteuse.
Je fais des recherches pour une émission télé.
- On y va.
- Je dois répertorier ce crâne
pour l'exposition sur la Révolution française.
Skeletor est plus important
que la picole et les mecs ?
Il ne s'appelle pas comme ça.
Salut à tous.
On va mettre le feu, ce soir.
Ce soir, le Basement Club vous offre
le meilleur DJ de la ville : DJ Rulz.
On l'applaudit !
Ça fait du bien d'être avec des vivants, non ?
- C'est stimulant, j'avoue.
- On va tout déchirer, ce soir.
- C'est de l'argot, non ?
- Oui.
- Mon costume, ça va ?
- On ne dit pas costume. C'est parfait.
Il fait très chaud, ici.
Tu es splendide.
- On nous mate grave.
- J'adore cette musique.
DJ Rulz est super sexy.
- C'est très tribal.
- Ne dis pas tribal.
À cause des Noirs ?
Amuse-toi. Arrête de tout analyser.
Les Afro-américains ne sont pas seuls
à avoir un héritage tribal.
- On est une tribu, c'est ça ?
- On est tous issus d'une tribu.
Ferme-la.
Le hip-hop reflète le besoin viscéral
de communiquer inhérent aux tribus.
Le dualisme cartésien a séparé
les corps des esprits.
- Le numineux de l'animal.
- Tu me traites d'animal, imbécile ?
Non, imbécile. Elle cite Descartes
pour dire qu'elle aime la musique.
Qui tu traites d'imbécile ?
Bouge de là.
- On s'en va.
- T'aurais pas dû faire ça, morue.
- Matez ça.
- Qu'est-ce qu'il y a dans le mur ?
Regardez ce mec.
C'est quoi ce truc ?
Elle est qualifiée ?
C'est une spécialiste.
Je l'aurais appelée de toute façon.
- Elle a agressé deux agents.
- Ils allaient compromettre les restes.
La pièce s'est remplie de méthamphétamine.
Elles ont eu leur compte.
- Vous êtes défoncées ?
- Par accident.
C'était une mauvaise idée d'amener Tessa.
On dînait quand vous avez appelé.
Vos pupilles sont comme des soucoupes.
- Éloignez-vous des restes.
- Calmez-vous.
- Ça va être long ?
- Qui demande ?
Il travaille pour moi.
Randall Hall. Le directeur.
Le directeur ? Intéressant.
On a trouvé de la drogue...
- On en a trouvé.
- Sur un cadavre.
On veut savoir d'où elle vient et pourquoi...
- ..il l'avait sur lui. Qui est-ce ?
- Pourquoi il en avait.
- Une idée ?
- Il ne ressemble à rien.
Comment le reconnaîtrais-je ?
Bones, comment c'est possible ?
Les momies égyptiennes étaient lavées
à l'huile de cèdre et couvertes de sel.
- Ce n'est pas le cas ici.
- Vous planez complètement.
Viens voir. N'est-ce pas un superbe
spécimen de momification ?
- Que se passe-t-il ?
- Elle a sniffé du crystal.
La peau est très bien conservée.
On ne voit pas ça tous les jours.
Tu as vu ?
Quel drôle de couple, le flic et l'avocate.
C'est émouvant.
- J'appelle un taxi.
- Attends.
Désolé.
Je me rattraperai, promis.
On se mangera une glace ?
- Fais attention.
- À plus tard.
On pourrait s'en tenir au boulot ?
Je veux une liste des employés pour vérifier
les condamnations liées aux drogues.
- L'identification prendra longtemps ?
- Je ne suis pas fatiguée. J'y passerai la nuit.
Il faudra le déplacer avec précaution.
Il pourrait se casser.
Ma première momie moderne.
Le crystal est un mélange de médicaments,
de lessive et de grattoir à allumettes.
- Le corps y réagit assez mal.
- Sans blague.
- Une camomille ?
- Donne juste tes résultats.
Je veux juste t'aider à décrocher.
- Tu as besoin de moi ?
- Ça t'apprendra à m'emmener en boîte.
- Comment va Toutenbéton ?
- Mieux que moi.
La drogue dans son corps correspond à celle
sniffée par Angela et notre cher docteur.
Restons-en aux faits.
Il est mort par overdose.
Asphyxie. Le crystal a bouché
ses alvéoles pulmonaires.
Il a fait son overdose derrière le mur.
Le passage était étroit.
Il est resté coincé, le sac s'est déchiré.
Il est mort à la première inspiration.
Les courants d'air sec derrière le mur
ont déshydraté son corps.
Il était là depuis quand ?
D'après les mites dans ses oreilles,
six semaines.
Il n'avait pas de mains ?
C'est plus pratique de les détacher.
Je les réhydrate pour avoir les empreintes.
- Là-dessus ?
- Oui.
- Vous êtes déjà allée au Costa Rica ?
- Une fois.
On avait découvert
un crâne vieux de 12 000 ans.
- Pourquoi ?
- J'ai un peu de vacances.
Je pars jeudi.
On m'a dit que le Costa Rica était très beau.
La faune est splendide.
Beaucoup de perroquets.
Je n'aime pas les perroquets.
Des oiseaux qui parlent, non merci...
Qu'est-ce que vous faites ?
Les Aztèques écorchaient leurs victimes
et portaient leur peau.
Je ne vous offrirai pas de moufles à Noël.
- Le FBI l'a identifié ?
- Il s'appelle Roy Taylor.
Roy Taylor ? Vous plaisantez ?
C'est DJ Mount.
- Je ne connais pas.
- L'un des meilleurs DJ de Washington.
Il passait dans la boîte.
On ignorait où il était passé.
Ses ventes vont décoller après ça.
- Je ne savais que vous aimiez ça.
- C'est DJ Mount.
Un peu dur pour votre mal de tête ?
J'ai dormi deux heures sur le canapé et je me
suis douchée en salle de décontamination.
On ne se refuse rien.
Angela dit que les rappeurs s'entretuent
parfois au sujet de la musique.
Jam Master J, Tupac, Biggie.
- Vous savez de qui vous parlez ?
- J'ai cherché sur Google.
Écoutez.
On entend le mâle alpha s'affirmer.
"J'te truffe le cul de plomb."
Sympa les paroles.
Je vais à la boîte
voir l'équipe médico-légale du FBI.
J'accumule les faits.
DJ Mount commençait à percer.
Il gagnait enfin de l'argent.
Quand on n'a jamais rien eu,
ça monte à la tête.
On tombe dans la drogue.
Vous connaissiez
ses fréquentations, ses ennemis ?
Des types comme Mount ont
beaucoup d'ennemis, de rivaux.
Tout le monde veut être numéro un.
Vous devez connaître ces rivaux, M. Hall.
Ça affecte votre business.
Attendez-moi près de l'ascenseur.
- Rulz.
- Pardon ?
C'est son nom. Il mixe dans ma boîte.
J'essaie d'avoir une équipe soudée,
mais c'est deux-là se tiraient dans les pattes.
- Pourquoi ?
- Demandez à Rulz.
- C'était sympa de sortir en boîte ?
- Avant la drogue et la momie, oui.
Descends.
C'est si primitif.
Se trémousser au milieu d'étrangers.
- Tu ne danses pas ?
- Comme une marionnette dans une tempête.
- Tu serais passé inaperçu, hier.
- Vraiment ?
Je vois des empreintes
de pas dans la poussière.
- Il y avait quelqu'un de l'autre côté.
- De la lumière. Ça mène dehors.
- Il faut passer derrière ce mur.
- Ou l'abattre.
Un dernier coup d'œil ?
Accompagnez-les.
- Agent Booth ?
- Oui ?
Je suis le père de Roy Taylor.
Vous le connaissez comme DJ Mount.
- Entrez, M. Taylor.
- Merci de me recevoir.
Asseyez-vous.
Vous enquêtez sur le meurtre de mon fils ?
Sur sa mort, oui.
Mes condoléances.
- J'ai des informations.
- Sur sa mort ?
Non, monsieur.
Sur sa vie.
Les journaux disent qu'il trafiquait
de la méthamphétamine,
qu'il a été tué par la drogue derrière un mur.
Mon fils est sorti troisième
de sa classe au lycée.
Il aurait été premier s'il n'avait
pas travaillé en même temps.
Médaille d'athlétisme, de base-ball.
Roy ne buvait jamais
et ne prenait pas de drogues.
- Vous comprenez ?
- M. Taylor...
Ce que les journaux
disent de mon fils est faux.
Ça tuerait sa mère, si elle n'était pas morte.
Je lui ai appris à aimer Jésus.
Vous comprenez ?
À vivre au quotidien avec Jésus.
Parfois les enfants changent
en grandissant,
ils s'écartent de l'éducation
qu'ils ont reçue.
Il a fait ça quand il avait cinq ans.
Une dame qui lit les lignes de la main,
l'a regardé et a dit...
Elle a dit que mon fils
serait un homme formidable,
un homme bien.
Elle n'a rien vu de mauvais dans cette main.
Je comprends, monsieur.
Une iniquité a tué mon fils.
Vous connaissez ce mot, agent Booth ?
Il est dans la Bible.
"Délivre-moi des iniquités
et sauve-moi des hommes de sang."
Vous connaissez les Psaumes.
Je vous fais confiance
pour trouver ce qui est arrivé à mon fils.
Oui, monsieur.
Bien.
Je suis heureux d'être venu.
Peut-on respecter le protocole ?
Nous sommes meilleurs que vous ne pensez.
- Vous savez ce que c'est ?
- Des rats.
On n'a pas peur des rats.
On en a vu qui nous rongeaient les lacets.
Du calme, Willard.
Voilà les empreintes de pas.
Il y a des traces sur le mur. Il est griffé.
Des traces de sang séché.
Je vois quelque chose.
Puis-je le prélever ?
Oui.
Apparemment, Mount et Rulz étaient rivaux.
Il était là, hier. Vous lui avez parlé ?
Je n'ai pas assez d'éléments.
Si je l'effraie, il disparaîtra.
Jolie pièce.
Zirconium ou diamant ?
Je m'occupe plutôt du sang et de la chair.
- Vous achetez des bijoux à Tessa ?
- Je ne veux pas en parler.
Peur de l'engagement.
Je pensais... Comme vous partez ensemble...
- Vous avez quelque chose ?
- Vu le taux de renouvellement d'air
et le degré de déshydratation de la chair,
je dirais qu'ils étaient là ensemble.
Ça doit faire trop mal
de se faire arracher ça du nombril.
- Ce n'est pas une boucle d'oreille ?
- C'est trop gros.
J'en avais un avant que ça devienne ringard.
Bonne nouvelle.
J'ai pu extraire quelques particules.
- Ce sont... ?
- Des yeux ? Oui.
Il y a deux matériaux étrangers,
des résidus de polyéthylène
et des cristaux de méthamphétamine.
- Du polyéthylène ?
- Venant du sachet de crystal.
Vous pouvez nettoyer.
C'est un vrai diamant.
Offrez-lui un anneau de nombril.
Ça ne vous engage pas trop.
Les lèvres ont été abîmées par les dents.
Ce n'était pas un accident.
On l'a forcé à inhaler la drogue.
Quelqu'un a voulu l'étouffer.
- D'où les particules dans les yeux.
- Ce n'est pas une overdose mais un meurtre.
Il faut trouver à qui appartient ce piercing.
Regardez. "Je t'aime. Rulz."
On sait à qui demander.
Bonjour.
- C'est ouvert.
- Effectivement. FBI. Agent spécial Booth.
Le FBI recrute dans les agences
de mannequins ?
Je suis anthropologue judiciaire.
- Elle travaille pour le FBI.
- Si vous voulez.
Elle a découvert
qu'on avait assassiné Roy Taylor.
- Et alors ?
- Un meurtre, ça craint, non ?
- T'es pas au courant ?
- Ça lui pendait au nez.
Vous ne vous entendiez pas bien.
Ce naze avait essayé de me descendre
dans un rap. Personne me fait ça.
Sinon quoi ?
Je le mets en morceaux.
Je l'ai vu à la boîte, je lui ai dit de disparaître.
On l'a pas revu depuis.
Ça marche comme ça avec moi.
Et ta copine a fait en sorte
que ce "problème" disparaisse.
C'est plus ma meuf.
Je l'ai jetée par la peau du cul.
- De quel cul parle-t-on ?
- Eve Warren.
- Elle faisait quoi avec Mount ?
- Il était le suivant sur la liste.
- Et elle a gardé votre anneau ?
- Bien sûr, c'était un diamant.
- Tu sais où elle est ?
- Elle doit dépouiller un autre mec.
Cette fille ne pense qu'à elle.
Elle a un enfant,
mais elle laisse son frère
s'en occuper, la salope.
- Vous avez quoi au poignet ?
- On m'a tiré dessus.
La balle a brisé le radius inférieur.
- Ouais. Les nerfs ont morflé aussi.
- Impressionnant.
On m'a tiré dans le dos et la jambe, aussi.
Vous voulez voir ?
Ça ira. Préviens-nous si tu vois Eve.
Voilà, c'est tout. Faut que je bosse.
Préviens-nous si elle refait surface.
J'aime cette musique.
DJ Mount faisait confiance à Eve
parce qu'ils couchaient ensemble.
Elle le retrouve derrière le mur,
prend la drogue, le tue pour Rulz et disparaît.
- Vous devriez écrire des romans.
- C'est sensé.
Mais pas basé sur des preuves.
J'échafaude un scénario.
On l'a déjà fait, non ?
Et c'est toujours une perte de temps.
Mais une marque sur un os...
Je sais. J'ai besoin de vacances.
Vous aussi, d'ailleurs.
- Ce n'est pas moi le roquet.
- "Roquet" ? Vous avez quel âge ? 70 ans ?
Vous voyez ? Trouvez-vous un coin sympa
et partez en vacances.
Faites-vous masser, faites du yoga.
- Je préfère les pompes et les abdos.
- Ça, c'est cardiovasculaire. Le yoga...
- Pourquoi on parle de ça ?
- Parce que vous êtes tendu.
À cause de cette conversation.
Vous avez changé ma musique ?
- Roy Taylor ?
- Oui.
Les os ont donné quelque chose ?
Lésion sur la facette articulaire et le foramen
de la vertèbre C 4, côté droit.
La tête a subi une force
dans cette direction.
J'ai passé le crâne au microscope.
J'ai trouvé une petite dépression,
à peine visible.
Comme un petit coup.
- C'est congénital ou c'est une anomalie ?
- Sûrement.
- Tu prends des vacances, parfois ?
- En même temps que vous.
- Tu fais quoi ?
- Je vais voir ma famille dans le Michigan.
J'ai trois frères et quatre sœurs.
- Ça te plaît ?
- Pas du tout.
J'ai fait l'erreur de dire
que je travaillais avec des squelettes.
- Ils me prennent pour un dingue.
- Pourquoi tu y vas ?
C'est ma famille.
Ils m'aiment.
Passe le crâne au microscope à balayage.
Trouve ce qui a fait cette marque.
C'est ça. Bien.
Donnez-vous !
- C'est pour quoi ?
- Agent Booth, FBI.
- Voici mon associée, le Dr Brennan.
- Comment ça s'appelle ?
Du krump.
Pendant qu'ils dansent,
ils se tirent pas dessus.
Vous n'êtes pas venus
pour une leçon de danse ?
Maya. Ça va, ma puce ?
Tu vas aller jouer
avec les autres enfants, d'accord ?
- Voilà.
- On est là au sujet de votre sœur, Eve.
- Elle a fait quoi, encore ?
- Vous l'avez vue quand ?
Il y a six semaines, quand elle a déposé Maya.
- C'est bien.
- Elle l'a déposée et est partie ?
Elle voulait que je la garde.
Elle a laissé de l'argent.
Vous avez une photo récente
qu'on peut garder ?
Evie a dit qu'elle arrêtait la drogue,
qu'elle changeait de vie.
Et je l'ai crue.
Elle est jamais revenue.
Cette petite fille, c'est sa fille.
Elle est comme ma fille, aussi.
Vous n'avez pas été surpris
de sa disparition ? Vous l'avez cherchée ?
J'ai appris à la laisser partir.
Eve avait des problèmes de drogues,
des mauvaises fréquentations.
Si je la retrouve et qu'elle reprend
Maya avant d'être prête...
Je ne laisserai rien arriver à cette petite.
- Vous connaissez Roy Taylor ?
- Je l'ai rencontré.
DJ Mount. J'aime sa zique.
On danse dessus.
Elle était avec lui
quand il a été assassiné.
Assassiné ?
- Et vous ne retrouvez pas Evie ?
- Non.
Bon sang.
Elle m'a dit qu'elle l'aimait,
et qu'ils allaient emmener Maya
loin de Washington,
vers une vie meilleure.
Pas comme nous.
- Elle vous a laissé de l'argent ?
- Oui, pour Maya.
Je vous le rachète le double de sa valeur.
Si vous voulez.
Demandez aux guignols du FBI,
experts de votre "guerre contre la drogue"
de vérifier, mais je dirais que le crystal des
billets est le même que celui de DJ Mount.
Je dirais qu'Eve était avec Mount
quand il a été tué.
Vous en dites quoi ?
DJ Mount repousse Eve
à cause de son passé douteux.
Elle s'énerve,
elle veut de l'argent pour partir, alors...
- Quoi ?
- Je crois pas à ces trucs-là.
- Je crois plus aux insectes et aux minéraux.
- Allez, quoi. Vous êtes malin.
Lâchez votre microscope.
On parle de vrais gens.
Elle l'utilisait peut-être
pour l'argent et la drogue.
- Bien vu.
- Vraiment ?
Oui.
- Mais elle fait quoi, après ?
- Vous êtes parti.
Après la visite à son frère.
C'est là que la mort l'a fauchée.
Je vais vous nommer détective.
Non. Je suis heureux
avec mes insectes et ma boue.
La lésion sur la vertèbre C4 résulte
d'une poussée vers la droite.
Il avançait vers Eve.
Je dirais qu'il la poursuivait.
- Vous déduisez ça de... ?
- L'argent et le crystal.
L'argent qu'elle a emporté contenait
des traces du crystal qui a tué Mount.
- Elle fuyait.
- Même le piercing arraché ne l'a pas arrêtée.
S'il la poursuivait pour l'argent,
pourquoi lui tournait-il le dos ?
L'espace se réduit. On est à 15 centimètres.
Son piercing s'arrache là,
elle laisse une traînée de sang
jusque-là, quand l'espace augmente.
- Quoi ?
- Ça me rend malade.
Tu fouilles des tombes
et un piercing arraché te fait cet effet ?
J'ai descendu des gens, mais ce piercing
me soulève un peu le cœur, aussi.
- Merci.
- Mount a tourné la tête tout en avançant.
L'espace s'est réduit.
Il ne pouvait plus bouger la tête.
Donc, elle n'a pas pu l'étouffer
avec la drogue. Eve ne l'a pas tué.
Il regardait quelqu'un d'autre arriver.
Eve a pu s'enfuir parce que le corps
de Mount bloquait le passage.
L'autre personne est arrivée
jusqu'à Mount et l'a tué.
Mais la question est :
qui est cette troisième personne ?
- Pourquoi vous m'avez arrêté ?
- Vous le savez.
J'ai attendu en vain que vous me contactiez.
Ce n'est pas poli.
Vous êtes quoi ? Stup ? Simple flic ?
Je suis l'agent spécial Ronald Oakes.
- De la maison ?
- L'opération devait rester secrète.
Mais je vous ai tendu la perche, cher collègue.
Bien sûr.
Je vous ai grillé, c'est tout.
- Vous avez la clé des menottes ?
- Comme vous voudrez.
Il me faut plus qu'une perche.
Je mène une enquête criminelle.
Dites-moi tout.
J'ai passé 15 mois à chercher le lien
entre musique urbaine et réseaux de gangs.
- D'où le boulot pour Hall.
- C'est un pseudo. Vous avez cherché ?
- Oui.
- Rien trouvé ?
Son vrai nom est Terrance Baskin.
On sait qu'il fourgue le crystal dans sa boîte
mais impossible de le faire tomber.
Nos indics disparaissent.
Corrompus ou assassinés.
- Et ce meurtre ?
- Le nuit où Mount a disparu,
Hall s'est fait voler du crystal et de l'argent.
- Par DJ Mount ?
- Peu probable. Il faisait dans le religieux.
- Hall a tué DJ Mount ?
- Non. Il paie des gens pour ça.
Et si on me demande
pourquoi j'ai été arrêté ?
Défaut de port d'arme.
- Je récupère mon flingue ?
- Non.
Si on se revoit et que vous avez
une raison, frappez-moi.
Comptez là-dessus.
Les flics me harcèlent depuis des années.
Pourquoi ils n'ont jamais rien trouvé ?
Parce que vous êtes rusé ?
Parce que Terrance Baskin, c'est du passé.
Je suis rangé.
Voilà ma vie.
Ça et ma maison de disques.
Pas de crystal, pas de gangs.
Ceci étant, la musique urbaine a pour
fondement une rivalité affectée ou avérée
entre ses principaux artistes.
- Vous l'avez trouvée où ?
- Au musée.
La rivalité entre Mount et M. Rulz
pouvait-elle mener au meurtre ?
Ils en étaient capables.
Ajoutez le fait que Mount couchait avec Eve,
la petite amie de Rulz.
- En fait...
- Oui ?
..Rulz s'est fait construire
un studio à ce moment-là.
Le béton a été coulé
le lendemain des disparitions.
- Et alors ?
- Je veux dire,
Mount est mort, Eve a disparu.
C'est un bon début de piste.
Allons-y.
Alors ?
Il faut trouver le moyen de trouver
un corps sous une chape de béton.
- Vous aurez un mandat ?
- Pour fouiller, pas pour creuser.
Je vais passer un coup de fil.
- Tootie trouve des corps n'importe où.
- Tootie bave toujours comme ça ?
Quoi ? Je ne vais pas le... ou la vexer ?
Tootie est le meilleur chercheur
de cadavres au monde.
Exact. Si vous étiez mort,
vous voudriez qu'il vous cherche.
- Il peut sentir sous les bâtiments ?
- Parfaitement.
Il a trouvé un corps qui était dans un sac
plastique sous le béton depuis 4 ans.
Tootie renifle le sang coagulé
six pieds sous terre.
Il bave un peu, et après ?
Vous avez les yeux rapprochés,
je ne vous dis rien.
Toutes mes excuses.
- Il est sincère ?
- Oui.
On les accepte, alors.
- Tootie a trouvé quelque chose.
- Un endroit où dormir.
Il s'allonge pour avertir.
Tootie a trouvé. Il y a un cadavre là-dessous.
Il faut un mandat et un marteau-piqueur.
On creusera ici.
- La dentition est celle d'Eve Warren.
- Elle est morte en même temps que Mount.
- Où est Booth ?
- Sa copine lui a acheté une chemise.
- Ils sont au salon.
- Nettoie les os.
On a déjà la cause de la mort et l'identité.
Cette marque sur le crâne de Mount,
cherches-en une identique
sur les restes d'Eve.
La Jamaïque ? Incroyable.
Une pension familiale.
Près des récifs coralliens.
Plongée, kayak.
Vous êtes prêts pour le test "vacances
pré-emménagement à deux".
- Comment ça ?
- Vous vivez chacun de votre côté.
Vous avez fait les week-ends en amoureux.
Vous passez au dix jours de vacances.
Ce sera votre tremplin pour la vie à deux,
avec le rhum et les percussions en plus.
D'accord. À plus tard.
- Vivre ensemble ? Quelle idée.
- Merci pour la chemise.
On se voit plus tard.
- Salut, Tessa.
- Oui, au revoir.
- C'est Eve Warren.
- Et la cause du décès ?
- Comme Mount.
- Overdose.
Étouffée, mais Rulz n'y est pour rien.
- Elle était enterrée dans son studio.
- Mais son poignet est cassé.
Les lésions osseuses indiquent qu'Eve
a été projetée de face contre un mur.
Les lésions touchent les régions crâniennes
infra et supraorbitales et les zygomatiques.
Zygo-quoi... ?
Elle n'a pas été tuée par le crystal ?
Si, mais le coup l'a assommée,
pas tuée sur le coup.
On lui a mis le sac sur la tête et le crystal
s'est introduit dans les voies respiratoires.
Rulz ne l'aurait pas poussée contre le mur ?
Son radius a été séparé
du scaphoïde et du trapèze.
On lui a tordu le poignet droit dans le dos.
Le coude et l'épaule présentent des lésions.
Son agresseur a dû lui tordre
le bras avec sa main droite
tout en l'étouffant
de l'autre avec le sachet.
Le tout avec une grande force.
Rulz a reçu deux balles dans la main droite.
J'ai compris. Ses nerfs sont affaiblis.
Il n'aurait pas eu la force
de tuer Eve Warren.
Vous n'avez pas tué Eve Warren.
Drôle d'interrogatoire.
Des flics qui me disent ce que j'ai pas fait.
Fais-moi plaisir. Dis-moi qu'elle se trompe
et avoue le meurtre.
- Vous me prenez pour un abruti ?
- Alors, nie les faits.
Vous êtes malins.
Vous allez déformer mes paroles.
- Je dirai rien.
- Mais vous n'avez pas tué Eve Warren.
C'est vous qui le dites.
Rulz dit : "Motus."
- Il veut qu'on le coffre.
- Pourquoi ?
Quand un rappeur est tué,
ses ventes explosent.
Pourquoi DJ Mount raflerait tout ?
C'est mon tour.
D'accord.
Je te propose un marché.
Dis-nous ce qu'on veut savoir,
je t'inculperai.
- Je te mettrai en détention.
- Combien de temps ?
- Ça dépend de tes infos.
- Vous lui offrez de le mettre en prison ?
Je peux même te mettre
la mort de Mount sur le dos.
Tu prendras un guignol d'avocat
et tu feras un mois de taule.
- Mortel.
- C'est le monde à l'envers !
- Je t'écoute ?
- Je vous dis pourquoi il a été tué.
- Vous trouverez le reste.
- On trouve d'après le mobile ?
Bones, c'est mon truc, ça.
- Mount voulait tout lâcher.
- Se suicider ?
- Vous l'avez trouvée où ?
- Au musée.
Lâchez sa maison de disques.
DJ Mount voulait quitter Basement Records ?
Il lui fallait de l'argent pour racheter
le contrat. C'est pour ça qu'il est mort.
Si Hall apprend que j'ai dit ça,
je finis momifié derrière un mur.
- Et pour Eve ?
- Eve était incapable de tuer.
Elle pouvait tuer un mec au lit, c'est tout.
Il y a autre chose.
Le lendemain, Hall m'a fait
construire un nouveau studio.
Il a déduit ça de ma part.
- Vous allez me coffrer ?
- C'est le moins qu'on puisse faire.
et il part avec une fille qui a
volé la drogue et l'argent de Hall.
Je commence à comprendre
ces histoires de mobiles.
- Merci.
- Ça reste de la psychologie de bazar.
J'ai trouvé une marque sur Eve Warren.
Là, sur le manubrium.
Compare-la avec celle de Mount.
Eve dit à Mount qu'elle veut changer de vie,
elle pique l'argent et la dope
pour s'offrir un avenir.
Belle histoire.
- Il nous faut du concret.
- Ça me paraît concret.
Eve est amoureuse et essaie
de fuir un environnement hostile.
Mount l'aime et voit sa détresse,
il donne sa vie pour la protéger.
Ce n'est pas suffisant.
Ils voulaient une vie meilleure et ils meurent.
Ça correspond.
Merci. Beau boulot.
- C'est quoi ?
- Je ne sais pas. Une trace sur les os.
Ils l'ont tous les deux, ce n'est pas génétique.
Quelque chose l'a causé.
J'ignore quoi.
Randall Hall.
Il les a tués. On le sait,
mais on ne peut rien contre lui.
Aucune preuve ne le relie à la drogue,
à l'argent ou aux cadavres,
sauf quelques marques sur des os.
Je vais continuer. On trouvera
peut-être la preuve suffisante.
- Ça a assez duré.
- Quoi ?
Traiter le mal par le mal.
C'est ma nouvelle devise.
Je peux être utile.
Attendez.
On sait que c'est vous. Vous avez tué Mount
parce qu'il voulait vous lâcher.
- Vous avez tué Eve Warren.
- Et vous l'avez enterrée chez Rulz.
Ça va bientôt grouiller de flics, chez vous.
Je porterai plainte pour harcèlement.
Je vous harcèlerai dès que je pourrai.
Jouez pas à ça avec moi.
Vous m'avez touché ?
Il m'a touché avec son petit bâton ?
Vous êtes chez moi.
Je vous touche si je veux.
Vous croyez m'impressionner ?
Ne la cassez pas. Arrêtez-le
et gardez-la comme pièce à conviction.
- J'ai besoin de la canne.
- Pour quoi ? C'est lui qui avait le flingue.
Menaces, mauvaise haleine, n'importe quoi.
Je veux la canne.
Randall Hall, je vous arrête
pour violence sur agent fédéral.
- Ça n'ira jamais en justice.
- On verra ça.
La prochaine fois, je vous tue.
Je ferai en sorte que ça n'arrive pas.
Allons-y.
Écoute ça. J'appelle Tessa
pour lui donner des adresses à la Jamaïque.
- Elle ne part plus.
- Pourquoi ?
Elle a parlé d'un truc au boulot,
mais moi, je sais.
- Je frappe Zack combien de fois?
- Une seule, mais de toutes tes forces.
Pourquoi on fait pas l'inverse ?
T'as rien dans les bras, moi, je suis balèze.
- Tu sais quoi ?
- C'est tout, gros dur ?
- Ils ont paniqué au stade six.
- Stade six ?
Un : coucher ensemble.
Deux : partir en week-end.
Trois : échanger les clés.
Quatre : Week-end en amoureux.
Cinq : vacances ensemble.
Et le six : s'installer ensemble.
L'évolution, les stades, je m'y connais.
Tu as tout inventé.
- Non. Ils ont paniqué après le stade 5.
- Pas Booth. Il n'a pas paniqué.
- C'est toujours le mec.
- Booth ne panique pas.
Les marques sont identiques.
Il n'a pas pu s'empêcher de frapper
avec cette stupide canne.
Le bout de la canne correspond aux marques.
Hall est le meurtrier.
Envoie la canne, les photos, toutes les infos
au FBI pour confirmation.
- Pour qu'ils récoltent la gloire ?
- J'ai mal.
Oui. Toute la gloire.
dans la mort du DJ vedette Mount ont conduit
à son inculpation par le procureur.
Nous en saurons plus
dès que les détails...
Vous vous mettez dans l'ambiance ?
J'essaie.
Ce n'est pas le genre de vacances
que j'espérais.
Tessa ne vient pas. Un problème au boulot.
C'est dommage. Je suis désolée.
J'aime partir en vacances seule.
- Vraiment ?
- La solitude n'est pas si terrible.
- Vous partez en vacances ?
- Oui, souvent.
Vous allez parfois à la plage
en oubliant vos squelettes ?
C'est censé être drôle ?
- C'était quand votre dernière évasion ?
- Évasion ?
Bones, vraiment...
Parce que, quand je pars...
- Je pense à ne jamais revenir.
- Vraiment ?
Quand on part à deux,
on parle de ne pas revenir dans la vraie vie,
on en rit.
Mais quand on est seul, tout est possible.
À la semaine prochaine.