- Nom ?
- Vous connaissez mon nom.
Une demande officielle de port d'arme
auprès du FBI, ça doit se faire dans les règles.
- C'est ridicule.
- Dans ce cas, c'est fini. Vous voulez un café ?
Je suis le Dr Temperance Brennan.
- Raison de la demande.
- Je veux tirer sur les gens. C'est vrai.
Je vais écrire : "Autodéfense
dans le cadre de mes fonctions
lors de poursuites de criminels présumés
sous l'égide du FBI."
- Donc je peux leur tirer dessus.
- Avez-vous déjà été inculpée d'un crime ?
- Inculpée ou jugée coupable ?
- Inculpée.
- Vous savez bien que oui.
- Je dois demander.
C'est grotesque.
Peu importe. Nom de l'officier
ayant procédé à l'arrestation.
Vous.
L'agent spécial Booth.
Je dois vous l'épeler ?
- Ça va aller.
- Quand aurai-je mon arme ?
REJETÉ
- Vous ne pouvez pas avoir d'arme.
- Pourquoi ?
- À cause de cette inculpation.
- Notez que vous vous étiez trompé.
- Ça ne rentrerait pas.
- Pourquoi tout ce cirque, alors ?
Vous avez le droit de faire une demande
de port d'arme. Et je respecte vos droits.
- J'ai besoin d'une arme.
- C'est le règlement.
Dites-leur que j'ai tiré sur un meurtrier
qui voulait m'immoler par le feu.
D'où la relaxe. Mais vous avez
tiré sur un homme non armé.
Je ne peux l'ignorer. J'ai juré de protéger
la société contre les individus dangereux.
Ce n'était que sa jambe, et il a été condamné
à perpétuité. Elle ne lui sert à rien.
- Vous pouvez faire appel.
- Auprès de qui ?
Cullen ?
- Je suis quasi sûre qu'il ne m'aime pas.
- Je suis quasi sûr que vous avez raison.
Vous n'avez pas besoin d'une arme.
S'il faut tirer, je le ferai.
Et si vous êtes blessé ou mort ? Non que
je le souhaite, c'est une simple hypothèse.
Vous savez quoi, Bones ? Vous êtes
professeur. Pas agent du FBI, OK ?
Utilisez vos armes.
Serinez les gens pour les abattre.
- Je dérange ?
- Je leur ai dit de ne pas te laisser entrer.
- Ils ont ta photo.
- D'où la jupe courte.
Pas mal.
- Vous travaillez avec lui ?
- Je suis anthropologue judiciaire.
- Je suis avocate. Je travaille contre lui.
- Ne vous rapprochez pas trop.
Je veux retourner au labo pour remplir
une 2e demande de port d'arme.
Renvoyez-la. Y a pas le feu.
Ravie de vous avoir rencontrée.
- Alors ?
- Tu te souviens d'Howard Epps ?
- Je ne suis pas près de l'oublier.
- Il va être exécuté demain.
- Je dois empêcher ça.
- Bon courage.
Il mérite cinq minutes du temps de celui
qui l'a envoyé dans le couloir de la mort.
J'ai arrêté Howard Epps.
C'est le jury qui l'a condamné à mort.
Un poil pubien a été trouvé sur la victime.
On ignore à qui il appartient.
La faute aux juges qui ont refusé
de le prendre en considération.
- Epps a été mal défendu.
- Tu es sur cette affaire depuis longtemps ?
- Presque une semaine.
- Moins d'une semaine ?
Deux juges, deux jurys,
deux procureurs le déclarent coupable,
et c'est moi que tu viens voir.
Je te le demande, es-tu absolument sûr
qu'Howard Epps a tué cette fille ?
Oui, j'en suis absolument sûr.
Les juges auraient dû faire savoir aux jurés
que la victime était avec un autre homme.
- Il n'y aurait pas coupé.
- Pas si je l'avais défendu.
- Trop tard.
- Je le défends maintenant.
Quand l'as-tu regardé en face
pour la dernière fois ?
Parce que tu es bien plus
intelligent qu'il y a 7 ans.
Bien moins en colère.
Rouvre le dossier.
Je ne te demande pas comment ça va,
on connaît tous les deux la réponse.
- Vous êtes venu vous excuser ?
- C'est pas moi qui ai battu une fille à mort.
Ton avocate veut que je te regarde en face.
- Pourquoi ?
- Elle te croit innocent.
Elle a raison.
Je n'ai tué personne, contrairement à vous,
M. le tireur d'élite.
La fille qui a été assassinée était intelligente.
Elle était jolie.
Elle venait d'une bonne famille.
Il fallait que quelqu'un paie,
et ils n'ont que moi sous la main.
OK. Je t'ai regardé en face.
J'ai lu que c'est horrible.
Ils disent que c'est comme s'endormir,
mais c'est un supplice.
Et on est paralysé,
donc on ne peut pas crier.
Parfois, c'est tout ce qui nous reste,
vous savez ?
Crier.
- Et si on les confond ?
- Je les reconnais. Jeff et Ollie.
Gagné.
- Comment ça ? C'était le mien.
- Le tien, c'était Jeff. Ollie a gagné. Un dollar.
- Tu veux participer, Angela ?
- Non, merci. Je vais m'envoyer en l'air.
- Amuse-toi bien.
- Bon.
Tu es sûre que tu ne veux pas venir ?
Troy peut appeler un ami.
Ça fait des mois que j'attends ces os.
Ils viennent du sud de la France. L'Ins...
Tout l'intérêt de la semaine, c'est le week-end.
C'est pas ici, le cabaret.
La vie est un cabaret.
Viens au cabaret.
C'est comme décrire la lune à une taupe.
- Un autre. Le mien est blessé à l'aine.
- Les arthropodes n'ont pas d'aines. Aboule.
- Angela, vous êtes splendide.
- Et je le sais.
Les contribuables vous saluent !
Vous vous détendez comment au FBI ?
Un petit autodafé ?
Vous faites quoi ce week-end ?
- J'ai des projets.
- Sérieusement.
Entre votre avocate de petite amie
et votre amie l'avocate,
votre week-end doit être chargé.
Vous êtes obsédé par les avocates ?
Il y a 7 ans, une fille de 17 ans, April Wright,
a été retrouvée morte dans un parc fédéral.
Amy essaie d'empêcher
l'exécution du meurtrier.
- Rien à voir avec votre obsession ?
- Amy le croit innocent.
- Quel rapport avec vous ?
- Si Amy ne remue pas ciel et terre pour...
Vous êtes le ciel ou la terre ?
- Vous le croyez coupable ?
- Oui.
- Sur quoi se fonde-t-elle ?
- Un poil pubien qui a été laissé de côté.
- C'est un boulot pour le labo du FBI.
- C'est non officiel. Mais si vous êtes prise...
Attendez.
- C'est un service que vous me demandez ?
- C'est pas pour moi, mais pour Amy.
Amy vous demande un service,
et vous m'en demandez un.
Rendez-moi service.
S'il vous plaît ?
- Il y a des éléments hors terre ?
- Plus depuis le dernier appel.
Je veux les radios du légiste et du coroner.
Les originaux. Les copies ne servent à rien.
- Les biopsies osseuses, le bilan toxico.
- Tout sera là d'ici une heure.
- Demandez aux autres. Ils sont peut-être pris.
- J'en doute, ils font des courses d'insectes !
On a combien de temps ?
Howard Epps va être exécuté
dans 30 heures, 23 minutes.
C'est parti. Zack, montre-nous la 1re radio.
- Fractures de fatigue aux deux tibias.
- C'est quoi ?
- De vieilles blessures de danse ou de course.
- Elle était pom-pom girl.
En Chine, on exécutait les condamnés
en les découpant petit à petit :
le supplice des 100 morceaux.
Fractures multiples du trapèze,
du scaphoïde et du radius.
Pardon ?
Pendant qu'on la battait,
elle a levé le bras pour se protéger.
Ça corrobore le rapport d'autopsie.
En Écosse, on attachait les bras et les jambes
du condamné à des arbres pliés.
On lâchait les arbres, ils partaient dans des
sens opposés, et le condamné était écartelé.
- J'analyse ça ?
- Non.
C'est un n° de téléphone retrouvé sur la fille,
celui d'une dame sans lien avec l'affaire.
Multiples lésions du crâne, frappé
de 6 à 8 fois avec un objet cylindrique.
- Le démonte-pneu d'April a disparu.
- Elle a eu des rapports peu avant sa mort.
- Consentis. Sans agression.
- On sait pas à qui est le poil ?
Le poil n'a été considéré comme une preuve
ni au procès ni en appel.
Votre avocate compte sur ça
pour enrayer l'exécution ?
Oui. Sur ça et ce que vous pourrez trouver.
Il y a des particules entre
l'os pyramidal gauche et le grand os.
Le légiste a conclu
que c'était des fragments osseux.
- Non. C'est trop opaque pour être osseux.
- Ça veut dire ?
La thèse de l'accusation ne parle pas
de corps étrangers dans les os.
- Voyons si ce sont des os ou autre chose.
- Quoi par exemple ?
Essayons d'être objectifs
et évitons les conjectures.
Zack, fais-toi conduire à Greenbelt Park.
Prends des photos de la zone
où le corps a été retrouvé.
Couverture et revêtement du sol.
- Il se fait conduire ?
- Je ne conduis pas.
- Vous êtes un génie qui ne conduit pas ?
- J'en sais trop sur la matière pour conduire.
Prends le dossier.
Photographie les alentours,
qu'on puisse remettre
ce qu'on a trouvé dans le contexte.
Oui. J'arrive tout de suite.
C'était le père d'April.
- Le père de la victime ?
- Sa femme est effondrée.
- Ils savent ce qu'Amy mijote.
- Pourquoi vous appelle-t-il ?
Parce que c'est Booth
qui a arrêté Howard Epps.
Je suis sûr qu'il n'est pas dans le dossier.
Je cite : "C'est un n° de téléphone
qu'on a retrouvé."
On essaie de sauver la peau
de quelqu'un que vous avez arrêté ?
Je crois que c'est lui. Je crois que ce fumier
a tué April Wright avec un démonte-pneu.
On a trouvé des anomalies. On doit arrêter
avant qu'elles deviennent significatives ?
Non. Continuez. Il faut que j'y aille.
AIRE DE PIQUE-NIQUE 10
C'est triste. Travailler un vendredi soir...
Il n'y a pas de honte à essayer
d'aider un condamné à mort.
Les amis, je vous présente Troy.
Salut, ça va ?
- Tu peux attendre ici une minute ?
- Oui.
Pourquoi tu m'as demandé de venir ?
Regarde ce mec. Il est à croquer.
Il faut que tu me fasses une analyse de texture
de radios vieilles de 7 ans.
Je sors ce soir. Avec Troy.
C'est un homme. Fais-lui signe.
- Ça urge à ce point ?
- Un homme va être exécuté dans 26 heures.
Je crois qu'il aimerait avoir
le résultat de nos analyses avant ça.
T'as gagné.
Mon chou. J'ai quelques trucs à faire.
Ça t'embête de m'attendre un peu ?
Du tout. Aucun problème.
Je vais appeler le resto pour dire qu'on sera
en retard. Je leur dis quoi ? Une demi-heure ?
- Dis plutôt une heure, au minimum.
- OK.
Les codes abstrus ont
une clé numérique complexe.
C'est intéressant, Zack. Merci.
12402510221.
C'est le numéro retrouvé sur la victime.
Tu es connu pour ta mémoire,
et moi pour mon charme.
C'est pas un numéro de téléphone.
Qu'est-ce que vous faites au juste ici ?
Je croyais qu'Angela était une artiste.
C'est le cas. On identifie des corps
et on reconstitue des restes humains.
Ma spécialité, c'est l'entomologie. Vous avez
déjà vu des vers ? Je viens de les recevoir.
Ne lui parle pas.
Attends-moi dans l'espace détente.
En haut de l'escalier, là-bas.
Ne parle à personne.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Un éclat d'os. Comment ont-ils pu le rater ?
Ils sont moins bons que nous.
Je vais le grossir 40 fois.
Ce n'est pas osseux. Ce n'est pas organique.
C'est minéral. Peut-être du quartz.
Je prenais les photos. J'ai vu un panneau
avec des chiffres. Alors je me suis demandé...
Parle moins vite,
c'est inintelligible pour des humains.
Le numéro qu'ils ont trouvé sur la fille,
12402510221.
On pensait que c'était un n° de téléphone,
mais si on regroupe les chiffres différemment,
comme ceci...
En prenant des photos dans le parc, j'ai vu
que la place de parking était numérotée.
Pour rejoindre l'aire de pique-nique 10,
on passe par l'entrée 25.
- Ça a l'air d'être plus qu'une coïncidence.
- Et 1240, c'est quoi ?
- Minuit quarante, l'heure d'un rendez-vous.
- Ça colle, chronologiquement.
- Il est bizarre, mais futé.
- April Wright avait rendez-vous.
Probablement avec le type
qui a laissé un poil pubien sur elle.
- Bravo, Zack.
- J'ai trouvé quelque chose.
C'est moins dans le style Rain Man,
mais... c'est du gravier.
Et si les autres taches qu'on voit
sur les radios étaient aussi du gravier ?
Il n'y a que de l'herbe
là où le corps a été retrouvé.
Donc elle a été tuée ailleurs.
Il faut exhumer le corps de notre victime.
C'est déjà dur d'attendre la fin de tout ça.
Et on apprend qu'Epps demande un sursis.
Je sais.
Une avocate de l'Innocence Project est
avec lui. Ils ne pensent pas aux familles.
Notre avocat, David Ross.
M. Booth est l'agent qui a arrêté Epps.
- Cela ne finira donc jamais ?
- Je comprends que ce soit dur.
- Epps a tué ma fille. Vous le pensez, non ?
- Oui. Je n'ai pas changé d'avis.
- Il mérite de mourir pour ça.
- Le jury le pensait, le juge le pensait...
- Tous ces appels...
- C'est toujours comme ça.
Les tentatives de report sont de plus en plus
désespérées. Ça ne marchera pas.
C'est leur 3e appel.
Ce sera leur 3e échec.
C'est la dernière photo qu'on a d'April.
Elle voulait être avocate.
David était son modèle.
Il lui avait donné un petit boulot.
- Elle travaillait bien.
- Elle était jolie.
Veuillez m'excuser.
- Je suis avec Amy.
- Ça ne me dit rien qui vaille.
On va demander
un permis d'exhumer au juge.
Pourquoi ?
April n'a peut-être pas été tuée où le corps
a été retrouvé. Vous voulez des détails ?
- Plus tard.
- On doit analyser sa dépouille.
- Zach a décodé le n° de téléphone.
- Quoi ?
Ce n'en est pas un.
April a vu quelqu'un au parc cette nuit-là.
- Qu'est-ce que ça prouve ?
- C'est au sujet d'April ?
- Je vous rappelle.
- Que se passe-t-il ?
- De nouveaux éléments ont fait surface.
- Quel genre d'éléments ?
Je vais évaluer ces nouveaux
développements avec l'agent Booth.
Allons chercher du café.
Ces nouveaux éléments,
ils ne seront pas trop durs à entendre ?
Cela concerne l'homme avec qui April
a eu des rapports la nuit du meurtre.
- Le juge a estimé que ce n'était pas pertinent.
- Mais c'est le fondement de l'appel.
Si on pouvait identifier ce type,
il n'y aurait plus de problème.
Ils ont fait ça dans une voiture,
ça devait être un ado.
- Il aura eu peur d'aller le dire à la police.
- On ne sait pas où ça s'est passé.
C'était un parking.
Ils ont dû faire ça dans une voiture.
Quand April travaillait pour vous,
elle faisait du classement ?
- Oui.
- Elle n'était pas seule ?
- Pourquoi demandez-vous ça ?
- Elle avait 17 ans.
Vous ne l'auriez pas laissée seule...
Vous ne vous souvenez plus ? Je suis sûr
que le registre des entrées nous éclairera.
Rafraîchissez-moi donc la mémoire, M. Ross.
Où étiez-vous la nuit du meurtre ?
Aux alentours de minuit et demi.
Je veux contacter mon avocat,
je ne répondrai pas.
- Vous sortez ensemble ?
- Qui ?
- Vous et Booth.
- Non. On travaille ensemble.
Parce que j'ai l'impression
qu'il y a quelque chose.
C'est juste de la tension.
Il a une petite amie.
- Grande, blonde et belle ?
- Avocate.
Pas étonnant.
- J'aurais dû lui sauter dessus. J'aurais pu.
- Booth vous plaît ?
- Pas vous ?
- Non.
- Alors pourquoi vous l'aidez ?
- Il me l'a demandé. Il a dit : "S'il vous plaît".
Je ne vous crois pas.
Vous le trouvez sexy.
Pas du tout. C'est une affaire passionnante.
Booth a dit que vous aviez
une espèce de manie de la vérité.
Il me prend pour une maniaque ?
Je crois que c'était plutôt un compliment.
Vous ne partagez pas mon avis.
Vous commencez ou je commence ?
- Je suis désolé.
- Je commence.
Je songe à vous suspendre
pour avoir travaillé en indépendant
sur une affaire résolue il y a 7 ans.
Je voulais juste éclaircir
des points un peu flous.
- Êtes-vous contre la peine de mort ?
- Non. Ça ne me pose pas de problème.
Il paraît que vous travaillez
pour une idéaliste jeune et séduisante...
C'est faux.
Certes, elle est jeune et idéaliste,
mais je ne travaille pas pour elle.
Je vous l'ai dit, il y avait
des choses à éclaircir.
Et c'est moi qui ai arrêté Epps, qui ai fourni
les preuves qui l'ont fait condamner à mort.
- C'est votre boulot.
- Je dois en être sûr. Ce type était son parrain.
Je crois qu'il a eu des rapports
avec une fille de 17 ans avant sa mort.
C'est un fait que le jury n'a pas pu entendre.
Il est marié, associé
dans un cabinet juridique. Il a tout à perdre.
Si vous voulez l'interroger, allez-y.
Ça s'arrêtera là, agent Booth ?
Pas exactement. Elles essaient
de faire exhumer le corps de la victime.
Qui ça ?
La jeune avocate idéaliste, et le Dr Brennan.
Vous avez mis les fouines dans le coup.
Si elle tire encore sur quelqu'un,
j'espère que ce sera vous.
Je n'aime pas travailler dans cette robe-là !
- M. le juge, votre robe de chambre, SVP.
- Il est 1 h du matin. Il faudra vous y faire.
Vous avez trouvé un bout d'os
grand comme un cure-dent.
Oui. Un fragment d'os pyramidal
incrusté de gravier.
Quelles sont les implications ?
On a dit au jury que ces ombres
correspondaient à des éclats d'os.
Grâce à des techniques de pointe,
le Dr Brennan a conclu que leur densité
différait de celle de l'os en question.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Pour le savoir, il faut les observer.
- Vous voulez exhumer April Wright ?
- Oui.
- À cause de quelques ombres sur une radio ?
- On n'a pas le choix.
Dr Brennan, si ces ombres se révélaient être
des éclats d'os, je serais très en colère.
- Merci.
- D'avoir proféré une menace ?
Je croyais que cette menace
était synonyme de consentement.
Il y a des gens bien dehors.
Des gens qui me croient,
qui croient en mon innocence,
parce qu'ils en savent plus.
Je le crois vraiment innocent. Pas vous ?
Je ne me prononce jamais
avant d'avoir tous les éléments.
- Attention.
- Le corps d'April Wright vient d'arriver.
Il vaut peut-être mieux que vous restiez ici.
- Je ne peux pas.
- C'est pas vrai !
- Ne regarde pas, mon chou.
- T'es pas une artiste. T'es une cinglée.
Vous êtes tous des cinglés.
Pas facile de décrire ce boulot en ligne.
L'os pyramidal gauche.
- C'est bien ça. Tu confirmes ?
- Je confirme.
- Il y a des corps étrangers logés dans l'os.
- Semblables à ceux du fragment.
Elle a donc bien dû être traînée
sur le gravier après coup.
J'ai fouillé la maison du type qui a eu
des rapports avec elle la nuit du meurtre.
- Qu'avez-vous trouvé ?
- Un caleçon.
Vous pouvez me comparer deux poils ?
- C'est April Wright ?
- Elle n'a pas été tuée où on l'a retrouvée.
- Alors où l'a-t-elle été ?
- Il y a des petites particules dans le crâne.
- Elles avaient été identifiées ?
- Ce n'est pas dans le rapport d'autopsie.
- Au microscope, c'est les mêmes.
- Tu veux bien confirmer ?
- Où est Amy ?
- Je suis là. Je ne peux pas...
C'est rien. Il faut avoir
le cœur bien accroché, ici.
Je suis d'accord avec Zack.
Il s'agit des mêmes poils.
Ça suffit pour empêcher l'exécution ?
- Il faut un test ADN pour être sûrs.
- Amy a raison.
Ce n'est pas suffisant.
Et vous n'avez rien d'autre ? Rien du tout ?
Je ne vois pas ce qu'on peut faire d'autre.
Si tu dis au juge que tu as changé d'avis,
qu'Howard Epps n'est pas coupable...
- Vous avez changé d'avis ?
- Non.
J'ai des doutes quant à son exécution, mais...
Allons voir le juge.
À mon âge, on a besoin de bien dormir.
Le manque de sommeil brouille le jugement.
Si vous sursoyez à l'exécution,
vous dormirez tranquille.
- Qu'en pense l'accusation ?
- Que c'est une perte de temps.
Mlle Morgan recycle de vieux éléments
pour essayer une dernière fois
d'empêcher l'exécution.
- C'est une idéologue.
- C'est vrai.
Mais ce n'est pas pour ça que je me trompe.
Cette affaire est bancale.
Vous, brillante femme de science,
parlez-moi de ce fragment d'os.
Il montre que le corps a été traîné
jusqu'à l'endroit où on l'a trouvé. Le gravier...
C'est du gravier ordinaire.
Ça ne suffit pas. Le poil ?
On l'a identifié au microscope.
Donc statistiquement...
- Le test ADN ?
- On aura les résultats dans 10 jours.
Et ce type que le FBI
garde à vue ? David Ross.
- Il a avoué avoir couché avec elle ?
- Non.
- Même si c'était le cas, ça ne prouverait rien.
- Il me faut du nouveau, Mlle Morton.
Laissez-nous le temps de retrouver sa voiture.
Elle pourrait contenir des preuves...
Il me faut plus que des présomptions.
M. le juge, l'homme qui a arrêté Epps est là.
Celui qui a mené l'enquête policière.
Agent Booth, avez-vous décidé tout à coup
qu'Howard Epps n'était pas coupable ?
Non. Mais j'ai des doutes,
or je ne devrais pas en avoir.
Il n'a pas de doutes. Il a la frousse.
On est chez le juge,
mais je pourrais vous en coller un.
Vous voyez ? Quand on dort peu, on est
à cran. Le jugement en pâtit. Ça suffit pas.
- Ne rejetez pas cet appel aussi facilement.
- Facilement ?
Je vous ai signé un permis d'exhumer.
Vous croyez que ça a été facile ?
Une exécution n'est aisée pour personne,
Mlle Morton, mais la loi est claire.
Sans une preuve de faute grave
au niveau de la procédure
ou un démenti fondé sur des éléments avérés,
je ne peux rien faire.
- Je vais aller annoncer la nouvelle à Epps.
- Je vais réexaminer le crâne.
Les particules n'ont pas encore été analysées.
Quelle barbarie. Quand abolira-t-on
cette fichue peine de mort ?
- Je crois en la peine de mort.
- Pardon ?
Certaines personnes ne méritent pas de vivre.
Les gens qui ont massacré des centaines
d'enfants innocents au Rwanda,
qui les ont décapités devant leurs pupitres,
ces gens-là devraient être exécutés.
- Alors pourquoi vous démener pour Epps ?
- Parce que les faits sont boiteux.
Déposez-moi au labo.
Mon dernier repas.
J'arrive pas à me décider.
- Qu'est-ce que je veux goûter en dernier ?
- Howard, je suis désolée.
Le Dr Brennan a encore quelques pistes.
Vous avez compris.
Vous savez que je suis innocent, hein ?
Je sais qu'il y a une chance
que vous le soyez.
Ça me suffit.
J'ai dit une chance, OK ? Une chance.
- C'est du sang ?
- De la vase. Je l'analyse.
- J'ai repéré 2 produits chimiques.
- De l'anthracène et du fluoranthène.
J'ai entré toutes les radios
et construit le module 3-D.
Troy aurait adoré. L'enfoiré.
J'ai trouvé d'autres particules
dans les fractures bordant la suture sagittale.
C'est du pollen.
Ce pollen vient de la Spartina alterniflora,
la spartine, une plante aquatique.
Que nous apprend ce pollen
sur le meurtre d'April ?
La flore environnante a couvert
l'arme du crime de pollen.
Quand April a été frappée,
du pollen s'est déposé dans son crâne.
On ne trouve la spartine
que dans la baie de Chesapeake.
Le pollen et la vase contiennent
les mêmes composés.
Donc ?
April a été tuée dans un marais
près d'une usine chimique.
Merci.
- Epps est en salle de départ.
- C'est quoi ?
Là où il prendra son dernier repas
et dira adieu à sa famille.
Il faut trouver ce marais.
Vous avez eu des rapports avec April. Vous
serez inculpé de détournement de mineure.
Pas par vous.
Ce n'est pas un crime fédéral.
J'en déduis que vous voulez
que mon client avoue le meurtre.
- Tout l'accuse.
- Je ne l'ai pas tuée.
Vous avez retrouvé April au parc,
mais elle a été tuée près d'une usine ?
- Aucune idée.
- Elle a menacé de tout dire à sa famille.
Vous ne pouviez pas la laisser faire.
Vous auriez tout perdu.
- Non.
- Ne lui répondez pas.
- Vous aviez un mobile.
- Je ne l'ai pas tuée.
- Alors aidez-nous.
- Pardon ?
En n'avouant pas que vous étiez là
cette nuit-là, vous brouillez les cartes.
- Epps passera quand même sa vie en prison.
- On ne discute pas de cette nuit-là.
Vous seul pouvez nous dire
ce qui s'est passé.
- Vous vous fichez de ce qui lui est arrivé ?
- Je suis allé là-bas pour lui parler. C'est tout.
- Cet interrogatoire est terminé.
- Pour parler. Je ne suis pas fier de moi.
Je peux vous dire pourquoi c'est arrivé,
mais je n'en suis pas fier. J'aurais dû résister.
Je savais pas qu'elle était vierge,
que ça l'affolerait. Elle s'est enfuie.
- Vous l'avez laissée là ?
- Non. Je l'ai cherchée pendant deux heures.
Je me suis dit qu'elle avait appelé quelqu'un.
Sa voiture était encore là ?
- Oui.
- Quelle heure était-il ?
- 2 heures.
- Il y avait du monde ?
Oui, il y avait quelques ados.
Mais plus personne après 1 h.
C'est peut-être ma faute
si elle est tombée dans ses griffes.
Je mérite peut-être la prison pour ça.
- Il a avoué avoir eu des rapports avec elle ?
- Oui.
Il l'a tuée ?
Soit il dit la vérité,
soit il prépare sa défense.
April Wright a donc vu David Ross
pour une aventure sexuelle.
Il l'a emmenée
dans un endroit indéterminé,
l'a battue à mort, et est revenu
déposer le corps dans le parc.
- C'est sommaire.
- Il faut retrouver l'arme du crime.
Retrouver un démonte-pneu dans un marais
7 ans après ? Bonne chance !
C'est pour ça qu'il nous faut
des détecteurs de métaux et un GPR.
Et 10 agents.
Si vous retrouvez ce démonte-pneu, vous
pourrez prouver que c'est l'arme du crime ?
Avec le crâne d'April,
il est possible qu'on puisse conclure.
Possible ? Non.
L'avocate d'Epps n'a qu'à exposer
tout cela au juge, pour qu'il décide.
Sans l'arme du crime,
il ne surseoira pas à l'exécution.
Vous êtes sur le fil du rasoir.
Il cherche la vérité.
Pourquoi paierait-il... ?
- Prenez tout ce dont vous avez besoin.
- Merci.
- Pas question qu'elle ait une arme.
- OK. Pas d'arme. Encore merci.
On a un GPR,
et d'autres agents vont nous rejoindre.
Avec 4 appareils, on va pouvoir
couvrir pas mal de terrain.
J'entre toutes les données
pour localiser le secteur le plus probable.
Étant donné la chimie du sol,
notre endroit est proche de l'usine Rock Hall.
On aura le relais vidéo dans la baie.
Je veux des photos
de la plante qu'on cherche.
Il y a quatre zones
où l'on trouve de la spartine.
On cherche un endroit boueux.
Et des herbes hautes.
Reviens en arrière.
C'est juste là.
Ça y est.
- Dites-moi ce que vous trouvez.
- On a le démonte-pneu.
Ici. Il y a autre chose ici.
Ici. Il y a quelque chose.
C'est plus grand qu'un démonte-pneu.
- C'est bien ce que je crois ?
- Amenez-moi une p...
- Amenez-moi une pelle. Elle va creuser.
- Tout de suite.
Vous m'aidez ?
Je voudrais bien, mais
c'est un costard à 1200 $.
Vous plaisantez ? J'ai pas dormi depuis 48 h,
et vous me parlez de votre costard ?
Venez ici.
Je peux avoir une pelle ? Merci.
Allez-y mollo, par petites pelletées.
- Que faites-vous d'habitude ?
- Pardon ?
- À cette heure-ci, le week-end.
- Vous voulez parler de ça maintenant ?
Vous et vos multiples conquêtes...
Ça ne vous regarde pas, d'accord ?
Je ne couche pas avec Amy.
Je n'ai jamais trompé la femme
avec laquelle j'étais. Jamais.
- Je voulais savoir ce que vous faisiez.
- Je vais au cinéma, en boîte.
Je vois quelqu'un que j'aime bien.
Et vous ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Femme, entre 17 et 25 ans,
boîte crânienne enfoncée.
Encore une femme, même tranche d'âge,
même genre de blessure.
Ça ne colle pas avec Ross.
S'il a tué April, c'est par panique.
C'est pas un tueur en série.
Ces deux femmes sont mortes
depuis au moins cinq ans.
- Peut-être plus de sept ?
- Oui.
Epps. C'est Epps.
Il a enlevé April au parc après qu'elle se
soit enfuie, et l'a amenée ici pour la tuer.
- Pourquoi l'a-t-il ramenée au parc ?
- Il a observé leurs ébats, leur dispute.
Epps s'est dit qu'on soupçonnerait Ross,
donc il l'a ramenée.
Et il a volé sa voiture.
- On s'est fait avoir.
- Comment ça ?
Dans tous les cas de figure,
Epps est gagnant.
On inculpe Ross, l'exécution est
suspendue. On retrouve ces corps...
L'exécution est ajournée
jusqu'à la fin de l'enquête.
Si je n'appelle pas,
dans 30 mn, il est mort.
Mais ces femmes méritent d'être entendues.
C'est pour ça qu'on est là.
- Le reste...
- C'est pour les avocats.
Amy, ici Booth.
Je crois que tu vas avoir ton sursis,
mais il aura un goût amer.
Merci.
C'est tout ce que je peux dire.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu t'entraînes pour faire pitié aux jurés ?
Je n'ai tué personne.
Merci. Sincèrement.
On a trouvé le démonte-pneu. Vous serez
reconnu coupable de ces meurtres.
Il va me falloir un bon avocat.
Ces enquêtes durent des lustres.
Puis il y a les appels.
Et comme je devrais être mort depuis
une demi-heure, c'est tout bon pour moi.
On lui a donné tout ce qu'il voulait.
La peine de mort n'existera
peut-être plus d'ici là.
C'est ce dont vous rêvez, pas vrai ?
On a les mêmes objectifs.
Je vous dois aussi une fière chandelle.
J'ai lu votre livre.
Quand j'ai su que vous bossiez avec Booth,
j'ai compris que c'était une aubaine.
- Vous allez m'arrêter ?
- C'était de la légitime défense.
- Il vaut mieux que je n'aie pas d'arme.
- Je vous prêterai la mienne.
- Qu'est-ce qui va pas, vous deux ?
- Sale journée de boulot.
C'est ça, travailler le week-end.
Vous savez pas
qu'il faut s'amuser, dans la vie ?
Vous avez fait quoi ?
J'enfreindrais au moins 6 lois si je vous disais
comment j'occupe mes samedis soirs.
- Mais je vais vous amener à manger.
- Je n'ai pas faim.
Faut pas discuter avec Sid, Bones.
Ça va barder avec votre chef ?
Désolé d'avoir ruiné
votre week-end pour rien.
Ce n'était pas pour rien.
Enfin, vous me comprenez.
Toute cette agitation...
ça n'a rien changé.
Epps était coupable. C'était sûr.
On avait de sérieux doutes.
On se devait de les dissiper.
Quand un être humain meurt,
on meurt tous un peu.
- Très poétique.
- Non. Très littéral. On a tous le même ADN.
Les os que je regarde ne sont pas
des artefacts que je peux dissocier de moi,
ce sont des fragments de mes semblables.
Aucun homme ne devrait être tué à la légère.
Quel qu'il soit.
Quoi ?
Vous avez un peu trop répété
votre discours pour le prix Nobel.
Saint-Jacques sauce Szechwan et riz sauté.
- Voilà.
- Tarte aux pommes et kawa bien chaud.
Aux plaisirs simples, les amis.
Aux plaisirs simples.