LE 23 DÉCEMBRE
18 HEURES
- Bones.
- Angela, c'est non.
Tu peux te poser une minute ?
C'est plus facile
de résister en mouvement.
- C'est un service que je te demande.
- Comment je te rendrais service en venant ?
- Tu as oublié l'année dernière ?
- Je n'y étais pas.
Justement. Il m'a fallu un bail
pour retrouver les photocopies.
J'ai besoin de toi. Tu es mon amie,
tu m'empêcheras de photocopier mes fesses.
- Et puis, il y a les cadeaux secrets.
- J'aime pas ça.
L'idée qu'on soit forcés d'échanger
des cadeaux insignifiants...
Je sais, "cadeaux secrets"
rime avec "sacrée soirée".
- Je ne vois pas où tu veux en venir.
- J'ai déjà bu un lait de poule, voilà tout.
Comment puis-je m'amuser en sachant
que ma meilleure amie est au labo,
en train de faire les yeux doux à Skeletor ?
Qui ?
C'est un méchant de dessin animé
qui ressemble à... Je crois que c'est clair.
Viens, je t'en prie.
- Dans 20 minutes.
- Bones. Ah...
Joyeux Noël, Seeley.
- Vous êtes déguisée en quoi ? En lutin ?
- C'est bientôt Noël, après tout.
- Vous me faites un topo ?
- Une propriété de Dupont Circle
où le Congrès loge
des experts en visite, etc.
Pour agrandir, ils creusent et ils trouvent
un abri antiatomique et son squelette.
- Il y était depuis longtemps ?
- L'abri date des années 50.
- Ce n'est pas un suicide.
- Pourquoi ? Le trou dans la tête, le pistolet...
Il se tire une balle dans la tête
et son bras finit sur sa poitrine ?
- Amenez-le-moi. Je vous le prouverai.
- Joyeux Noël, Bones.
- Vous pouvez l'amener, les gars.
- Non. C'est la fête de Noël du bureau.
Vas-y. Je fais un examen rapide
et je te rejoins dans la foulée.
Voilà. Il est à vous.
Voulez-vous accompagner Angela à la fête
pour l'empêcher de photocopier ses fesses ?
Impossible. J'ai encore
des cadeaux de Noël à acheter.
- Vous ferez ça demain.
- Non, Bones. Je dois...
Allez.
Stop.
Roulade.
Ton robot est comme toi. On lui dit de rouler,
il s'arrête. On lui dit de s'arrêter, il roule.
On lui dit de sortir la poubelle,
il regarde Firefly.
Une fois la reconnaissance vocale au point,
les nases du MIT n'auront qu'à bien se tenir.
On a un demi-litre l'alcool pur.
Mets ça dans le lait de poule et tu obtiens
la meilleure fête de Noël du monde.
- Lait de poule.
- Jamais quand je bosse.
- Tant mieux, c'est pas pour toi.
- Crystal est à tes basques ?
Comme Alien avec Predator.
Assis.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Deux billets open pour Paris.
Allers simples. Avec Pan Transit Airlines.
- Vierges.
- Pan Transit n'existe plus depuis 40 ans.
- Je vous croyais à la fête.
- C'est plutôt une convention Star Wars.
Elle était encore dans le crâne.
Ça colle avec le calibre.
Vous avez ouvert la valise ?
Non.
- Pourquoi ?
- Par souci d'objectivité.
- Un nom et une adresse, ça vous influence ?
- Je préfère être impartiale.
- C'est de l'alcool pur ?
- Oui, Dr Brennan.
Vous croyez que Goodman va vous laisser
faire après ce qui s'est passé le 4 Juillet ?
- Peut-être pas.
- Zack, nettoie ces os.
- Maintenant ?
- Grillé.
Et toi, passe les vêtements au peigne fin.
Waouh, Bones, joyeux Noël.
OK. Vous allez m'écouter.
Il y a une fête là-haut.
Une fête de Noël.
On va monter, parler à des gens, chanter
des chants de Noël, boire du lait de poule.
Et vous allez m'embrasser sous le gui.
Sur les lèvres.
Je vous embrasserai peut-être aussi.
Idem pour toi.
De façon purement festive et hétéro.
Mais on va aller à cette fête.
Mets un masque.
Je vais faire des prélèvements.
- C'est quoi ?
- Une contamination biologique.
DOUCHE DE DÉCONTAMINATION
- C'est automatique. Ne vous en faites pas.
- Comment ça ?
Pas de panique, on ne sait pas ce que c'est.
- Ce qu'est quoi ?
- Nous, on le sait.
J'ai découpé un os du type de l'abri
et l'alarme s'est déclenchée.
- Suiviez-vous le protocole ?
- L'un de nous, oui.
L'autre buvait un lait de poule.
Et vous ne portiez pas de masque...
- L'agent pathogène : la coccidioïdomycose.
- La fièvre du désert ?
Elle a été détectée dans un conduit d'aération
près du poste de travail de M. Addy.
- C'est quoi ?
- Un champignon pouvant causer pneumonie,
fausse couche. Mort.
L'alarme a sonné pendant que M. Addy
découpait un os. Ça doit venir de là.
- Suivait-il le protocole d'autopsie ?
- Bien sûr. Mais...
J'étais en train de boire un lait de poule.
Et maintenant,
vous respirez tous le même air !
Je suis passé sous la douche avec Zack...
J'ai assez souffert comme ça !
- Il est contagieux ?
- Il a peut-être inhalé des spores.
C'est dommage pour Hodgins, mais nous,
on n'a rien inhalé. Donc je peux y aller, OK ?
Le Dr Hodgins a peut-être
exhalé des spores sur nous.
Quarantaine obligée. La fièvre du désert peut
être mortelle. On ne risquera pas la pandémie.
Calmez-vous et laissez-nous gérer la crise.
Je suis le seul qui s'inquiète du fait
que le père Noël soit aux commandes ?
Joyeux Noël.
- Si on est contaminés, je vous descends.
- Je crois que vous pouvez aller vous habiller.
J'ai passé les os aux rayons UV et je les ai
placés sous la cloche, donc pas de spores.
Et j'ai trouvé ceci
dans la doublure de ses vêtements.
- Une alliance de femme.
- Les billets, l'alliance... On y voit plus clair.
On n'est pas là pour faire
des conjectures. Les dents ?
Résines acryliques dans les amalgames,
des années 1940.
Fracture du tibia datant de l'enfance.
Assez sérieuse pour qu'il boite. Et postiche.
- Il n'a pas bougé.
- C'est du Dynel, une matière synthétique.
Ça devait pas être génial.
C'est un cocktail antifongique
contenant de l'amphotéricine B.
Par voie orale, ce sera kétoconazole,
fluconazole et itraconazole.
- Super. Et après, on peut partir ?
- On ne sera fixés que dans quelques jours.
Vous voulez dire qu'on va devoir
passer Noël ici ? J'ai des choses à faire.
- J'ai des obligations.
- Comme nous tous.
- Je dois aller au Québec.
- À cause de qui on est là ?
Qui m'a forcé à aller à la fête, où j'ai trop bu ?
Qui n'aurait jamais dû découper un os
à côté d'une éponge ?
- Qui nous a amené un macchabée ?
- Vous insinuez que c'est ma faute ?
- Vous saviez que Brennan ne résisterait pas.
- Au Niger, j'aurais pu résister.
- Vous me renvoyez la faute.
- Vous aurez des sacs de couchage.
Dites à vos proches de m'appeler
pour organiser des visites demain.
- Et attendez-vous à des effets secondaires.
- Nausée, fièvre, insomnie ?
- Plus rarement, euphorie et hallucinations.
- Je suis preneuse.
- Les 1ers symptômes sont ceux d'un rhume.
- Le traitement ?
D'abord des injections très douloureuses
dans la base du cerveau.
Vous savez quoi ? J'avais jamais réalisé
à quel point ces petites lumières sont belles.
C'est trop injuste.
J'étais censé partir au Québec demain.
Tu veux savoir ce que c'est, un vrai Noël ?
Être dans une auberge tricentenaire avec une
masseuse francophone par temps de neige.
C'est rentrer dans le Michigan, aller couper
un sapin dans les bois avec ses frères,
et le décorer tous ensemble -
frères, sœurs,
nièces et neveux - 40 personnes
qui t'aiment et sont contentes de te voir.
C'est ça, un vrai Noël.
Je ne démordrai pas de ma masseuse.
C'est quoi, ces petites lumières
qui ondulent au plafond ?
Pour la 3e fois, ce sont vos neurones
qui jouent du tam-tam sur votre nerf optique,
les effets secondaires
du cocktail antifongique.
C'est grandiose.
Vous êtes défoncé, agent Booth.
OK. Espérons que ça durera assez longtemps
pour que ce Noël ne soit pas le pire de ma vie.
De quoi vous plaignez-vous ?
Je n'aime pas me vanter,
mais je suis l'esprit de Noël incarné,
à la maison.
J'ai une femme et des jumelles de 5 ans.
On a des traditions familiales. La plus
importante étant d'être ensemble à Noël.
Elles sont superbes.
Moi aussi, j'ai un enfant.
Il s'appelle Parker.
Il a 4 ans. Sa mère ne voulait pas m'épouser,
donc mes droits parentaux sont totalement...
- Vagues ?
- Ce n'est pas le mot que j'avais en tête.
- Il est mignon.
- On se voit le jour de Noël.
Je lui offre un super cadeau chaque année,
un truc vraiment sympa. Mais cette année...
Oui. Cette année.
C'est quoi, ces petites lumières au plafond ?
Je sais que c'est pas ton truc,
mais j'ai besoin de ton aide.
- Pour quoi faire ?
- Organiser Noël.
Parce qu'on est les filles ?
Oui. Il faut qu'on décore le labo
et que chacun prépare un cadeau secret.
Tu as dit que ça rimait avec "sacrée soirée"...
C'est tragique. L'alliance bon marché
dans la doublure. Les billets pour Paris.
On ne peut que se demander qui était
cette fille ? Tu imagines ce qu'elle a vécu ?
L'attente, les questions sans réponse.
- Je vois très bien.
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
- Je vais te dire ce que je vais faire à Noël.
- Merci. Tu te décides enfin à participer.
Je vais résoudre un meurtre.
LE 24 DÉCEMBRE
Il est minuit passé.
C'est la veille de Noël : déjà Noël,
mais pas tout à fait. C'est la magie de Noël.
Vous profitez bien du cocktail antifongique !
Faites-moi un topo.
Il y a des traces de plomb et de nickel
dans son profil ostéologique.
Rater Noël n'a pas l'air de vous perturber.
Le Christ, s'il a existé, est né au printemps.
Son anniversaire a été déplacé pour que
les 1ers chrétiens ne soient pas persécutés.
- Tue-la-joie, va.
- C'est la vérité.
Ça a l'apparence de la vérité
parce que c'est rationnel.
Mais la vérité vraie,
c'est que vous détestez Noël.
- Vous débitez tous ces faits pour tuer la joie.
- Je tue la vérité vraie avec des faits ?
Vous gâchez le Noël des fouines
en les faisant bosser sur une affaire
de type bloqué dans un abri
antiatomique depuis 50 ans.
Et je devrais faire quoi à Noël ?
Noël est le moment idéal
pour faire le point sur... vous savez...
- Les hélicoptères ?
- Je vois...
On peut pas prouver par a + b son existence,
donc le mec là-haut n'existe pas.
Le mec là-haut ?
Vous ne savez pas si vous êtes malade,
mais vous prenez des médicaments.
Accordez au mec là-haut le bénéfice du doute,
vous l'avez accordé à un parasite invisible.
Dans certains cas,
des lésions cutanées apparaissent.
Quelqu'un qui a autorité sur lui
peut dire à Zack de la boucler ?
Du café.
- Bonjour, Mlle Montenegro.
- D'où il sort, ce café ?
Une équipe de décontamination
l'a amené ce matin. Très appétissant.
- Vous êtes de retour parmi nous ?
- Oui, je crois.
On est obligés de passer Noël ici,
alors autant faire un effort.
Comment ?
En décorant le labo
et en échangeant des cadeaux improvisés.
- Riche idée.
- Ça peut passer.
- Je suis pour.
- Moi aussi.
Et Bones ?
C'est quoi, son problème avec Noël ?
Hier soir, j'ai évoqué l'histoire de deux
tourtereaux devant s'envoler pour Paris.
Le mec disparaît et la femme
se demande ce qui lui est arrivé.
Je lui ai dit : "Tu imagines
ce que cette femme a vécu ?"
Brennan a répondu : "Je vois très bien."
Je ne comprends toujours pas.
- Oh là là.
- Quoi ?
Ses parents sont morts
juste avant Noël. Elle avait 15 ans.
- Et elle n'a jamais su ce qui s'était passé.
- Ça explique beaucoup de choses.
On fait comment pour les cadeaux ?
- Attribution aléatoire, je m'en charge.
- On pourrait décider de couples.
J'ai 5 chiffres associés à 5 lettres en tête.
Donnez-moi un chiffre.
C'est séquentiel ?
- Oui. Du plus vieux au plus jeune.
- Six.
- Il n'y a pas de six.
- De A à E et de 1 à 5 ?
Tirez un nom.
Si c'est le vôtre, remettez-le.
- Ça marche aussi.
- Bonne idée.
Les fédéraux ont saisi la maison
à un certain Gil Atkins.
Il s'était fait pincer
pour recel en tous genres.
Atkins a construit l'abri en 51, l'a condamné
en 58, et il est mort en 83. Et de votre côté ?
Il n'avait rien de très spécial.
Vous étiez au courant pour le postiche ?
Taille et poids un peu en dessous
de la moyenne. Des problèmes de dos.
- Il était voûté. Sûrement la paperasse.
- C'était une lavette.
- Ses effets personnels.
- Une boussole, un canif, de la monnaie.
Je dois faire un cadeau à Goodman et...
Les cadeaux sont une manière
d'affirmer son pouvoir dans un groupe.
Imaginez une fête consacrée au bombage
de torse, dans une culture matérialiste.
Comment voulez-vous que je cautionne ça ?
Comment vous faites ?
C'est profond.
Au niveau de la connerie.
Vous êtes venu me donner des informations.
Vous avez fait ça pour vous, pas pour moi.
CQFD. Vous savez ce que c'est ?
- Non.
- Moi non plus. Demandez au Dr Goodman.
Vous faites tout
pour que je sois dur avec vous.
Il faut être très créatifs.
Quelques tubes à essai
remplis de liquides fluo.
- Très festif.
- Et on finira avec un cancer.
- Ce serait dans le ton.
- L'esprit de Noël, messieurs.
Noël, ce n'est pas les décorations.
C'est la famille et les amis.
On est amis.
- Enfin...
- On est des collègues, des amis, certes,
mais pour un père comme moi,
ou comme l'agent Booth,
trois tubes à essai
ne remplaceront pas des enfants.
- Pardon ?
- Vous pouvez la refaire ?
Booth a un gosse ?
Ce n'est pas de notoriété publique.
Je vois que vous avez décidé
d'aider le Dr Brennan.
Si Angela dit vrai, pourquoi pas ?
Un petit geste pour Bones.
L'esprit de Noël.
C'est aussi ce que je me suis dit.
J'ai eu envie d'inspecter
le contenu de la valise avec vous.
Pourquoi ?
C'est mieux que de faire
des décos de Noël avec des pipettes.
C'est dans vos compétences ?
Je suis archéologue. J'aime bien
les artefacts. Ça vous dérange ?
Du tout. Archéologue !
Je vous croyais administrateur.
Je ne l'ai pas toujours été.
Il était méticuleux.
Tout est soigneusement plié.
Cet homme était loin d'être riche.
Tous ses habits sont usés et raccommodés.
Blackman & Ball,
tailleurs, Washington DC.
Le reste de ses vêtements
viennent de Tulsa, dans Oklahoma.
- Une écriture de femme.
- Comment le savez-vous ?
Après le cunéiforme, c'est un jeu d'enfant.
- "Mon cher Lionel".
- Pas d'enveloppes, pas d'adresse.
Et en guise de signature,
une feuille dessinée.
Elles sont datées de l'été 1957
jusqu'au début de l'hiver 1958.
Si vous le permettez, je vais les lire.
Bones m'a dit que
vous sauriez peut-être ce que c'est.
Salut, Rebecca.
Merci d'appeler.
Tu as su ce qui s'était passé ?
- Ça semble être une sorte d'étui.
- Tu n'es pas obligée de me voir.
Sid veut bien l'amener.
Ne me force pas à te supplier.
Merci.
- Tout va bien ?
- Oui.
- Les pupes montrent que Lionel était malade.
- On le savait.
C'était une pique ?
Je me suis excusé.
Goodman ne peut pas voir sa famille. Zack
non plus. Et Booth ne peut pas voir son fils.
Je suis une sorte de Grinch n° 2,
puisque tu es Le Grinch.
- C'est du chinois.
- Le Grinch est un personnage du Dr Seuss.
Je dois faire un cadeau à Angela. Je compte
agrandir une micro-image de moisissure.
Je sais qu'elle aime les fractales.
Tu crois que ça pourrait lui plaire ?
Les cadeaux, c'est pas mon truc.
Booth a un gamin ?
- Tu ne le savais pas ?
- Non.
C'est pas moi qui te l'ai dit.
Automne 1958, un costume épais.
Assez petit, en laine, noir.
Prénom : Lionel. C'est tout ce que j'ai.
Merci. C'est sympa, surtout qu'on est
le 24 décembre. Je ne quitte pas.
Lionel s'est fait faire un costume à DC.
La boutique existe encore.
Le petit-fils la tient.
Il a les registres.
On va trouver le nom de Lionel le prudent.
- Le prudent ?
- Le petit avec un postiche.
Il prenait des vitamines. Avait une boussole.
Pliait bien ses affaires. Le prudent.
- Pourquoi était-il aussi précautionneux ?
- Vu comment il a fini... Vous avez un fils ?
- Oui.
- Vous n'en avez jamais parlé.
Rien de tel qu'un bon champi
pour rapprocher les gens.
Oui. C'est génial. Quand ?
Merci. Joyeux Noël.
Lionel Little. Il est passé prendre
son costume le 7 novembre 1958.
Il a payé en liquide. Il devait revenir
le lendemain pour une chemise.
Mais il n'est jamais repassé.
C'était sa chemise de mariage.
À vos souhaits.
C'est la fièvre du désert ?
Si Lionel collectionnait les pièces,
ça expliquerait les taux de plomb et de nickel.
À quand la piqûre
dans la base du cerveau ?
J'ai éternué parce que l'air est sec.
C'est pas la fièvre du désert.
- D'autres symptômes ? Maux de tête ?
- Pustules malodorantes sur les tibias ?
Elle a éternué deux fois.
Et les lettres ?
Il y avait de la matière.
Ce sont des lettres d'amour enflammées.
- Il avait une petite amie.
- Qui avait des problèmes.
- Enceinte ?
- Lionel n'était pas si prudent que ça.
Une jeune fille enceinte
dans l'Oklahoma des années 50...
- Lionel serait venu ici pour qu'elle avorte ?
- Pas terrible, comme conte de Noël.
Mais si. Le mythe du Christ est fondé
sur les couches d'une femme non mariée.
On peut arrêter de dire que c'est un mythe ?
Il y a des gens qui y croient.
- Qui à part vous ?
- Moi. Je suis diacre dans ma paroisse.
Moi aussi. À Noël et à Pâques.
Je crois que la religion organisée n'est
qu'une manière de contrôler les masses,
mais Dieu m'aime quand même.
Je suis un empiriste rationaliste pur jus.
Sauf pour ma mère.
Pour elle, je suis luthérien.
Je comprends vos réticences, Booth.
Vous avez eu un enfant hors mariage.
- Bones.
- Quoi ?
Dans les lettres, il y a un mélange
de capitales et de cursives.
De majuscules et de caractères liés ?
Elle aurait donc arrêté l'école en primaire.
Or les petits Blancs de l'époque
allaient à l'école jusqu'à 14 ans.
- Elle était afro-américaine ?
- C'est ce que je crois.
- Lionel aussi ?
- Non. Il était blanc, c'est sûr.
Un Blanc et une Noire enceinte
dans l'Oklahoma des années 50...
- C'était moyen ?
- C'était illégal.
- En Oklahoma ?
- À Washington aussi.
- Alors pourquoi venir ici ?
- Pour fuir.
Il avait des billets pour Paris. Le seul endroit
où un mariage interracial était envisageable.
C'est l'heure des visites. Qui commence ?
Moi, je suis le directeur de cette institution.
Petite annonce.
Vous reconnaîtrez peut-être mon père,
mais je ne préfère pas en parler,
donc merci d'avance.
D'accord ? C'est tout.
- Il te plaît ?
- Il est magnifique.
Il n'est pas fini. On peut mettre
nos cadeaux dessous et on peut...
- Tu trouves ça débile ?
- Non, Ange.
Quels étaient tes projets pour Noël ?
D'habitude, je passe Noël dans un endroit
tranquille avec mon père, en tête-à-tête.
Depuis que je suis petite, c'est pas facile
de passer du temps rien qu'avec lui.
C'est quoi, ton problème avec les cadeaux ?
Je sais que tes parents
ont disparu juste avant Noël.
Mon frère Russ avait 19 ans,
et on était encore à la maison.
Ça a dû être bizarre.
Russ a trouvé nos cadeaux dans la chambre
des parents, et le 24, pendant mon sommeil,
il est descendu en douce et les a mis
au pied du sapin, pour que j'aie un Noël.
Pour sa petite sœur.
Mais quand je suis descendue
et que j'ai vu les cadeaux...
- Tu as cru que tes parents étaient revenus.
- Je croyais qu'ils seraient là.
À boire du café
en nous regardant ouvrir nos cadeaux.
- C'est horrible.
- J'ai perdu la tête.
J'ai refusé d'ouvrir les cadeaux
tant qu'ils ne seraient pas là.
C'était comme si j'avais dit à Russ
qu'il ne suffisait pas.
Avant le 1er de l'an,
il était parti travailler dans l'Ouest et...
Et j'étais dans une famille d'accueil.
Veuillez m'excuser.
On a le dossier de la disparition de Lionel.
Le sapin est vraiment magnifique, Ange.
Vraiment.
Lionel Little est né le 19 mai 1934
à Tulsa, dans l'Oklahoma.
- Il avait 24 ans.
- Ça colle avec les os.
D'après la déclaration de disparition
faite par son patron en 1960,
Lionel Little était inspecteur financier
pour la Silver Cloud Petroleum près de Tulsa.
- Il était comptable.
- Vous aviez raison pour les pièces.
La plupart des pièces de sa collection
ont disparu avec lui. C'était joint au dossier.
- On en a retrouvé ?
- Dans le Maryland, en Virginie, Pennsylvanie.
Elles ont été vendues par Gil Atkins.
Il en a tiré 8 000 $.
Atkins a tué Lionel pour des pièces ?
8 000 $ en 1958, c'est environ
64 000 $ de nos jours.
Lionel le prudent
met une jeune Noire enceinte,
il décide de vendre sa collection de pièces
pour aller vivre à Paris avec elle.
Il propose à Atkins de la lui vendre,
qui choisit de le tuer pour la lui voler.
Autre chose, la dernière personne à l'avoir vu
est la femme de ménage de son bureau.
Ivy Gillespie.
- C'est important ?
- Ivy, ça veut dire lierre. C'est du lierre, ça ?
Ivy Gillespie. Race : noire.
- Ça alors.
- Vous devez la retrouver.
- Ivy.
- Elle n'est peut-être plus en vie.
Et si elle l'est, ça pourrait lui rappeler
des souvenirs très pénibles. Quel intérêt ?
Vous devez la retrouver et lui dire
ce que vous savez. Vous ne comprenez pas ?
Donne-lui la réponse
que tu n'as pas eue.
Je suis désolée, mais c'est vrai.
C'est l'occasion ou jamais.
Je lui dirai quoi ? "Joyeux Noël. Votre fiancé
a été assassiné et votre vie gâchée,
mais au moins vous savez
ce qui lui est arrivé" ?
Tu n'aurais pas aimé qu'on te le dise ?
Si.
Je sais qu'on est le 24 décembre, mais
il faut que je retrouve Mlle Ivy Gillespie.
Nous savons qu'elle faisait le ménage
à la Silver Cloud Petroleum en 1958 et 1959.
On ignore ce qu'elle a fait ensuite.
Je ne vous dérangerais pas un 24 décembre
si ce n'était pas capital pour mon amie.
Je suis désolée, mais j'ai des nouvelles
cruciales concernant un de ses proches.
Auriez-vous une adresse, un lieu de travail,
ou quoi que ce soit ?
J'ai passé des dizaines de coups de fil pour
essayer de la retrouver. C'est très important.
En résidence assistée ?
Elle s'appelle toujours Gillespie ?
Joyeux Noël à vous aussi.
Je me demandais si vous aviez
une pensionnaire prénommée Ivy,
née le 21 janvier 1934.
Afro-américaine.
Oui, veuillez m'excuser. J'aurais dû
commencer par "Joyeux Noël".
Sa date de naissance : le 21 janvier 1934.
Elle est afro-américaine.
Ivy. Elle s'appelle toujours Gillespie.
Oui, si sa petite-fille est là...
Bonsoir. Je suis le Dr Temperance Brennan
de l'institut Jefferson à Washington.
J'ai des informations qui pourraient
beaucoup intéresser votre grand-mère.
Vous pouvez me contacter
au laboratoire médico-légal de l'Institut.
Souhaitez-lui un joyeux Noël.
Tu as trouvé Ivy Gillespie.
Dans une résidence assistée
près de Bethesda.
J'ai eu sa petite-fille.
Merci.
Elle ne nous contactera peut-être pas.
Si.
Parce que c'est Noël ?
Oui.
- Vous avez trouvé quelque chose ?
- Deux choses qui vont ensemble.
C'est Angela qui m'envoie.
Elle dit que c'est Noël.
Il y aurait encore des choses
à découvrir sur Lionel et Ivy ?
On ne sait jamais tout.
Désolée que vous ne puissiez
voir votre fils ce matin.
Merci.
Bon. Écoutez-moi.
Venez par ici.
Fermez les yeux.
Ouvrez-les.
Joyeux Noël.
- Regardez-moi tous ces cadeaux.
- Il ne manque que le lait de poule.
Ça alors. C'est magnifique.
Qu'est-ce que c'est ?
- Mieux vaut ne pas en savoir trop.
- C'est beau.
- Merci.
- Je me demande ce que c'est.
- Qu'avez-vous eu ?
- Impressionnant.
- C'est vous qui l'avez fait ?
- Oui.
- Merci.
- À mon tour.
Ça vient de moi.
C'est ma famille. Et moi.
- Merci.
- De rien.
Un scarabée sacré.
C'est très fidèle. Merci.
De rien.
Zack, c'est...
Une unité autopropulsée non autonome.
C'est un robot.
Si on sort dans la journée,
vous pourrez l'offrir à votre fils.
Joyeux Noël.
- Merci beaucoup.
- De rien.
Bones. Un cadeau, ça marche
dans les deux sens. Normal.
- Regardez.
- C'est un cent.
C'est plus que ça.
C'est un cent en bronze datant de 1943.
Le vrai sens d'un cadeau,
c'est de le recevoir de bonne grâce.
On a frappé un milliard
de pièces d'un cent en 43,
en acier, le cuivre étant
réservé à l'effort de guerre.
Mais quelques pièces ont été
frappées à l'ancienne, en bronze.
Il n'en reste que 12 aujourd'hui.
- C'en est une ?
- Oui.
- Ça vaut combien ?
- Plus de 100 000 $.
Lionel n'a jamais montré à Atkins
le clou de sa collection.
Atkins l'a assassiné, sans savoir
qu'il avait une fortune dans la poche.
Lionel le prudent a ri le dernier.
Vous êtes prêts ?
C'est l'heure des résultats des tests.
Le vert, dans ce cas, ça veut dire "allez-y",
ou "une petite injection dans le cerveau" ?
Joyeux Noël.
On met les bouts.
Joyeux Noël à tous.
Allez fêter Noël.
Dites joyeux Noël à votre fils de ma part.
Je vais chez Wong Foo,
rejoignez-moi si vous voulez.
Joyeux Noël, Bones.
Excusez-moi.
Je m'appelle Lisa Pearce,
et voici ma grand-mère, Ivy Gillespie.
- Vous êtes le Dr Brennan ?
- Oui.
J'ai accouché d'une petite métisse
dans l'Oklahoma, en 1960. La fille de Lionel.
Je l'ai élevée toute seule.
Je n'ai pas fait d'études.
Elle est allée à la fac.
- Elle est morte il y a 8 ans.
- Et grand-mère s'est occupée de moi.
Sa mère était infirmière,
Lisa sera médecin.
La fac, c'est trop cher.
Donc Lionel a été assassiné ?
En 1959, oui, par un certain Gil Atkins.
Vous avez résolu cette affaire
après tout ce temps ?
On a retrouvé ça sur lui.
Des billets pour Paris.
N'est-ce pas ce qu'il t'avait promis ?
D'aller vivre en France ?
Je l'ai maudit.
- Merci, Dr Brennan.
- J'ai encore mieux que ça.
Il n'y a pas mieux que ça.
C'est ma vie que vous me rendez.
C'est un cent.
Un cent pas comme les autres.
- Un verre ?
- Oui.
C'est ça aussi, l'esprit de Noël.
Santé.
Ivy Gillespie est passée au labo,
avec sa petite-fille.
- Vous ne voulez pas savoir la suite ?
- Je la connais.
Vous lui avez tout expliqué.
Vous lui avez montré les lettres,
les billets, et elle a pleuré.
Mais vous l'avez rendue heureuse.
D'autant plus que je lui ai donné
une pièce d'une valeur de 100 000 $.
Ce n'est pas ça qui compte pour elle.
Vous lui avez fait le plus beau
cadeau de Noël qui soit.
- C'est vous le père Noël, hein ?
- Stop.
Votre zèbre d'assistant va faire de moi
le papa le plus cool de la planète.
- Regarde ça.
- Il saute ?
Il est trop bien. Il saute,
il tombe, il nage, il fait tout.
- Dis joyeux Noël.
- Joyeux Noël.
À NOTRE TEMPERANCE
ON T'AIME, PAPA ET MAMAN