Tout de suite,
le point sur un étrange fait divers...
Des ossements ont été découverts
par des collégiens...
Le corps n'a pas encore été identifié.
On ignore encore s'il s'agit d'un meurtre.
Le mot récurrent employé
par les jeunes témoins est "horreur",
comme dans :
"On aurait dit un film d'horreur."
La presse est déjà sur le coup.
Un inspecteur en parle à son commissaire,
qui file ça à son chef, qui le file au FBI.
Et vous me le refilez.
Et je vous en remercie.
Pas de fuites.
Je veux pas lire dans le Sunday Post :
"Des collégiens découvrent un corps déguisé,
le FBI n'a aucune piste."
Ça n'arrivera pas, je vous le garantie.
Je m'en occupe. Bones !
- Je suis venue dès que j'ai pu.
- Merci.
- Vous étiez sur un truc important ?
- Un squelette de femme vieux de 9 600 ans.
Il a été trouvé sur les Kunlun, en Chine.
Une enquête est en cours.
Je participe à l'analyse des marqueurs.
Je pense que vous allez trouver ça
tout aussi intéressant.
Mais qu'est-ce qu'il porte ?
C'est léger. Du plastique.
Sûrement une tenue de pratique sado-maso.
Et il y a un sac plein de vers.
On dirait de la cellulose, rongée au contact
des tissus adipeux en décomposition.
Et des vers.
Les fractures tibiales et la position
indiquent un choc violent.
- Alors il a sauté ou on l'a poussé ?
- C'est ce qu'il faut découvrir.
On peut analyser le squelette.
Vous aurez un rapport d'ici une semaine.
Non. Dites-moi juste s'il s'agit d'un meurtre.
Vous pourrez l'identifier rapidement, hein ?
- Remballez votre sourire charmeur.
- C'est juste une marque de respect.
Le cartilage de croissance des articulations
indique que la victime avait entre 14 et 18 ans.
1 mètre 60, plutôt fluet. Il serait donc
plus proche de 14 que de 18 ans.
Ça se recoupe avec le sac.
La cellulose était un illustré.
- Un quoi ?
- Une bande dessinée.
Je ne lis jamais de BD.
Vraiment ? Je t'imaginais en mordu de BD.
Le visage et la voûte crânienne
sont lourdement fracturés.
Des coups ont provoqué des lignes
de fractures sur les os temporaux.
- Pourquoi ça ?
- Star Wars, Star Trek,
Stargate, Battlestar Galactica.
On reste concentrés, messieurs.
Conclusion : il a été violemment agressé.
On l'a poussé, alors qu'il était déjà mort.
Le meurtrier a voulu faire croire à un suicide.
Envoie l'empreinte dentaire au fichier central.
Zack, appelle Stockholm et Pékin.
Nos recherches sur l'autre squelette
vont devoir attendre.
- C'est Warren Granger, 17 ans.
- Petit, pour son âge.
Scolarisé à domicile. Il a eu son bac.
Sa mère et son beau-père ont signalé
sa disparition il y a deux mois.
Vous n'êtes pas obligée de continuer. Je sais
que des ossements chinois vous attendent.
Je suis sur cette affaire, maintenant.
Elle ressemble aux autres maisons.
Chaque famille a ses secrets, Bones.
C'était la chambre de Warren.
Personne n'y est entré
depuis la visite de la police.
Aux infos, ils ont dit
qu'il ne restait presque plus rien de lui.
Voyez-vous qui aurait pu vouloir
faire du mal à Warren ?
Il était toujours tout seul.
Pas d'amis, pas d'ennemis.
Il passait tout son temps ici,
avec ses BD et ses jouets.
C'était un gamin solitaire.
Il est mort avant d'avoir vraiment vécu.
J'ai cru qu'il avait juste fugué.
On a essayé.
On a essayé de le faire sortir d'ici,
de lui faire connaître la vraie vie.
Je lui ai même trouvé un job au bowling,
mais...
Il dépensait tout son argent pour ces trucs.
Incroyable.
C'est une sacrée collection de BD.
Hodgins a dit que la cellulose était un illustré.
Il l'a envoyé à Angela
pour qu'elle l'analyse et le restaure.
- Chouette !
- Pardon ?
C'est le Batman numéro 127, avec
"Le marteau de Thor". Ça vaut 300 dollars !
- Seriez-vous ringard ?
- D'abord, le terme est "asocial".
Et non, je n'en suis pas un. Un homme
normalement constitué lit des BD.
Ça m'étonne que vous ayez
un point commun avec Warren.
Du genre : "Isolé, avec
une vie intérieure secrète" ? Non.
C'est vous qui ressemblez à Warren.
Zack a découvert des fractures de parade
sur les ulnae droite et gauche.
- Sur ses bras.
- Je sais qu'ulna, c'est l'avant-bras.
J'écoute. Je sais aussi que "fracture
de parade" indique qu'il s'est défendu.
Petit, asocial, et il s'est défendu.
On l'a aussi poussé d'un toit.
Il n'y a que des jeux, là-dedans.
Pas de journal intime, pas de documents.
Rien de personnel. Que faisait-il
à son bureau ? Il y a quand même une lampe.
La moquette est usée.
Il s'asseyait forcément ici. Pour faire quoi ?
Il devait lire ses BD ici.
Je crois que Warren s'asseyait là
pour écrire à la main, avec un stylo bille.
Un peu rétro, pour un intello.
On sait au moins où il a pris
son idée de déguisement. Citizen 14.
Un super héros.
Hodgins a séché et séparé les pages.
Je les ai numérisées et ajustées.
- On le trouve dans le commerce ?
- Non, c'est un prototype. Fait à la main.
- Il écrivait ça, à son bureau.
- Une BD dont il est le héros.
Un adolescent timide
se transforme en super héros.
Seul dans sa chambre, il a pu
se laisser dévorer par son imagination.
- Il aurait combattu le crime ?
- Il s'est quand même fait tabassé,
en tenue de super héros,
dans le pire quartier de la ville.
Étant écrivain, vous savez
que la BD de Warren pourrait
s'inspirer de ses peurs et conflits.
Surtout dans le cas d'un adolescent.
- Vous pouvez en récupérer plus ?
- Oui.
Bon. Notre prochaine étape ?
Aller voir si Warren avait des amis
que sa mère ne connaissait pas.
Warren Granger était le squelette
que les gamins ont trouvé ?
Oui. Vous étiez proches, on dirait.
Son cadavre est resté là combien de temps ?
- Un moment.
- Vous connaissiez bien Warren, M. Ellis ?
Il venait tout le temps ici.
Il s'y connaissait vachement.
Il était gentil.
- Vraiment gentil.
- Nous cachez-vous quelque chose ?
- Comment ça ?
- Vous avez l'air nerveux.
Vous m'apprenez que je connaissais
le squelette en décomposition
dont on a parlé aux infos. C'est normal, non ?
Il y a une fête, là-haut ?
C'est le Groupe Apocalyptique.
Je leur loue la salle le jeudi soir.
Attendez. Warren était l'un d'eux, en fait.
Tiens, la mémoire vous revient !
Autre chose que vous auriez oublié ?
Non, c'est tout. Je crois.
- Je ne peux pas retirer ça.
- On ne doit pas...
C'est une réunion privée. Au revoir.
Allez-y. Je ne voudrais pas vous interrompre.
Vous faites quoi, exactement ?
C'est une vraie femme, en chair et en os.
Je sais, vous n'avez pas l'habitude.
C'est une réunion privée, alors...
C'est le FBI. Baissez un peu la musique, OK ?
Le FBI ?
Je suis Yasutani le Terrible.
Je parle au nom du groupe.
On aimerait vous poser quelques questions,
si vous n'êtes pas trop occupés.
Les déguisements, le mal-être social,
la vie imaginaire...
la victime aurait sa place dans ce groupe.
Bon, M. Yakatori l'Horrible.
- Votre vrai nom ?
- Jeremy Kuznetsky.
Quelqu'un connaît Warren Granger ?
- Il lui est arrivé quelque chose ?
- Warren est mort. On l'a assassiné.
Je n'ai jamais dit qu'il avait été assassiné.
Les médias non plus.
Si vous êtes du FBI, c'est qu'il y a eu meurtre.
Il n'a pas dû être renversé par un bus.
Depuis quand n'avez-vous pas vu Warren ?
- Il y a deux mois, quand il est parti.
- Parti ?
Citizen 14 faisait partie des nôtres,
puis il a pété les plombs,
- il nous a traités de poseurs.
- De rêveurs.
- Il portait son costume ?
- Son identité. Oui.
- Pourquoi vous portez ça ?
- Pour le jeu.
- Vous prenez ça au sérieux ?
- C'est marrant que si on le prend au sérieux.
- Vous jouez toujours ici ?
- "Jouer" n'est pas le terme exact.
La ferme ! Qu'est-ce que ça peut faire ?
Vous êtes sourds ? Warren est mort !
Ça va, Vairon.
- Votre nom ?
- Vairon Bleu.
J'aimerais connaître le nom
que vous ont donné vos parents.
Abigail Zealy.
Citizen 14 était mon partenaire.
C'est le pseudo de Warren ? Citizen 14 ?
Warren était mon ami.
Un peu plus que ça, même.
Je n'aime pas porter de jugement,
mais ces jeunes m'ont fait peur.
C'est parce qu'ils sont flippants.
C'est pas le genre de types
à donner des cours de soutien.
Plutôt le genre à mettre le feu au lycée.
Des types genre massacre de Columbine.
Columbine ? Vous pensez
que Yasutani est capable de meurtre ?
Ils se droguent, ils jouent à ces jeux,
ils perdent toute notion de la réalité
et pensent être ces personnages.
Comme Warren, qui combat le crime ?
Peut-être que Warren et le leader, Yasahama...
Yasutani le Terrible.
Peut-être que tous les deux,
ils ont commencé un combat virtuel
et que c'est devenu réel.
Donc ce n'est pas Warren qui a été tué,
mais son personnage, Citizen 14.
Ils sont dans leur délire
et ne se rendent pas compte qu'ils l'ont tué.
On cherchera des traces d'usage de drogue
dans les cheveux de Warren.
J'ai pu récupérer une partie du texte
de cette planche. Pas très gai !
L'auteur souffrait beaucoup.
Et ce n'était pas seulement l'angoisse
de l'ado mal dans sa peau.
Ce n'était même pas
une douleur psychologique.
Il a peur de la mort physique.
Vous voyez tout ça dans une BD ?
Les auteurs en disent plus
qu'ils ne le veulent sur eux-mêmes.
Les analyses de texte, c'est pas mon truc.
Tout n'est pas symbolique.
Excusez-moi, mais mes écrits
ne sont que de la fiction.
Vous révélez beaucoup plus votre vision
du monde que vous ne le croyez.
Par exemple ?
"Les archéologues font de bons
administrateurs car ils aiment l'ennui."
"Les artistes sont condamnés à vivre seuls
car ils ne pensent qu'au plaisir immédiat."
"Les mecs du FBI sont sexy
et Angela veut coucher avec moi."
Je pense que pendant que le Dr Goodman
analyse les textes de Warren,
on devrait se concentrer sur ce que
révèlent les preuves scientifiques.
Je vais refaire une analyse
des ossements de Warren.
Durant les dernières 24 heures,
j'ai lu des BD et des illustrés.
On a trouvé des traces d'usage de drogue ?
Non.
C'est assez intéressant. Surtout les illustrés.
Nettoie les os, puis cherche des entailles
sur le condyle de l'occipital et la ligne nucale.
En gros, c'est la mythologie grecque,
mais Hercule est remplacé
par les super héros.
Mi-dieu, mi-humain.
Tu feras très attention.
Les radios montrent une fragmentation des
vertèbres cervicales. La lésion est importante.
Invulnérabilité, force incroyable,
sens surdéveloppés, télékinésie...
J'aimerais bien avoir
certains de ces pouvoirs.
Pourquoi ?
- Je ne sais pas. C'est bizarre, comme désir ?
- Pourquoi en rêver ? Tu es intelligent.
Mon intelligence est parfois un handicap.
D'abord, je suis bizarre.
Ensuite, les autres se sentent souvent idiots,
avec moi. Et ils m'en veulent.
Ça doit être pareil pour les super pouvoirs.
Il a été poignardé à la base de la colonne.
La moelle épinière a été sectionnée.
Il en est mort.
Je nettoie les os
et je cherche l'arme qui a fait ça.
Ce qui fera de toi un vrai héros
du monde réel.
Dans cette planche restaurée
du 2nd et dernier album de Citizen 14,
on voit apparaître
une présence féminine, belle, éthérée,
qu'il appelle l'Opalescence.
Une fille qu'il ne peut pas approcher.
Et si Warren s'était seulement...
vous savez, procuré
son matériel masturbatoire ?
Oui. Un adolescent solitaire.
Mais l'histoire va au-delà de ça.
On voit ici l'Opalescence idolâtrée
trembler devant une figure masculine
ténébreuse appelée la Terreur.
Citizen 14 veut donc sauver
l'Opalescence des mains de la Terreur.
Peut-être la mère et le beau-père de Warren ?
Il y a des éléments d'amour romantique.
Cette fille entourée de bleu...
Ils ont dit que l'une des fanas de BD
était une fille bleue.
Alors il faut l'interroger.
- Vairon Bleu. C'est votre alter ego.
- Abigail Zealy est mon alter ego.
Vous, Abigail, avez-vous eu
une relation avec Warren ?
Ou est-ce que Vairon Bleu
a eu une relation avec Citizen 14 ?
- Ou toute autre combinaison ?
- Non.
Warren avait une copine. Au bowling.
- Comment s'appelle-t-elle, Abby ?
- Il ne nous l'a jamais dit.
C'était juste un truc physique,
et c'était presque fini.
Warren et moi étions liés.
Il ne pouvait pas le nier.
Avant de disparaître, il m'a donné
sa nouvelle collection de jeux.
Ses préférés, outre son travail.
Dans son travail, il décrit une femme
qu'il appelle l'Opalescence.
Pensez-vous que c'est vous ?
Qu'en pensez-vous ?
On croit qu'il s'agit d'une autre fille.
Ça vous ennuie ?
Bon...
Les autres vous ont peut-être dit
que j'étais obsédée.
Parce qu'ils n'ont jamais
compris Warren comme moi.
Il avait raison. Ce sont des poseurs.
- Mais pas Warren ?
- Warren y croyait.
Il croyait en la vérité.
Il voulait faire le bien.
Il était Citizen 14.
Citizen 14 est réel.
- Warren ne s'intégrait pas dans le groupe ?
- Je vous l'ai dit. Warren était meilleur.
Il était vraiment gentil.
Saviez-vous que Jeremy Kuznetsky
et Kenneth Vert
avaient des casiers ?
Oui.
Rien d'intéressant, en fait.
Des trucs du genre
vandalisme et effractions.
On peut pas les prendre au sérieux.
- Pour des criminels ?
- Pour n'importe quoi.
Qu'est-ce qui serait intéressant,
comme crime ?
Un crime qui demande du courage.
Qui signifie quelque chose.
Comme un meurtre ?
Oui, comme un meurtre.
Warren Granger le soir de sa mort,
vêtu de son costume.
Lance la séquence.
Cause du décès : moelle épinière sectionnée.
- On peut éliminer Abigail Zealy.
- Pourquoi ?
Abigail n'a pas la force
de sectionner la moelle de Warren.
Et son beau-père ?
Ou les autres jeunes fans de BD ?
Si le meurtrier mesure
entre 1, 78 m et 1, 85 m,
ils sont tous suspects,
tout dépend de l'arme.
Qu'a-t-il fait pour qu'on lui en veuille ?
Zack nettoie les os. On va peut-être
trouver un détail passé inaperçu.
- Tu lis quoi ?
- Je fais des recherches.
- En lisant une BD ?
- De la mythologie moderne allégorique.
- Tu lis Bugs Bunny.
- Apparemment, oui.
Mais si on creuse,
le sujet sous-jacent apparaît.
C'est la lutte darwinienne pour la domination
entre volatiles et mammifères.
Parce que Bugs donne à Daffy
un cigare en dynamite ?
Oui.
Et ensuite, il explose, mais pas vraiment.
- Tu as un problème.
- Pourquoi ?
- On dirait que tu as abîmé les os.
- Impossible. Il n'y a que 4 % de peroxyde.
Alors pourquoi le périoste
est boursouflé comme ça ?
- Une solution à 4 % ne peut causer ça.
- C'est une détérioration de l'organisme ?
- La ligne intertrochantérique est rongée.
- C'est quoi, à ton avis ?
Ce gamin était malade.
- Vous sentez cette odeur ?
- Oui.
Vous savez ce que c'est ?
Cire, pop-corn,
pieds, déodorant...
- C'est l'Amérique, Bones.
- Votre boule est toujours dans votre voiture ?
Après avoir posé quelques questions sur
Warren Granger, on peut faire une partie.
- Rien ne vaut le sport pour se détendre...
- Ce n'est pas un sport.
- Comment ça ?
- Ça n'a aucun bienfait, c'est comme le golf.
Ce n'est pas un sport, mais une activité.
Pourriez-vous éviter, juste une fois,
d'agacer les gens autour de vous ?
Oui. Désolée.
Vous êtes doué, pour ce sport ?
Ma moyenne est de 200,
moins de deux opens par partie.
J'ai même déjà fait 211 strikes sur 431 tirs.
- 29 opens en 39 parties.
- Ce qui veut dire ?
- J'ai gagné des trophées.
- J'ai gagné un prix
pour mon article sur Romanes
et la sélection physiologique.
On mène quasiment des vies parallèles !
- Besoin de chaussures ?
- Oui. On cherche le directeur.
Ted McGruder. Vous êtes du FBI ?
On enquête sur la mort
de l'un de vos employés.
Il n'a pas récupéré son chèque.
J'ai cru qu'il avait un autre job
et qu'il ne voulait pas faire son préavis.
Il était un peu bizarre. Mais gentil.
Ted, je leur ai parlé,
mais ils m'envoient balader.
Lucy, ces gens sont du FBI.
Ils enquêtent sur Warren Granger.
- Que lui est-il arrivé ?
- Il est mort.
Mon Dieu !
- Je t'avais dit qu'il n'avait pas démissionné.
- J'avais tort. Ma femme, Lucy.
- Désolée.
- Ce n'est pas grave.
- Ils viennent ici souvent, ces jeunes ?
- Ces rigolos ? Surtout le week-end.
Ils venaient plus souvent, avant,
mais déguisés.
Je leur ai dit qu'ils pouvaient se déguiser,
mais seulement pour Halloween.
La copine de Warren est là ?
On nous a dit qu'elle travaillait ici.
En fait, Warren n'était pas du genre
à avoir une copine.
Une fille venait le voir, de temps en temps.
Oui. C'est elle. Je ne connais pas son nom.
Mais Warren ne l'aimait
pas plus que ça, je crois.
Quand elle appelait, il me demandait
de dire qu'il n'était pas là.
- Il essayait peut-être juste de l'éviter.
- Excusez-moi, un instant.
Ralentis, Zack, et répète-moi ça.
Hypercellularité avec effacement total
de l'espace médullaire. Ostéoblastes à 26 % .
Bien vu, Zack.
Continue à essayer d'identifier l'arme.
Pas de partie de bowling, alors ?
Zack dit que si Warren n'avait pas été tué
il y a deux mois, il serait mort, aujourd'hui.
Enfant, Warren souffrait donc de leucémie ?
Oui.
Mais à 11 ans, il est entré en rémission.
L'hypercellularité que j'ai constatée ne se voit
que dans des cas de cancers avancés.
Il devait être très malade.
Vous n'avez rien vu ?
On a essayé d'aider Warren,
mais il a refusé notre soutien.
Quand on pensait avoir établi un lien,
il nous claquait la porte au nez.
Il refusait de voir la réalité en face.
Il ne voulait peut-être pas
vous faire subir ça.
Il savait qu'il était mal en point,
et a décidé de traverser ça tout seul.
Oui. Il a vu ce que ça m'a fait la première fois.
Il n'a pas abandonné.
Il n'a pas voulu que je souffre, c'est tout.
Warren n'aurait donc rien dit à sa mère
pour la réconforter.
- Mais vous y croyez ?
- Personne ne ferait ça.
- Vous lui avez dit ça pour la réconforter ?
- Oui.
Vous venez de dire que personne ne le ferait.
Pourquoi a-t-il caché ça à sa mère ?
L'idée d'être un super héros mourant
l'a peut-être séduit.
Les angoisses d'ado, tout ça.
Que pensez-vous vraiment ?
Je crois qu'il essayait juste d'être un homme.
Tout seul. Il faisait de son mieux.
Les héros ne se plaignent pas.
- Un truc de ce genre. Pauvre gamin.
- Ils savaient, pour la leucémie ?
- Non. Il n'a rien dit.
- Un petit dur.
Vous aviez raison, il savait qu'il allait mourir.
Ça change la motivation.
- La motivation du meurtrier ?
- Celle de Warren.
Se sachant mourant, il s'est enhardi.
- Il a cherché la bagarre.
- Il a cherché la Terreur.
Attendez. On laisse l'histoire de la BD
générer trop d'hypothèses, là.
Une seule : il a cherché le méchant.
- C'est trop général.
- Oui.
L'Opalescence représente peut-être
le bon côté de Warren,
et la Terreur serait son côté sombre,
ses pulsions sexuelles...
Un thème commun,
dans la fiction pour adolescents.
Et les dessins...
Bones ?
Les dessins.
Warren a écrit les textes, mais
rien n'indique qu'il savait dessiner.
Docteur, j'ai trouvé un os
dont je n'explique pas la présence.
Quelqu'un d'autre a fait les dessins.
Stew Ellis.
- Quoi ?
- Regardez.
Warren Granger a écrit cette BD,
mais c'est Stew Ellis qui a fait les dessins.
Warren était un client.
Il dépensait beaucoup d'argent ici.
- Il vous devait de l'argent ?
- Quoi ?
C'était des différends créatifs, ou bien
estimiez-vous ne pas être assez reconnu ?
Non, rien de tout ça.
Pourquoi m'avoir caché
que vous étiez associés ?
Parce qu'on s'était disputés.
Vous auriez pu croire que j'avais un mobile.
Une dispute à quel sujet ?
Abigail Zealy ?
- Non. Une question de stratégie.
- Vous vous êtes disputés pour ça ?
Oui. Warren voulait 70 % pour le concept,
mais comme les dessins sont de moi, je...
- Vous avez un éditeur ?
- Non.
Et on en n'aura jamais. Vous croyez que
j'ai tué Warren ? Je suis pas bête à ce point.
- Alors qui l'a tué, à votre avis ?
- J'en sais rien. Mais pas moi, en tout cas.
Stew, à partir de maintenant,
vous êtes le suspect n°1 dans ce meurtre.
Pourquoi ?
Vous avez menti à propos
de votre relation avec Warren.
Alors êtes-vous sûr de n'avoir
rien d'autre à me dire ?
D'accord. Abby.
Triangle amoureux.
Je suis sorti avec elle une ou deux fois,
mais elle était obsédée par Warren.
- Vous vous êtes disputés pour ça, alors ?
- Non. Il ne s'intéressait pas à elle.
Vous étiez jaloux qu'il lui plaise ?
Abby est mignonne,
dans le genre un peu glauque,
mais c'est pas une nana
pour qui on risque la peine de mort.
Bon, vous êtes du genre à très bien mentir.
Je suis un artiste.
Qu'est-ce que vous voulez ?
J'ai trouvé le fragment d'os logé ici,
dans l'apophyse odontoïde de la 2e cervicale.
J'ai repris tous les fragments et éclats,
mais je ne trouve pas d'où il vient.
- Il ne vient pas des vertèbres cervicales.
- Ah bon ?
C'est un os long, sans doute
l'apophyse deltoïde d'un humérus.
- Un os du bras ?
- Installe le microtome, s'il te plaît.
Avec de la paraffine et un moule d'enrobage.
- Vous allez faire ça vous-même ?
- Oui.
- Je m'en occupe, d'habitude.
- Là, c'est délicat.
Le fragment est petit et il faut qu'il en reste
assez pour un échantillon ADN.
Les os des bras de Warren Granger
sont entiers.
Ce fragment ne vient donc pas
de Warren Granger.
Warren a été attaqué violemment.
Il s'est défendu.
Pendant cette lutte,
il a pu frapper son agresseur,
avec l'arme qui a servi à le tuer.
Ce fragment d'os pourrait donc
provenir de son meurtrier.
Que faites-vous ?
L'air dissipe l'électricité statique
et c'est plus facile à couper.
Vous avez l'air tendue.
Si ça marche, je pourrai vous dire l'âge,
le sexe et la race du meurtrier de Warren.
Stew était le dessinateur.
Vraiment ? Vous pensez qu'il a tué Warren
pour un différend artistique ?
Il avait aussi un faible pour Abby.
Oui, pour un solitaire,
Warren Granger avait pas mal d'activités.
Vous avez dit que Warren
vous faisait penser à moi.
Vous trouvez que je lui ressemble.
Il fuyait la vie en se plongeant dans un monde
imaginaire où il combattait le crime,
et je fais la même chose,
sauf que je n'ai pas de super pouvoirs.
- J'ai la science.
- Non. Vous combattez vraiment le crime.
Ce n'est pas imaginaire. Et par rapport à
n'importe qui, vous avez des super pouvoirs.
- Vous dites ça pour me rassurer.
- Mais non.
Si. C'est comme ce que vous avez dit
à la mère de Warren pour la réconforter.
C'est ça, votre super pouvoir.
Ce morceau d'os que vous analysez,
comment s'est-il logé
dans la nuque de Warren Granger ?
Il a été déposé par l'arme
qui a sectionné sa moelle épinière.
Ce n'est pas forcément un os du tueur.
Il y aurait une autre victime ?
Opalescence ?
La femme qu'il aimait.
- Je doute qu'elle soit morte.
- Pourquoi ?
Ça vient de l'os d'un bras.
Avons-nous vu quelqu'un protéger
l'un de ses bras, pendant l'enquête ?
Pas à ma connaissance.
C'est parce que vous n'êtes pas
un anthropologue
avec des super pouvoirs.
Excellent.
- Du nouveau sur Warren ?
- On continue à enquêter.
Auriez-vous gardé la dernière fiche de paie
de Warren dont vous m'avez parlé ?
- La loi m'y oblige.
- Vous pourriez nous la donner ?
Désolé pour le dérangement.
Elle doit être dans un dossier, quelque part.
- Pourquoi en avez-vous besoin ?
- Détail technique.
Mme McGruder,
- qu'est-il arrivé à votre côté gauche ?
- Pourquoi cette question ?
J'ai remarqué votre façon de vous tenir,
la dernière fois. Je n'ai pas fait attention...
- Quoi ?
- Comment vous êtes-vous blessée ?
Vos côtes gauches semblent fêlées.
Et vous protégez votre bras gauche.
Je suis tombée sur une piste.
Le sol est très glissant.
Alors, plusieurs côtes seraient fêlées.
Vous n'en tenez qu'une ou deux.
Comme si vous aviez reçu un coup de poing.
Warren et vous, étiez-vous proches ?
Il était gentil.
Il était très gentil.
Voilà.
Vous voulez faire une partie ?
On a des pistes libres.
- La suite au prochain numéro.
- Quoi ?
Merci. Je vous la rapporterai.
Qu'est-ce qui vous a pris, enfin ?
Bon, je me suis lâchée.
Mais son mari la frappe !
Vous échafaudez trop d'hypothèses, là.
En effet, mais il fallait s'y attendre,
vu tout le temps que je passe avec vous.
C'est un compliment.
Bon. L'ancien patron de Warren est donc
la Terreur, et sa femme l'Opalescence.
- Allez l'arrêter.
- Ça ne suffit pas !
Il nous faut quelque chose d'un peu plus réel.
- Une preuve.
- Rien que des faits, trésor.
Dr Brennan, d'après votre histologie et l'ADN,
le fragment d'os vient
d'un mâle blanc, la trentaine.
McGruder.
Quoi ? C'est évident, non ?
- Il nous faut l'arme.
- Je peux avoir un mandat de perquisition.
On ne sait pas ce qu'on cherche.
On a tenté de trouver l'arme
à partir de la trace sur la nuque,
- mais sans succès.
- Attendez.
Selon vous, il y a une version
du monde réel, dans les livres ?
- Quand on vous connaît, c'est évident.
- Donnez-moi un exemple.
Dans votre livre, votre coéquipier
est un ancien champion de boxe polyglotte.
Dans la vraie vie, c'est moi.
Donc, vous dites que la réalité est très,
très en dessous de la fiction, c'est ça ?
Oui.
Merci beaucoup, Bones.
La moelle épinière a été sectionnée
par un objet tranchant, mais pas un couteau.
Alors qu'est-ce que c'était ?
Ça pourrait être un tire-bouchon
ou un poignard tibétain,
mais aucun ne justifie la présence
d'un os étranger dans la vertèbre.
- Montre-nous l'arsenal de Citizen 14.
- Une sorte de boomerang, un fusil sonique.
Un sabre. Et le truc qui lui permet
d'écouter à travers les murs.
On cherche un objet qui existe
en plus banal dans le monde réel.
Il aurait été tué par sa propre arme ?
Il la portait le soir où il a décidé
d'affronter Ted McGruder.
- L'arsenal de Citizen 14.
- C'est quoi, ça ?
Son arme principale.
Un couteau à trois lames qui revient vers lui.
Mais aucune ne peut provoquer une blessure
comme celle qui a été infligée à Warren.
C'était juste une idée.
J'ai commis l'erreur
que je vous reproche de faire :
développer trop d'hypothèses
non basées sur des faits.
Non. Bones, je sais quel objet
de la vie quotidienne
a tué Warren Granger.
Il veut être un héros.
Il y a une demoiselle en détresse.
- Lucy a 10 ans de plus que lui.
- Peu importe la demoiselle.
C'est le côté "en détresse" qui lui a plu.
Il n'a jamais été question de sexe ou d'amour.
Il voulait changer le monde avant de mourir.
Vous voyez qu'il vous ressemblait.
22705. Ici le central.
La maison du suspect est vide,
selon l'unité sur place.
- Et sa femme ?
- Négatif. L'équipe est à l'intérieur.
C'est vide. Signes de fuite.
Affirmatif, central.
Il la bat mais elle part avec lui ?
Le syndrome de la violence conjugale.
Central, ici 22705.
Vous pouvez envoyer du renfort
au bowling du Capital, 1123 Seabolt ?
La violence conjugale, c'est étrange.
La femme est battue par son mari,
la cavalerie la sauve. On pourrait croire
qu'elle serait du côté des sauveurs, mais...
Il faut se méfier de la femme ?
Je dis juste qu'il faut être prudent.
- D'accord, Bones ?
- D'accord !
- Ted, pourquoi on fait ça ?
- La ferme.
- Tu n'as rien fait.
- Je te jure que si tu la boucles pas...
- Tu n'as pas fait de mal à Warren, je le sais.
- Bien sûr que si.
- Il aime s'en prendre aux plus faibles.
- C'est fermé.
La porte était ouverte. Un oubli
sans doute lié à votre état de panique.
La lumière était allumée.
On a soupçonné un cambriolage.
- Avez-vous un couteau biseauté ?
- Quoi ?
- Un couteau à trois lames.
- Pour nettoyer les boules de bowling.
J'en avais un, avant.
Vous n'en auriez pas un, ici ?
Il vous faut un mandat pour ça.
Lucy, il nous faut un couteau biseauté.
- Il y en a un, ici.
- La ferme, Lucy !
Pourquoi vous ne la corrigez pas, Ted ?
Pour la remettre à sa place.
Oui.
- Ça pourrait être ça.
- Dites, Bones.
Ce fragment d'os :
une autre victime ou le meurtrier ?
Pour Warren, j'espère qu'il vient du meurtrier.
- Moi aussi.
- De quoi vous parlez ? Fichez le camp.
- Ça doit être son bras gauche.
- Quoi ?
Warren était droitier, donc votre mari
doit être blessé au bras gauche.
Mon Dieu !
Juste là.
C'est bon, je le tiens. Je le tiens !
Bones, on dirait que vous avez ouvert
une vieille blessure. Allons-y.
Je vous arrête.
Je déteste les maris violents.
Autant que les gars qui tuent
des gamins mourants.
Warren savait ce que Ted vous faisait subir.
- Vous le lui avez dit ?
- C'était inutile. Il l'a vu, un soir.
Ted m'a frappée, et Warren...
- Warren s'est enfui.
- Vous n'avez pas porté plainte ?
Ça n'arrive pas tout le temps.
C'est juste quand ça va mal, et qu'il est
sous pression. Ted a mauvais caractère.
Warren voulait vous sauver.
Il voulait sans doute juste intimider
votre mari. L'empêcher de vous faire du mal.
Warren a poignardé votre mari au bras.
Ted lui a pris le couteau.
Ça n'a pas dû être difficile.
Warren était très malade.
Ensuite, comme vous l'avez dit...
votre mari a mauvais caractère.
TIREUR D'ÉLITE
MERCI