La victime a été frappée 30 fois.
Chaque côte est touchée.
- Plus les vertèbres sternales, costales.
- L'arme ?
Des vacances dans le désert.
Quelle drôle d'idée.
Pointue, mais sans tranchant.
Comme un pic à glace géant.
Ou un tournevis au bout affûté.
- Elle sait que le soleil, c'est dangereux ?
- Qui est ce type ?
- Son petit ami, Kirk.
- Angela a un petit ami ?
Chaque année, pendant 3 semaines,
Angela a un petit ami et des vacances.
Jouer au petit couple
dans une cabane d'artiste en plein désert
avec son photographe de petit ami trop payé
et pseudo-célèbre, c'est pas des vacances.
Elle est morte depuis 8 à 12 mois ?
Oui. Au vu des pupes, des asticots, etc.
De 8 à 12 mois.
On a lancé les paris. Ton écran solaire,
c'est de l'huile ou du beurre ?
Brennan, je peux te parler seule à seule ?
- Tu vas me trouver folle.
- Un problème de cœur ?
Non, je veux te l'envoyer,
mais le shérif refuse.
M'envoyer quoi ?
Quelqu'un a déposé un crâne humain
sur le perron du shérif.
Selon lui, un Navajo
qui respecte les morts,
mais ne veut pas avoir affaire
à la justice des Blancs.
Le truc, c'est que Kirk est parti dans le désert
il y a 5 jours pour prendre des photos
et n'est pas revenu.
Aucune trace de lui ni de son guide.
- Tu crois que c'est le crâne de Kirk ?
- Non.
- Kirk a l'habitude du désert.
- Tu m'envoies des messages contradictoires.
Je crois que je flippe.
Désolée. Je n'aurais pas dû appeler.
Oublie ce coup de fil.
Je te rappellerai quand Kirk
sera rentré. Désolée.
- Vous partez dans le désert ?
- Je ne comprends pas ce qui t'attire.
- Les serpents, les scorpions.
- Quelques jours.
- Les buses.
- Et l'affaire en cours ?
Zack a identifié l'arme et la victime.
Le boulot est fait.
Je ne pense pas que ce soit le crâne de Kirk,
mais je voudrais que tu m'en assures,
pour que j'arrête de me dire qu'il est mort,
et que je lui reproche juste d'être chtarbé.
On ne reçoit rien ici. On est à plus de 150 km
de là où Jésus a perdu ses sandales.
- Ça doit vouloir dire qu'on est loin de tout.
- Oui. D'où notre visite annuelle.
Être ici, c'est comme rester immobile
et attendre que l'univers vienne à toi.
Par 45 °C.
Kirk était avec un bon guide,
notre amie Dhani.
Il a dit qu'il rentrerait vite, qu'on irait
se faire des nachos et une bière.
Et il ne plaisante pas avec la bière.
La police navajo fait des recherches
entre Dano Ona et les falaises d'Otero.
Le Dr Brennan est anthropologue judiciaire
à l'institut Jefferson.
J'aide le FBI à résoudre des meurtres.
Une seconde, j'organise les secours
pour retrouver Dhani et Kirk.
La police d'État nous prêtera un hélico
si on réduit la zone des recherches.
Ils doivent manquer d'eau.
Ils ne tiendront que 3 jours maxi.
- Ben, montre juste ce crâne au Dr Brennan.
- Ou indiquez-moi la morgue.
Bienvenue à la morgue du comté.
Arcades sourcilières proéminentes,
c'est un homme. Je peux ?
- Servez-vous.
- Elle veut l'assiette, Ben, pas le muffin.
D'après la forme du crâne et le nez,
il devait être blanc.
- Il est mort il y a peu.
- Les charognards ne l'ont pas raté.
Au vu de la suture basilaire,
il avait entre 30 et 35 ans.
- Il ne ressemble pas à Kirk.
- Il ne ressemble à personne, Angie.
De la putrescine.
- Premiers stades de la décomposition.
- Cause du décès ?
Sans eau dans le désert,
on peut mourir en quelques heures.
- Quoi ?
- La base est détachée de la moelle épinière.
Tu vois ces marques en biseau ?
Coup de feu péri-mortem.
Ce n'est pas le désert qui a tué cet homme.
C'est une arme à feu.
- Tu ne peux pas conclure que c'est Kirk.
- Je sais.
Tu veux une infusion ?
Je préférerais une bière.
La femme qui pose sur ces photos,
c'est Dhani ?
Oui. Dhani Webber.
Le guide de Kirk dans le désert.
- Elle est très belle.
- Dhani a toujours vécu ici.
Ben dit que personne ne connaît
le désert mieux qu'elle.
Impossible qu'elle se perde
ou manque d'eau. Impossible.
- Non.
- Quoi ?
Tu es gentille avec moi,
parce que tu crois que Kirk est mort.
- Ou qu'il couchait avec Dhani.
- Non. C'est parce que...
Je compatis à la douleur de mon amie,
dont le petit ami a disparu.
D'accord.
Ça me va.
Si ça ne te dérange pas,
je vais aller me coucher.
Bonne nuit.
- Vous êtes loin de Dulles ?
- Je suis dans votre bureau.
- Quoi ?
- J'ai besoin du dossier Richmond.
Zack ne veut rien me dire
sans votre permission.
Il y a un vol pour Denver à 9 h 15,
et un autre à 11 h 35 pour Santa Fe, c'est serré.
- Pas la peine d'y penser.
- Booth. S'il vous plaît.
Le petit ami d'Angela a disparu,
il est peut-être mort.
- J'ai dû user de tous mes charmes...
- Oh là là.
..pour que le shérif
me laisse regarder ce crâne.
Quand j'ai voulu l'envoyer à l'Institut,
il m'a dit que je n'avais
aucun droit de le faire.
Il avait raison. Qu'est-ce
que vous attendez de moi ?
Que vous lui montriez qui est le fédéral.
Salut. Les gens qui vivent dans le désert
n'ont pas de vraie adresse. Pourquoi ?
- Vous êtes là.
- Je visite toutes les fournaises de l'univers.
Prochain arrêt - hop là - l'enfer.
Je me réveille à peine.
Avant de partir, j'ai joué du galon
pour forcer le shérif
à envoyer le crâne à l'Institut
Je lui ai parlé ce matin.
Il m'en veut un peu.
- Quelle heure est-il ?
- Vous boirez ça en route.
- Où on va ?
- Chez la fille, le guide, enfin chez elle.
Dhani. Je peux venir ?
- On l'interrogera plus franco sans vous.
- Attendez dehors le temps que je m'habille.
Non. Le soleil est levé depuis 1 h.
C'est Mercure dehors.
Je vais fermer les yeux et manger
mes beignets. C'est tout ce que je peux faire.
Quel genre de questions
peut-on poser sans Angela ?
Est-ce que son petit ami
est parti avec la fille ?
Elle a dit que c'était impossible.
Elle ne connaît pas ce type.
Elle le voit trois semaines par an.
Votre conception des relations
est traditionaliste et barbante.
Barbante ?
Je vais vous dire ce qu'on va faire.
On constate que ce n'est pas
le crâne de Kirk, et on rentre.
- Bien sûr.
- Oui, oui. Vous dites : "Bien sûr".
Mais après, vous vous emballez et... Quoi ?
- Qu'est-ce que vous voulez ?
- FBI. On cherche Dhani Webber.
- Qui êtes-vous ?
- Le type qui braque le fusil.
Sur un fédéral
qui a été très sympa jusqu'ici.
- Attaquons. Il n'a pas le temps de tirer 2 fois.
- Je vais me contenter de montrer ma plaque.
- Alex Joseph. Je vis ici avec Dhani.
- Où est Dhani Webber ?
Elle a disparu dans le désert
il y a plusieurs jours. Je la cherche.
- Vous mettez tout le monde en joue ?
- Je me méfie.
De quoi vous méfiez-vous ?
Ça a un rapport avec la disparition de Dhani ?
- Pas que je sache.
- On peut jeter un œil ?
- Pas sans mandat.
- Vous êtes allergique aux forces de l'ordre ?
On peut dire ça.
Le modèle part avec le photographe,
son petit ami armé les retrouve dans le désert.
- Il est nerveux.
- Et s'il filait par-derrière ?
Vous avez déjà mis les pieds
dans une caravane ?
Quoi ? C'est le shérif Dawes.
Oui, il est bien allergique
aux forces de l'ordre.
Le Dr Brennan n'aime pas
qu'on écoute de la musique au labo.
Le Dr Brennan n'est pas là.
Elle pense qu'on doit être concentrés.
J'ai besoin du crâne.
Je n'ai pas fini. Comme tu n'es
que l'assistant du Dr Brennan,
sans elle, tu ne pèses pas lourd.
Je vais le dire au Dr Goodman.
Pourquoi n'avez-vous rien dit
pour Dhani et vous ?
Dhani Webber vous a largué pour
le photographe, l'Indien, ou les deux ?
Crétin. Dhani est ma sœur.
Ma demi-sœur. Je l'ai élevée.
Demandez à Angie.
OK, on s'est trompés. En tout cas,
le petit ami de votre sœur ne me plaît pas.
Agression, stupéfiants, trafic avec la réserve.
En effet, Dhani pourrait trouver mieux.
Il aurait pu mêler Dhani
à une sale histoire ?
Pour moi, Dhani et Kirk
sont perdus dans le désert.
Alex Joseph. Serait-il capable
de violence si Dhani le trompait ?
Ça fait partie de mes cauchemars, oui.
On a les résultats ADN.
C'est le crâne de Kirk Persinger.
Pauvre Angela.
Les analyses capillaires ont révélé
la présence de Lophophora williamsii.
- C'est quoi ?
- Du peyotl.
- Et les marques ?
- Je n'ai pas pu bien les étudier.
Hodgins squatte le crâne. Elles peuvent avoir
été causées par plusieurs espèces du désert.
Il semble qu'un coyote mâle adulte en soit
responsable. Il a la mâchoire malformée.
- Les traces sont très inhabituelles.
- Dis à Goodman de trouver un naturaliste.
Kirk Persinger ?
Oui. Ils ont trouvé des traces de peyotl.
Drogue. Une balle dans la nuque,
façon exécution. Alors shérif,
vous croyez toujours que ce n'est
qu'une double disparition ?
Je dois prévenir Angela.
Écoutez, shérif, navré de l'inquiétude
que vous devez éprouver pour votre sœur.
Je vais appeler le FBI d'Albuquerque
et mener officiellement l'enquête.
- Mauvaise idée.
- Pourquoi ?
Les gens du désert sont très fermés.
Les Mongols, les Bédouins du Sahara,
les Himbas du Kunene. De bons hôtes...
mais qui ne se fient nullement aux étrangers.
On est aux États-Unis, pas en Mongolie.
Dawes ne nous parle que
parce qu'on connaît Angela.
- Alex Joseph nous a mis en joue.
- J'avoue qu'il y a plus sympa.
Si des étrangers débarquent d'Albuquerque,
avec à leur tête un type de DC,
je vous assure que les locaux
serreront les rangs et la boucleront.
- Puis ils règleront ça entre eux.
- Vous vous prenez pour qui ? Le Dr Phil ?
- C'est qui ? Un genre d'expert ?
- C'est ce qu'il croit.
Je vais y réfléchir. En attendant, il faut
qu'on trouve qui refilait du peyotl à Kirk.
Comment ?
En interrogeant sa petite amie.
Je suis désolée, Angela.
Booth aussi.
Je savais que c'était Kirk.
C'est pour ça que je t'ai appelée. Il faut
qu'on découvre ce qui est arrivé à Dhani.
Angela, je vais devoir vous poser
des questions un peu difficiles, OK ?
Où Kirk en était-il par rapport à la drogue ?
Kirk ne se droguait pas.
Hodgins a trouvé du peyotl dans ses cheveux.
Je croyais que vous parliez de vraies drogues.
Il ne prenait pas du peyotl comme ça.
Kirk participait à des rites indiens.
Défoncé.
- Vous en preniez avec Kirk ?
- Le peyotl n'a rien à voir là-dedans.
Angela, vous avez peut-être été en contact
avec l'assassin de Kirk sans le savoir.
Qui le fournissait ?
Un ami de Kirk.
- Il me faut un nom.
- Wayne.
Wayne Kellogg.
C'est un artiste local assez important.
J'ai participé plusieurs fois au rituel
du peyotl. Très stimulant spirituellement.
- Vous n'êtes pas indien.
- Pas de naissance.
Mais comme mes œuvres le prouvent,
je suis très proche de la spiritualité navajo.
- Vos œuvres se vendent bien ?
- À l'étranger, oui.
Assez pour avoir cette maison
et une autre à L.A. Pourquoi ?
Les gens ne préfèrent pas
l'art navajo des vrais Navajos ?
Le peyotl n'est légal que pour
les membres de l'Église indienne.
Kirk et vous l'avez donc acheté illégalement,
il y a donc un dealer.
Vous voyez où je veux en venir ?
Je sais que Kirk a disparu...
- Kirk n'a pas disparu.
- Il est mort.
- Et Dhani ?
- Dhani Webber n'a pas été retrouvée.
- C'est horrible.
- Je veux le nom de votre dealer.
Non. Désolé.
Ces gens me font confiance. C'est dur
de trouver ces cactus au milieu du désert,
grâce à des secrets transmis
de génération en génération.
M. Kellogg, c'est votre véhicule ?
Oui. Pourquoi ?
Alex Joseph a emprunté ce Humvee.
Alex Joseph ne cherchait pas Dhani
dans le désert, il cherchait des peyotls.
Je n'ai jamais dit ça.
M. Joseph, c'est encore le FBI.
J'ai encore quelques questions à vous poser.
Allons, shérif. Même ici, vous savez
comment le monde de la drogue fonctionne.
Kirk est retrouvé mort,
Joseph passé à tabac. Tout est lié.
- Ma priorité est de trouver Dhani.
- Si on sait qui a tué Kirk, on la retrouvera.
C'est peut-être Dhani qui l'a tué.
C'est une éventualité.
Dhani n'a jamais fait de mal à personne,
à part peut-être à elle-même.
Il y a une autre possibilité :
Dhani appelle son frère le shérif
et lui dit : "Le photographe m'a violée.
Qu'est-ce que je fais ?"
Vous ne faites que prouver
que vous ne savez rien des gens du coin.
Joseph nous a accueillis fusil en mains.
Il avait peut-être peur de vous voir débarquer.
Alex Joseph a perdu connaissance.
Parlez-lui quand il reviendra à lui.
Moi, je vais aider les équipes de secours
à retrouver ma sœur.
Grâce au Fish and Wildlife Service,
les meutes de coyotes de la région
comptent au moins un membre
avec un collier GPS.
Vous pouvez retrouver un coyote
à la mâchoire bancale dans le désert ?
Nous traitons les informations
des rangers, des naturalistes amateurs,
des écolos, et même des groupes scolaires.
Le territoire d'une meute
n'est pas énorme, environ 25 km².
La meute se compose de 3 à 8 individus,
avec à sa tête le couple alpha.
- Waouh.
- Comment ça ?
Le professeur a trouvé votre coyote,
mais il est en plein désert.
3 petits, 3 femelles, 2 mâles,
dont le chef à la mâchoire bancale.
8 coyotes sur un cadavre...
Ça va être coton
de retrouver ce qu'il en reste.
Femelles et petits mangent ensemble,
la cage thoracique et les petits os
devraient donc être assez groupés,
mais les mâles s'isolent avec les morceaux
les plus fournis. Dans un rayon de 800 m.
Trois semaines par an, 15 semaines en tout.
- Tu trouves ça dingue ?
- Eh bien...
C'est atypique, en tout cas.
S'il était à toi, 100 % à toi,
trois semaines par an,
c'est...
plus que ce que j'aie jamais eu.
Sur les photos de Kirk, le monde est plus
beau que dans la réalité, il est meilleur.
Avec lui, j'avais le sentiment d'avoir trouvé
un point d'attache, qu'on était ici chez nous.
C'est à lui que je compare
tous les autres mecs.
Il n'est plus là, et j'ai le souffle coupé.
Je n'arrive même plus à respirer.
Tu crois qu'il est possible
que Dhani soit encore vivante ?
Je ne sais pas.
On ignore où le crime a eu lieu
et on ne sait même pas où sont
les autres parties du corps de Kirk.
- Je veux vous aider à la chercher demain.
- Tu en es sûre ?
Oui. Dhani était notre amie.
Je dois vous aider à la retrouver. S'il te plaît.
J'aime le désert.
- Enfin, je l'aimais.
- Tout est trompeur.
Ce qui est loin semble proche, et vice-versa.
On ne peut se fier à ses yeux ici.
Pas qu'à ses yeux.
Kirk disait que celui qui restait
immobile assez longtemps,
le désert lui parlait.
- Lui montrait une vérité.
- Ça t'est déjà arrivé ?
Non, mais il y croyait vraiment.
- Alex Joseph est revenu à lui.
- Bien.
Vous croyez que son agresseur
est lié au meurtre de Kirk ?
- Oui.
- Non.
Qu'en savez-vous ?
- C'est vous, l'agresseur ?
- Non.
Bon. Vous savez qui c'est ?
Ces gars-là. Ou des gars comme eux.
- Pourquoi ?
- Le rituel du peyotl.
Ils prennent ça au sérieux.
C'est leur religion.
Alex Joseph se met à en vendre à des Blancs
comme Kellogg et Kirk, ils n'aiment pas ça.
- Vous n'en arrêtez aucun ?
- Non, j'en engagerai peut-être un ou deux.
Vous avez vos méthodes, ici,
mais je dois vous demander une chose.
S'ils tabassent un Indien qui vend du peyotl,
imaginez ce qu'ils font à Kirk qui en prend.
Rien. Kirk est blanc.
Pour eux, c'est mon problème.
Hé. On a trouvé quelque chose.
Shérif Dawes.
Neal, amène tes hommes ici.
Faites attention.
Ange, ils ont trouvé des os.
C'est peut-être Kirk.
- C'est Kirk. C'est son appareil photo.
- Tu en es sûre ?
Ne fais pas ça.
Il y a peut-être une pellicule exposée.
Il est cassé. Il faut mettre
la pellicule à l'abri de la lumière.
Kirk avait peut-être raison.
Le désert pourrait nous dire
ce qui lui est arrivé...
Via une photo du meurtrier.
J'envoie cet appareil
au labo de la police d'État.
Personne à Santa Fe ne développe
mieux une pellicule qu'Angela.
J'ai le matériel de Kirk.
C'est le top du top.
Et ce sera plus rapide.
Votre sœur est peut-être encore en vie,
chaque heure compte.
Je peux pas.
Après enquête, Kellogg a vendu
pour 120 000 $ d'œuvres d'art à l'étranger.
- Quel rapport avec notre affaire ?
- C'est léger pour s'offrir une maison à L.A.
Il a menti. Allons lui rendre visite.
- Pour chercher quoi ?
- Comme d'habitude.
Quelque chose qui ne colle pas,
quelque chose qui... Quelque chose.
Je suis une suspecte, pour toi, c'est ça ?
Sans vouloir manquer
de respect aux morts,
une femme comme toi vaut plus
que trois semaines par an, tu me suis ?
- J'aurais tué Kirk parce qu'il me négligeait ?
- Je ne sais pas. Les gens sont compliqués.
Ben, ce n'est pas Kirk qui avait décidé
de ce mode de fonctionnement.
Il voulait m'épouser.
Il méritait plus. Et mieux.
Je t'en prie, je veux aider à retrouver Dhani.
Et cette pellicule peut nous être utile.
Laisse-moi faire ça, c'est ma spécialité.
Merci.
Il méritait peut-être mieux.
Ce n'est pas à moi d'en juger.
Mais il n'aurait pas pu trouver mieux.
C'est impossible.
Mon succès n'est en rien comparable
à celui de Kirk, mais je me débrouille bien.
Pourquoi ?
- Vous avez une maison à L.A.
- La procédure de contrôle fiscal est en cours.
Je vous l'ai dit, ça marche bien en Europe.
Les Allemands adorent l'art amérindien.
Les os de Kirk ont été
retrouvés en plein désert.
Quel rapport avec moi ?
Vous avez un véhicule
capable d'aller aussi loin.
Un véhicule que je prête souvent.
- C'est quoi, ça ?
- Des planches à graver. Ne les touchez pas.
Les graisses de vos mains risquent de
les abîmer. Pourquoi aurais-je tué Kirk ?
Peut-être parce que
vous aviez un faible pour Dhani.
Ou parce que vous étiez
jaloux du succès de Kirk.
- Ce n'est pas de l'art indien.
- Je suis en plein interrogatoire.
Votre travail consiste à piller l'art indien.
Ça, c'est floral. Ça ne colle pas.
Je ne le pille pas, je m'en inspire.
Ces planches sont des commandes.
C'est une autre façon de gagner de l'argent.
Angela.
La pellicule était abîmée,
j'ai développé les clichés passables.
- C'est super.
- Non.
Ben m'a demandé des tirages,
et il est parti en emportant tirages et négatifs.
- Dawes est parti avec les négatifs.
- Elle a vu quelque chose ?
- Il y avait quoi sur ces photos ?
- Dhani dans le désert.
C'est tout. Je ne sais pas
pourquoi il s'est emballé.
- Elle n'a rien vu de spécial.
- Allons vérifier par nous-mêmes.
À bientôt.
- Je voulais montrer ces photos à Joseph.
- Pourquoi Joseph ?
Angela dit que ça se résume
à votre sœur dans le désert.
Et le seul qui connaisse le désert
aussi bien que Dhani, c'est Joseph.
Cette formation rocheuse ne me dit rien.
Il n'y a rien de ce type
là où on a retrouvé les os de Kirk.
Il a été tué ailleurs et déplacé.
Si on trouve cet affleurement, on trouvera
peut-être le lieu du crime et ma sœur.
- Joseph l'a reconnu ?
- Oui.
- Où est-ce ?
- Je vais vous y amener, c'est plus simple.
OK. Si Joseph est le meurtrier,
il vous a mis sur une mauvaise piste.
Dans ce cas, on le saura coupable.
On aura juste gaspillé de l'essence.
C'est loin ?
Assez.
Une semaine dans le désert
et il n'y a plus que les os.
- C'est le même type ?
- On dirait.
Il vaudrait mieux que j'inspecte les os
avant que tu t'y mettes.
Ce n'est pas mon avis.
Tu dois attendre que j'aie fini.
À vous de jouer, chef.
Le Dr Brennan doit savoir comment
cet homme est mort, c'est mon domaine,
plutôt que quand et où il est mort.
On sait qu'il a reçu une balle dans la nuque.
Brennan veut le lieu du crime.
Ça s'est passé dans le désert.
Tes insectes ne nous serviront à rien.
On ne le saura que
quand j'aurai fait mon boulot.
Le Dr Hodgins aura accès
aux os le premier, M. Addy.
C'est une erreur de votre part.
Je n'en peux plus.
Par chez moi, assez loin,
c'est 45 mn de voiture.
- Ici, ça veut dire 4 heures.
- Ça fait 5 heures qu'on roule.
J'aurais dû dire loin.
C'est là.
- C'est ça ?
- Je crois. À une autre heure de la journée.
Cherchez l'endroit exact
où les photos ont été prises.
Je vais inspecter les environs.
- À la recherche de votre sœur ?
- Oui.
Je crois qu'il faut aller un peu
vers le sud, ou le sud-ouest.
- Tu vois ça aux ombres ?
- Oui, et à l'angle de l'affleurement.
- Où il va ?
- Il cherche sa sœur.
Vous avez de l'eau ?
- Pourquoi ? Vous êtes inquiet ?
- Oui.
Pourquoi ?
Parce qu'on est très loin de là
où Jésus a perdu ses sandales.
Et que je n'entends plus le 4 x 4.
Super.
Pas de réseau téléphonique, pas d'eau.
On peut survivre longtemps
si le shérif ne revient pas ?
- Trois jours maxi.
- On est loin de l'autoroute ?
- 5 jours de marche.
- Ces chiffres ne me disent rien qui vaille.
Attendez.
- C'est la voiture de Kirk ?
- On dirait.
Le distributeur est en bouillie.
Tous les câbles ont été enlevés.
Pourquoi le shérif nous aurait-il amenés
sur le lieu du crime pour nous y abandonner ?
C'est un endroit perdu en plein désert
comme un autre.
On ne sait même pas si Dawes
a vraiment appelé Alex Joseph.
- Il a peut-être fait tout ça tout seul.
- Il en serait capable, Ange ?
Pour moi, c'est quelqu'un de bien. Il m'en
faudrait beaucoup pour changer d'avis.
Qu'il te largue en plein désert,
par exemple ?
Ces traces ne sont pas
celles du 4 x 4 du shérif. Trop larges.
Un Humvee ?
C'est du sang, je crois.
La victime était agenouillée ici.
Désolée.
Il a été traîné par là, puis plus rien.
Il a peut-être été mis dans le Humvee.
On est à 300 km de là où
les os ont été retrouvés.
Le meurtrier aurait fait tout ce chemin pour
se débarrasser du corps ? Où allez-vous ?
Les traces de pneus s'arrêtent ici.
- Ici ? C'est-à-dire ?
- C'est une piste d'atterrissage.
Je savais que c'était une histoire de drogue.
Le Mexique est à 130 km, par là.
Seule Angela est capable
de trouver un taxi en plein désert.
- Et votre sœur ?
- Elle est là depuis une semaine.
Elle est peut-être encore en vie
si elle avait assez d'eau.
- Des traces de Humvee.
- Alex Joseph ?
Il rattrape Kirk et Dhani...
- Sandy, ici Dawes. Tu me reçois ?
- Cinq sur cinq. Où êtes-vous ?
À perpète. Envoie un homme passer
les menottes à Alex Joseph à l'hôpital.
Alex Joseph a mis les bouts.
On ignore où il est.
Le Humvee de Kellogg.
Va chercher le Humvee de Kellogg.
On sera là dans quelques heures.
Les éventuelles traces de sang vireront
au bleu vert au contact du Luminol.
- Rien.
- Kirk a été chargé dans le Humvee. C'est sûr.
Il n'y a rien. Ramène-le à Kellogg.
- Dis-lui que je suis désolé du désagrément.
- Le capot.
Ils auraient attaché le corps de Kirk
au capot, comme un cerf,
avant de faire 300 km en voiture
pour le jeter aux coyotes ?
Même ici, ce serait risqué.
Là.
Incroyable.
Eh, oui.
- Zack.
- Oui, Dr Brennan.
Les os ont-ils subi plus de dégâts
que des coyotes auraient pu en faire ?
La 1re analyse a révélé
une fracture des branches pubiennes
et un déplacement sévère
de l'hémipelvis gauche.
- Pouvant résulter d'une chute ?
- Les os ont été trouvés en bas d'une falaise ?
Il n'a pas été transporté
300 km en voiture, mais plutôt 300 m.
Ils ont mis son corps
dans l'avion, et l'ont jeté.
Zack, tu as trop traîné sur ce coup-là.
- On en discutera à mon retour.
- Désolé, Dr Brennan.
Tu aurais pu lui dire
que ce n'était pas ta faute.
J'ai encore du travail.
S'ils ont balancé Kirk,
ils ont peut-être fait pareil avec Dhani.
- Il était mort quand ils l'ont jeté de l'avion.
- Oui.
Et il n'y a aucune trace d'un autre meurtre.
Donc soit ma sœur a été enlevée,
soit elle agonise dans le désert.
Les enlèvements sont du ressort du FBI.
Je peux vous aider, si vous voulez.
- Les photos que vous m'avez envoyées...
- Des œuvres de commande, selon Kellogg.
- Ce sont des planches d'imprimerie.
- Pour quoi ?
Des billets. Je crois que ce sont les planches
du billet de 500 bolivars vénézuélien.
- Des planches à faux billets ?
- Oui.
Vous avez dit faux billets ?
On va fouiller votre atelier.
On cherche des planches à graver.
En tant qu'avocat de M. Kellogg,
je peux vous dire que vous en trouverez.
Je suis graveur.
Tu as dit à Wayne que quand quelqu'un
meurt pendant la perpétration d'un crime,
toutes les personnes impliquées
sont inculpées de meurtre ?
La contrefaçon est un crime.
Mon client avouera le crime de contrefaçon
en échange de l'immunité pour le reste.
Ça ne suffit pas.
Il dira aussi quand et où
le prochain rendez-vous aura lieu.
Vous pourrez arrêter les vrais meurtriers.
Quand le shérif dit que ça ne suffit pas,
il veut parler de sa sœur, Larry.
- Mon client ne sait rien au sujet de Dhani.
- Que sait-il au juste ?
Il y a une semaine,
j'ai pris rendez-vous avec des clients
dans le désert pour leur remettre
des œuvres de commande.
Des planches à faux billets.
En atterrissant, mes clients ont remarqué
deux personnes qui les espionnaient
d'une crête surplombant la piste.
Ils sont devenus très nerveux.
Ils ont réquisitionné mon véhicule
et sont allés voir.
J'ai récupéré mon Humvee,
et je suis allé là-haut, mais je n'ai rien vu.
Du sang sur votre capot, par exemple ?
Toujours est-il qu'accepter ce marché
est pour vous la seule façon
d'attraper les meurtriers.
Vous savez où me trouver.
Wayne, il faut que je sache
s'ils ont emmené Dhani.
Je n'ai pas vu Dhani.
- Shérif.
- C'est ma sœur.
Je suis navré pour Dhani, Ben. Navré.
Mais je ne crois pas que Wayne
sache quoi que ce soit.
Venez, Dawes. Du calme.
On n'a pas trop le choix, hein ?
J'ai servi dans les rangers.
- Ça vous évoque quelque chose ?
- Oui.
On peut retourner sur le lieu du crime
pour le passer au peigne fin.
Merci.
Pour faire le poids ici,
il vous faut au moins un doctorat.
- Je suis l'étudiant du Dr Brennan.
- Je sais.
Une fois ma thèse finie, elle prendra
un autre étudiant, qui héritera de mon boulot.
Vous êtes très brillant. Vous ne pouvez
pas être assistant toute votre vie.
J'espère que c'est vraiment nécessaire.
Il est bien ici. Il est amoureux du Dr Brennan
et ne travaille plus sur sa thèse. Donc ça l'est.
C'est juste... que je l'aime bien.
Moi aussi. Nous devons donc
agir dans son intérêt.
Il est temps que M. Addy grandisse.
- Dhani connaît bien le désert.
- Exact.
Si vous étiez coincé ici,
vous partiriez par où ?
L'autoroute est à 5 jours de marche par là.
Le Mexique est à 3 jours par là,
et par là, il y a un ranch à 2 jours.
Avec peut-être de l'eau en route,
mais le terrain est difficile.
- Tout dépend de ses réserves d'eau.
- On sait ce qu'elle avait ?
Bon. On va prendre chacun
une direction grâce à cette boussole.
Et aller tout droit pendant 15 minutes
à la recherche de traces.
D'accord ?
Ça va ?
Dhani est partie par là.
Prête à rentrer ?
Oui.
Tu ne reviendras pas, je me trompe ?
Non.
Jamais.
Il m'aimait.
Trois semaines par an.
Non.
Il m'aimait tout le temps.
C'est moi qui ne pouvais
faire mieux que 3 semaines.
J'ai peur...
de ne pas être très généreuse.
J'ai peur de ne plus jamais avoir une occasion
comme celle que j'ai eue avec Kirk.
Ça se reproduira.
Comment peux-tu en être sûre ?
Rien dans l'univers
n'arrive qu'une fois, Angela.
Rien. L'infini est multiple.
Il n'y a aucun événement unique,
aucun fait isolé.
Je ne sais pas
ce que ça veut dire !
Que tu retrouveras quelqu'un.
Tu me le promets ?
De tout ton cœur ?
Mieux. De toute ma tête.
Et, oui, Ange, je te le promets
de tout mon cœur...
Tu retrouveras quelqu'un.
Dawes et ses adjoints
ont arrêté les faussaires.
Dhani a dit que c'est Kellogg
qui a exécuté Kirk.
Dhani sait que vous l'avez sauvée
en orientant les recherches.
Tu as inconsciemment passé tous les faits
au crible pour trouver la direction de Dhani.
- Ça doit être ça.
- Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
C'est la seule explication rationnelle.
Est-ce que vous vous payez ma tête ?
Rentrons au bercail, là où il y a
de l'eau, des maisons et de la vie.
Allez.