Il y a des mois que Katrina
a frappé la Nouvelle-Orléans,
mais l'on retrouve encore
des restes humains parmi les décombres.
Les chiens policiers continuent
de chercher les 2 300 disparus.
On a encore des morgues provisoires
dans les entrepôts, écoles et églises.
Les pouvoirs publics admettent enfin
ce que beaucoup ont compris
dès la rupture des digues :
on ne retrouvera pas ces disparus.
- T'as l'air fatigué. T'as fait la fête ?
- Oui, une sacrée fête.
- C'est toujours cette perverse ?
- Elle a vraiment des goûts spéciaux.
C'est mal, mais c'est si bon.
- Pardon.
- Ce n'est rien.
Les hommes adorent exagérer
leurs aventures sexuelles.
Ce n'est pas le cas. Cette fille trouve
les cercueils excitants, alors la morgue...
Certains ont la libido stimulée
par la proximité de la mort.
- Qui est-ce qui a dit ça ?
- Mon assistant, Zack, de Washington.
Bravo pour vos activités funéraires.
Je dois me remettre au travail.
Certaines de vos données semblent
provenir de corps déjà embaumés.
Certains corps ont été déterrés
par l'inondation.
On doit les identifier
et à nouveau les enterrer.
Je peux venir vous aider sur place.
Je ne suis là que jusqu'à demain,
et puis le "sexe sur les cercueils"
n'est pas au programme.
La Nouvelle-Orléans est une ville facile.
Malgré le passage de l'ouragan Katrina.
Dr Brennan, je vous présente
notre inconnu n° 361.
On l'a trouvé dans le Ninth Ward,
dans la boue.
Bonjour, inspecteur.
Homme, la quarantaine.
Décomposition avancée,
semble assez abîmé.
On aimerait savoir s'il a été tué
par l'ouragan ou un criminel.
Vous êtes allée faire un tour
à la morgue ?
Certaines personnes sont excitées
par la proximité de la mort.
Penser au sexe ici, ça devrait être illégal,
si ça ne l'est pas déjà.
Sam, faites-moi des radios.
Il a quelque chose dans la bouche.
Vous travaillez depuis 48 h d'affilée.
Prenez votre soirée.
Il ne me reste qu'un jour de congé.
Pourquoi un tel acharnement ?
Venez dîner chez moi.
- Je ne sais pas.
- Allez. Je suis un gentleman du Sud.
- Je ne vous manquerai pas de respect.
- C'est ça.
Attendons de voir ce que donnent
les radios et peut-être qu'après,
on ira manger quelque part.
D'accord.
Votre taxi pour l'aéroport vous attend.
Pardon ?
Non...
Je pars jeudi.
On est jeudi.
Et mercredi, alors ?
Allô ? Vous m'entendez ?
On vous a volé votre boucle d'oreille.
Elle a été arrachée du lobe.
- Que s'est-il passé ?
- On est dans une ville violente.
On n'a plus tellement de policiers,
mais ils étaient mauvais de toute façon.
- N'insultez pas ceux qui sont restés.
- Je ne savais pas qui appeler.
Je dois analyser le sang
de ces vêtements.
Il n'y a peut-être pas que le vôtre.
Vous êtes toujours dans le brouillard ?
Je ne suis pas dans le brouillard, je...
- Je ne me souviens de rien.
- Rien du tout ?
Le Dr Leger a renversé les instruments
à la morgue, mais après, rien du tout.
- C'était avant-hier.
- J'ai demandé un examen gynéco.
Aucun signe d'activité sexuelle,
même consentie.
- N'entrez pas.
- Ça va ?
- Je vous ai dit de ne pas venir.
- C'est qui ?
- Un agent du FBI. On est partenaires.
- Il a accouru sacrément vite.
Très drôle.
Vous vous rappelez ce qui s'est passé ?
- Le plateau est tombé.
- Pourquoi cette amnésie ?
- Elle a un traumatisme crânien.
- J'ai le radius distal fracturé.
Commotion cérébrale, fièvre, lobe arraché.
J'ai perdu ma boucle d'oreille.
Ce qui m'inquiète,
c'est que vous ayez tout oublié.
Je sais. C'est bête.
Mais je la tenais de ma mère.
Une amnésie provoquée
par une blessure ou une drogue
peut faire oublier ce qui a précédé.
- Attendons le bilan sanguin.
- Ça va prendre 24 h.
- 24 h ?
- L'ouragan a détruit les labos.
On va découvrir ce qui s'est passé.
Occupez-vous de votre "partenaire".
Encore un cadeau du bayou.
Je voulais un t-shirt avec écrit : "facile".
On veut tous ça.
Enfin, pour toi.
On a vraiment les moyens
de reprendre ce travail ?
On reprend les restes du FBI.
Ça fonctionne comme ça au gouvernement.
- Donc, on fait ça dans leur dos ?
- C'est pour ça que c'est drôle.
Inconnu n° 361.
Notre inconnu a eu un sacré pépin.
Ne vous en faites pas, ça va revenir.
Qu'en savez-vous ?
C'est très imprévisible.
J'essayais de vous rassurer.
Je vous appelle au sujet des radios
de l'inconnu n° 361.
L'inconnu n° 361 ?
Vous nous avez envoyé ses radios.
- Je ne m'en souviens pas.
- Ah non ?
- Ça donne quoi ?
- Homme, la quarantaine, métis.
Anomalies sur la colonne vertébrale.
Ce n'est pas une mort accidentelle.
Il a été victime d'un meurtre ?
Cause de la mort ?
- C'est Booth ?
- Oui.
Tu te retrouves dans la ville d'Un tramway
nommé Désir avec Booth ? Excellent.
Ils doivent enquêter
sur le meurtre de l'inconnu n° 361.
Justement. Comment est-il mort ?
Le pelvis comporte de multiples fractures.
Il y a un impact de balle sur le crâne,
mais la balle n'est pas ressortie.
D'accord, continuez de l'examiner.
- Vous ne vous en souvenez pas ?
- Non.
Mais c'est un meurtre.
J'ai faim.
Vous n'avez pas mangé depuis quand ?
C'est vrai, vous avez oublié.
Je connais un restaurant.
Vous vous souvenez de quoi ?
Je vous l'ai déjà dit. Le Dr Leger
a renversé des instruments de chirurgie.
- Je veux parler à ce Leger.
- Il allait examiner l'inconnu n° 361.
Vous ne deviez pas partir aujourd'hui ?
Peter, je vous présente
mon ami Seeley Booth.
- Que vous est-il arrivé ?
- Je ne sais pas,
mais vu les ecchymoses,
ça a dû arriver mardi soir.
- Après que vous ayez dîné ici ?
- J'ai dîné ici ?
- À quelle heure ?
- De 20 à 21 h.
Vous ne vous en souvenez pas ?
Vous avez dîné avec Sam Potter.
- Parlons à Sam.
- C'est qui ?
- Un aide-soignant adepte du vaudou.
- Attendez-moi.
- Vous m'avez invité à dîner.
- Pourquoi ?
Vous avez trouvé ça
dans la bouche d'un des corps.
Faites voir.
- C'est du vaudou ?
- C'est un sac à grigri, un mojo.
- C'est censé faire taire les morts.
- Comme s'ils étaient bavards.
Le vaudou considère que les morts
peuvent nous parler de l'au-delà.
Le vaudou repose
sur l'équilibre des diverses forces.
Le vent, l'inondation, les morts :
l'équilibre a été perturbé.
Katrina a été une vraie apocalypse pour nous.
C'est peut-être
l'œuvre de la secte rouge.
- C'est quoi ? Un gang ?
- Ce sont les adorateurs du mal.
Ils auraient offensé les sirènes
pour causer l'inondation. C'est leur grigri.
C'est donc du vaudou maléfique ?
Il y a une racine de gommier noir.
On n'en trouve qu'à un endroit :
une boutique sur Pontchartrain Avenue
tenue par Richard Benoit.
C'est un homme bien.
Il vous aidera peut-être.
D'accord. Merci.
Vous avez oublié toute une journée ?
Vous êtes peut-être victime d'un sort.
Ne le prenez pas mal,
mais je ne crois pas à ce genre de chose.
Allons-y.
- Du vaudou ? Personne ne va nous croire.
- C'est une religion, tout comme...
- Vous êtes quoi ?
- Catholique.
Eux aussi, ils ont des saints et des prières.
Leurs sorts, ce sont vos miracles.
- On n'a pas de zombies.
- Jésus a ressuscité après trois jours.
Jésus n'est pas un zombie.
D'accord ? Vous devriez le savoir.
Notre inconnu n° 361 a un disque réduit
entre L2 et L3.
- C'est congénital ?
- On n'en est pas sûrs.
Il a des blessures graves typiques
d'un corps emporté par une inondation.
Compare ce que tu sais avec
les descriptions des portés disparus.
- Tu ne rentres pas ?
- Patience, Ange.
- Booth est venu te tenir compagnie ?
- Non.
- Que se passe-t-il ?
- Bones est amnésique.
On l'a envoûtée pour l'empêcher
de résoudre cette affaire.
- Ce n'est qu'une hypothèse.
- Vous ne voulez pas nous dire la vérité.
De l'amnésie vaudou.
- C'est bien trouvé.
- Oui. Elle est très bonne.
Brennan combat les zombies là-bas,
et on est coincés ici.
- Quelle odeur !
- Tout doit sentir, ici.
Par pitié, dites-moi que cette voiture
a survécu à Katrina.
- On a évacué la ville avec.
- Vous l'avez réparée ou c'est le vaudou ?
Vous ne croyez pas au vaudou.
- Que puis-je pour vous ?
- Vous savez ce que c'est ?
Un sort maléfique, interdit et très puissant.
C'est l'œuvre de la secte rouge.
Je ne fabriquerais jamais ça.
- Mais vous en vendez les ingrédients ?
- Séparés, ils ne sont pas maléfiques.
C'est la manière de les combiner
et de les utiliser qui est déterminante.
- Vous me reconnaissez ?
- Non. Je devrais ?
- Qui d'autre travaille ici ?
- Ma fille, Eva.
- Que voulez-vous ?
- Nous menons une enquête.
Eva.
Quel genre d'enquête ?
Vous seul vendez
des racines de gommier noir ?
Oui. La plupart des boutiques vaudou
ont disparu.
Ce n'est pas un hasard.
Oui, papa ?
Tu as déjà vu cette dame ?
- Non. Pourquoi ?
- Qui vous a acheté ça ?
Il ne leur faut pas un mandat ?
Eva va vous retrouver les registres
sur l'ordinateur.
Qu'entendez-vous par
"ce n'est pas un hasard" ?
Ce genre de boutique, où les houngans,
les prêtres, trouvent ce qu'il leur faut,
ont toutes disparu.
- À cause de l'ouragan et de l'inondation.
- Qui ont été causés par le déséquilibre.
Vous pensez que la secte rouge
aurait créé cet ouragan ?
Le vaudou maléfique
est plus puissant.
Non, il n'est pas plus puissant.
La destruction est plus facile que l'harmonie.
Les gens se méprennent au sujet du vaudou.
Ces histoires de zombies
doivent entacher votre image.
Voici les personnes ayant acheté
des racines de gommier noir ce mois-ci.
Graham Leger, le médecin légiste.
- J'ai essayé de l'appeler.
- Il est censé travailler sur le terrain.
- C'est Temperance.
- Il n'est peut-être pas là.
Il doit dormir.
Il est de nuit en ce moment.
- Graham.
- Greene.
Arrêtez. Je crois qu'il m'a invitée
à dîner ce soir-là. Je ne sais plus.
Il vous a peut-être droguée.
Il a dû acheter cette racine pour
en étudier les propriétés médicinales.
Oui, c'est si efficace, comme médoc.
La médecine vaudou est aussi efficace
que l'acuponcture ou l'exorcisme.
Arrêtez de vous défouler
sur les catholiques, ok ?
C'est reparti.
Tout va bien ?
Il s'est passé
quelque chose de terrible ici...
Mais j'ai réussi à m'échapper.
Effectivement, c'est terrible.
- Pourquoi êtes-vous venus ici ?
- C'est Graham ?
C'est moi qui pose les questions.
- Elle travaillait avec lui.
- Vous étiez proches ?
- Qu'est-ce que vous insinuez ?
- Répondez, s'il vous plaît.
Êtes-vous venue le voir en tant qu'amie,
médecin, ou meurtrière vengeresse ?
Leger a acheté du gommier noir.
On voulait lui demander pourquoi.
- Pourquoi ?
- C'est ce qu'on voulait savoir.
Dois-je vous rappeler pourquoi
je ne suis pas d'humeur à plaisanter ?
- Moi non plus.
- Ne faites pas attention.
Elle prend tout au pied de la lettre.
Avant-hier, j'ai montré à un expert un mojo
que Graham avait trouvé
dans la bouche d'un corps.
Cette consultation vaudou,
elle a eu lieu avant ou après l'amnésie ?
- C'est pas du chiqué.
- Graham a acheté un ingrédient rare
dans une boutique vaudou.
Donc, il confectionnait des sorts,
les plaçait dans les cadavres,
puis feignait la surprise ?
Qu'est-ce que c'est ?
Un plâtre ?
Encore et toujours du vaudou.
Comme le symbole sur le mur.
- Emballez-le.
- C'est la secte rouge ?
- Vous connaissez la secte rouge ?
- On s'en va.
Je vais fouiller cette maison
et si je trouve des indices vous impliquant,
je vous arrêterai.
Vous pensez qu'on peut entrer en transe,
commettre un meurtre et tout oublier ?
Non, mais on peut faire semblant
d'être amnésique.
C'est super. Merci.
Voilà ce sur quoi
vous avez travaillé avant-hier.
James, je vous présente l'agent Seeley Booth.
Le Dr Embry secondait Graham.
Toutes mes condoléances
pour votre soudaine promotion.
La morgue aurait un rapport
avec le meurtre de Graham ?
Bones souffre d'amnésie,
Leger a été victime du vaudou
et ils examinaient une victime
d'un meurtre rituel vaudou,
donc effectivement,
il y a sûrement un lien.
Le corps de Leger...
- Il est aussi mutilé qu'on le dit ?
- Que dit-on ?
Quoi qu'on dise,
c'est pire de toute façon.
Je veux me préparer psychologiquement.
Je l'autopsie dans quelques minutes.
Il me faut le dossier
de l'inconnu n° 361.
Selon les archives, ce sont les seuls corps
que vous avez examinés.
Quatre ensembles de restes,
dont deux faciles à identifier, des noyés.
Les autres étaient des hommes :
les inconnus n° 349 et 350.
J'ai envoyé les radios du n° 361 à l'Institut.
Je peux revérifier.
- Je peux vous donner un conseil ?
- Oui.
Le mot "vacances"
vient du latin "vacatio".
Ça veut dire "liberté".
Pensez-y la prochaine fois.
- À apprendre le latin ?
- Ce ne sont absolument pas des vacances.
Pas étonnant que vous ayez pété un plomb.
- Merci de votre compréhension.
- Il n'y a pas d'inconnu n° 361.
J'ai envoyé les radios de qui
à Washington ?
Le dossier a disparu.
- Tenez-moi ça.
- C'est bon.
- Zack Addy.
- Du nouveau sur l'inconnu n° 361 ?
Oui. On a trouvé des traces sur le pubis,
des impacts de coups.
- Angela en a reconstitué la forme ?
- Je suis là.
J'ai essayé d'en faire
une épreuve numérique, en vain.
- Pourquoi ?
- À cause du vaudou.
Le logiciel n'arrive pas à déduire
les flux de gradient dans les ombres.
- Pardon ?
- C'est du vaudou scientifique.
- Fais-le manuellement.
- Avec une radio ?
- Impossible.
- Envoyez-nous le corps.
- Il n'existe pas.
- C'est absurde.
- Ce doit être le vaudou.
- Le vaudou ?
- Arrêtez de parler de vaudou.
- Oui, ça n'entre pas en jeu.
Tenez-moi au courant. Salut.
C'est peut-être lui qui fourre
des mojos dans les cadavres.
Ces sorts sont l'œuvre d'un sorcier.
Les houngans peuvent en fabriquer,
mais pas moi.
Vous jouez avec un serpent.
Le serpent purifie l'âme du mal
et libère l'esprit, le loa.
Je fais ce que je peux. L'inondation
a emporté trop d'éléments bons.
Sachant que vous êtes
soupçonnée de meurtre,
vous pourriez vous comporter normalement,
et pas comme une aliénée.
Au revoir. Gentil serpent.
Je suis peut-être fou,
mais je n'aime pas cet homme.
Vous avez reçu une éducation
judéo-chrétienne traditionnelle
fondée sur le scepticisme
envers les autres croyances.
C'est ça. Ça explique tout.
- J'ai examiné ces radios à la loupe.
- Moi aussi.
Il y a des particules sur les os,
mais impossible de savoir ce que c'est.
- Sûrement de la terre.
- Merci.
Mais "terre", ça ne veut rien dire.
- On ne voit pas l'air sur les radios.
- Pardon ?
Je sais bien.
Je ne parle même pas de l'air.
On voit les endroits où il y a de l'air,
comme les cavités, mais pas l'air.
Certes, ces radios comportent
des taches pouvant être de la terre,
mais ça ne nous avance à rien.
Est-ce du sable ? De la vase ? De l'argile ?
Est-ce organique ou minéral ?
Est-ce du gravier pulvérisé ?
Contient-il des minéraux cristallins ?
Ce n'est pas une radio qui va me le dire,
même si je la regarde pendant des heures.
Il faut parfois chercher
ce qui n'est pas là.
Dans la terre ?
Non. Je parle de moi et ma radio.
J'aurais dû chercher des anomalies
qui ne sont pas présentes.
Si tu veux réussir à te faire passer
pour un être humain,
arrête de tout ramener à toi et fais
semblant de t'intéresser aux autres.
Tu essaies de te grandir.
- Quand ?
- Avec le Dr Brennan.
- Ce n'est pas vrai.
- Avec Angela aussi.
Elles sont plus grandes que toi.
Je retire ce que j'ai dit.
Ne t'intéresse pas aux autres.
Merci de ton aide.
Vous vous rappelez quelque chose
qui pourrait nous aider ?
- Je suis peut-être coupable.
- Ah bon ?
Soyons objectifs.
Graham Leger a été tué
entre mardi 23 h et mercredi 3 h.
Non seulement je n'ai pas d'alibi,
mais je ne sais même pas où j'étais.
Je suis peut-être coupable.
- Non.
- Qu'est-ce que vous en savez ?
Je suis prêt à parier ma carrière
que vous ne l'êtes pas.
- Je l'ai déjà fait.
- Comment ça ?
Bones, arrêtez. Ce n'est ni le moment
ni l'endroit pour raisonner.
Soyons fous et supposons
que vous n'avez pas tué un collègue
qui vous avait invitée à dîner.
- C'est quoi ?
- Quoi ?
Ça.
Encore un cadeau vaudou ?
Il y a une peau et des coquillages.
Et du cuir, on dirait.
- C'est une dent humaine ?
- Oui. Une canine.
- Lâchez votre arme.
- Vous d'abord. On n'est pas dangereux.
- Et votre arme, alors ?
- Je n'ai pas le doigt sur la détente.
C'est tout ce que je peux faire
vu la situation.
Rengainez. Je viens arrêter le Dr Brennan
pour le meurtre de Graham Leger.
- Oh, non.
- Je vous assure que si.
- Je vous l'avais dit.
- Par pitié, pour une fois, taisez-vous.
Il a raison. Tout ce que vous direz
pourra être retenu contre vous.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Je l'ai trouvé sur mon oreiller.
- Merci.
- Pour quel motif ?
On a retrouvé son sang chez Leger,
et son sang à lui sur ses vêtements.
- C'est tout ?
- Je ne vais pas vous en dire plus.
- Éloignez-vous d'elle.
- Je ne peux pas vous laisser faire.
- C'est pas vrai.
- Il y a eu assez de victimes comme ça.
Je ne comptais pas mourir.
Je ne parlais pas de vous.
Vous pouvez dormir dans cette chambre.
J'ai déjà payé.
Couchiez-vous avec Graham Leger ?
Je ne crois pas.
Vous n'en êtes pas sûre ?
Je n'en ai aucun souvenir et les tests
n'ont révélé aucune trace d'activité sexuelle.
- Vous n'avez rien dit ?
- Temperance Brennan, Caroline Julian.
C'est votre avocate.
Elle travaille au parquet.
Vous avez engagé un procureur
pour la défendre ? Intéressant.
J'ai dit tout ce que je sais à l'inspecteur.
- Quelle idiote.
- C'est une éminente anthropologue.
J'ai trois diplômes
et j'ai été la première à...
- Qu'est-ce que c'est ?
- Un grigri que j'ai trouvé dans ma chambre.
Je suppose qu'on essaie de me piéger
et que la dent appartient à Graham.
Diplôme ou pas, c'est une idiote.
Cet interrogatoire est terminé.
Je veux voir ma cliente en privé
avant qu'elle ne s'exécute elle-même.
Pas de problème.
Ça m'a fait plaisir de vous revoir.
- Pourquoi vous lui avez parlé ?
- J'essayais de l'aider.
Vous feriez bien de vous taire
car la police ne veut pas de votre aide.
Elle veut juste clore cette affaire.
- Vous lui faites trop de cadeaux.
- Bones n'a pas tué Leger.
- Elle n'en est pas capable. Ça se voit.
- Je la défends pour vous rendre service.
Mais c'est vrai que je suis procureur,
et en l'état actuel des choses,
je n'aurais aucun mal
à vous faire condamner.
Vous ne devriez pas en apprendre
sur vos clients avant de les juger ainsi ?
Très bien. Arrêtez-moi si je me trompe.
"Maîtrise trois arts martiaux.
Deux plaintes pour coups et blessures."
"Membre d'un centre de tir."
- "Permis de chasse dans quatre États."
- Vous chassez ?
- Pour me nourrir.
- "A tiré sur un homme."
Il essayait de me brûler.
Obtenez-lui une libération sous caution.
D'accord. Je ne voudrais pas
me la mettre à dos.
Vous ne pouviez pas vous taire, hein ?
- Je peux trouver son nom.
- Angela n'est pas plus grande que moi.
Il avait un spina-bifida
avec un shunt du tronc cérébral au cœur.
On le lui a retiré
il y a plus de dix ans.
- On aime tous les deux le chou.
- Tu n'aimes pas ça.
Ça peut changer.
Une dent humaine ?
Oui. De la peau, du tissu.
On aurait dit une enveloppe.
C'est pour vous faire oublier.
Quelqu'un veut vous cacher la vérité.
- Je ne suis pas envoûtée.
- Vous avez oublié une journée.
Les esprits n'ont pas besoin que
vous croyez en eux, car ils croient en vous.
On se voit à la morgue.
Comment ai-je réussi à m'enfuir ?
Il a été tué, mais je me suis enfuie.
Comment ?
Ces choses dont Caroline a parlé,
les arts martiaux, le tir,
les coups et blessures...
Vous êtes coriace.
Ils ne s'y attendaient pas.
Ils pensaient que la magie suffirait.
- Je ne crois pas à la magie.
- Justement.
Vous êtes pleine de surprises.
C'est suffisant pour s'en sortir.
Pourquoi êtes-vous si gentil ?
- Ils croient pouvoir s'en tirer.
- Pardon ?
Ils brûlent leurs victimes, les jettent
à la mer, les enterrent dans le désert.
Ils les réduisent en miettes.
Il se passe parfois des années.
Ils se détendent et se comportent
comme si de rien n'était.
Comme s'ils n'avaient pas
sacrifié la vie d'un autre.
Ils se croient à l'abri
des conséquences, mais...
Vous ébranlez leur tranquillité.
C'est pour ça que je suis gentil.
Je n'y arriverais pas sans vous.
C'est vrai.
Alors, soyez plus gentille avec moi.
Vous avez raison.
Je vous interromps ?
Un beignet et un café.
- Bien, madame.
- J'ai votre dossier médical.
- Pas de drogue dans votre sang.
- Comment ? C'est impossible.
- Ni GHB, ni kétamine ?
- Juste un peu d'alcool.
Et pas assez pour soûler un bébé.
Aucun jury ne va croire
à cette histoire d'amnésie.
- Mais c'est la vérité.
- Et mon histoire alors ?
Leger a essayé de vous violer.
C'était un obsédé notoire.
Plaidons la légitime défense,
vous prendrez trois ans.
Je me fiche des indices.
Elle est innocente.
C'est peut-être le cas.
Que vous la défendiez me suffit.
Mais c'est mal parti.
Tout ce qui joue en votre faveur,
ce sont vos blessures.
Comme on le voit sur ces radios.
Mon poignet. Le médecin s'est trompé.
Je ne me le suis pas fracturé en tombant.
J'ai un trauma sur la surface de l'os.
Mon agresseur a dû me cogner
le poignet sur quelque chose.
Oui, parce que vous lui avez
poignardé le cœur.
Si je l'avais déjà poignardé, il n'aurait pas
eu la force de me casser le poignet.
- Ça, c'est bon. Qu'a-t-on d'autre ?
- Le mojo.
On a essayé de l'ensorceler.
C'est recevable à la Nouvelle-Orléans.
Et mon beignet, il vient ?
Notre inconnu n° 361
s'appelle Rene Mouton.
Comment le sais-tu ?
J'ai cherché un élément
absent de la radio : un shunt.
- Bravo.
- Tu comprends ce qu'il dit ?
Zack n'a eu qu'à vérifier
auprès des autorités.
J'y ai pensé grâce à Hodgins.
On voit des particules sur la radio,
mais pas ce que c'est.
- De la terre ?
- Pour la dernière fois,
le mot "terre" ne veut rien dire
d'un point de vue scientifique.
Et l'impact sur le pelvis ?
J'ai essayé avec trois logiciels différents.
J'ai rentré plusieurs impacts possibles,
mais ça ne marche pas sur les radios.
- Il me faut le corps.
- Booth et moi, on le cherche.
J'ai mieux : oublie tout ça
et rentre à Washington.
Tout va bien. J'ai été libérée.
Pardon ?
T'as été arrêtée ? Pour quoi ?
Ils ne vont pas pouvoir
me condamner pour meurtre.
Meurtre ?
Prends le prochain avion
ou je viens te chercher moi-même.
Tout va bien.
Je guéris assez vite. À bientôt.
Elle guérit ?
Cette nouvelle organisation,
avec Brennan qui combat le crime,
c'est dingue et stupide.
Vous ne trouvez pas ?
Vous pouvez vous en aller.
Je vais me calmer.
Brennan va s'en sortir. Elle a été libérée
et ils ne vont pas la condamner.
Mais qu'est-ce qui lui prend ?
- Elle a changé quand tu es arrivée.
- Pardon ?
Elle te voit faire.
Tu t'amuses et tu as du punch.
Tu as une sacrée vie.
Booth lui a donné une chance de changer,
mais c'est toi qui l'as inspirée.
Brennan veut avoir une vie remplie,
comme toi.
Enfin, c'est ce que je pense. Mais je ne
m'y connais qu'en insectes et en vase.
Et en terre.
- Oui.
- Donc...
Selon nos fichiers, Rene Mouton
dirigeait une église vaudou.
C'était de l'avis de tous
un homme bon.
Il a secouru beaucoup de gens
pendant Katrina, puis il a disparu.
On a pensé qu'il avait été
emporté par les eaux.
- Pourquoi l'assassiner ?
- À cause du chaos de l'évacuation.
- On a pu le tuer juste pour un peu d'eau.
- Ou parce que c'était un prêtre.
Les sacs à grigris,
le meurtre du Dr Leger, votre amnésie.
Tout ça est l'œuvre d'un bokor,
un sorcier de la secte rouge.
Rene Mouton était un houngan,
un prêtre puissant et apprécié.
En lui volant son âme, la secte rouge
pourrait influencer ses disciples.
- Avec une réaction en chaîne.
- On a juste voulu le dépouiller.
- Non, c'est logique.
- Quoi ?
- On était sur la piste d'un de ces bokous.
- Bokors.
Il s'en est aperçu.
Ou bien c'est la secte rouge.
Super. On n'a qu'à jeter l'anneau
dans la lave en fusion.
Mais qui a réussi à subtiliser
le corps et le dossier de Mouton ?
- James Embry ?
- Moi ?
Mike Doyle ?
Si vous vouliez cacher un corps,
où le mettriez-vous ?
Pour cacher un corps,
je changerais le nom sur le cercueil.
- Ce n'est pas Mouton. Trop jeune.
- Il a été enterré et on n'a plus rien.
Femme. J'ai du mal à croire que cet obsédé
de Mike Doyle soit un sorcier vaudou.
- Moi aussi.
- Quand on parle du loup. C'est Mike Doyle.
Et il a de la compagnie.
- On devait éviter la police.
- Ne pas coopérer, ok.
Mais leur cacher un homicide ?
Autant les supplier de nous pendre.
Vous savez à qui appartiennent ces restes ?
Il s'agit du squelette de Rene Mouton.
Son crâne a disparu.
Doyle a été drogué
et on lui a enfoncé un pieu dans la tête
pendant ou juste après un rapport sexuel.
Le Dr Brennan, le Dr Embry et Sam Potter
auraient pu le faire.
Sam Potter nous a amenés au corps.
On vous a appelée. Il reste qui ?
Cet endroit n'est pas sécurisé.
N'importe qui aurait pu entrer.
Mike a été tué pendant un rapport sexuel ?
C'est la fille aux cercueils.
- Pardon ?
- C'est qui ?
- Je ne sais pas.
- Y a-t-il un mojo dans la bouche de Doyle ?
- Je ne vais pas vous donner...
- C'est une sorcière de la secte rouge.
Je sais que ce ne sont
que des superstitions, mais...
J'ai trois meurtres et une anthropologue
qui ignore comment elle a été
recouverte du sang d'un homme
qu'on a retrouvé crucifié avec des pieux ?
C'est du tout vu.
Pardon.
Puis-je saupoudrer de la farine guinée
sur M. Mouton ? Pour purifier son corps ?
Plus de vaudou.
Vous allez contaminer le corps.
- C'est quoi ?
- Des cendres issues d'un rituel,
une plume de colombe
et du sel mélangé à de l'eau bénite.
- Bon, on a compris.
- Ça ne devrait pas affecter les os.
Très bien, allez-y.
- Vous avez vu ?
- C'est très intéressant.
La charge électrostatique des particules
a réagi au contact des os.
Angela n'a pas réussi à recréer cet impact,
malgré ses logiciels de pointe.
De l'électrostatique ?
Plutôt la calandre d'une Cadillac de 1959...
- Quoi ?
- Le type de la boutique vaudou en a une.
Et il a une fille vaudou.
- Vous voulez ma Cadillac ?
- Nous pensons
qu'elle a servi à tuer Rene Mouton.
On aurait renversé Rene Mouton
avec ma Cadillac ?
- Oui.
- Votre fille a un petit ami ?
C'est lui ?
- Oui. Pourquoi ?
- On aimerait...
L'inspecteur Harding
aimerait voir votre fille.
- J'ignore où elle est.
- Elle est soupçonnée du meurtre de Doyle.
- Pourquoi aurait-elle tué son copain ?
- C'est compliqué.
Elle a commis un délit de fuite.
Quand on a trouvé le corps,
elle a demandé à Mike de le cacher.
Mais il a refusé.
- Et elle fait partie de la secte rouge.
- Impossible.
Vous devez vendre des substances
capables de me rendre amnésique.
Eva est en train de prier au sous-sol.
Ouvre.
Non !
- Est-ce le crâne de Mouton ?
- Oui.
Et c'est sûrement le pieu avec lequel
elle a tué Mouton et Mike Doyle.
Nous sommes dans le repaire d'un bokor
qui invoque les esprits maléfiques.
Cette arme sert aux sacrifices.
Elle a été chauffée
pour que la plaie ne saigne pas.
Elle s'est tuée
parce qu'on allait l'arrêter ?
- Ma Eva n'aurait pas fait ça.
- Le pieu a transpercé son sternum ?
Le sternum, le cœur,
la cavité thoracique et la colonne.
- Puis-je ouvrir cette boîte ?
- Pourquoi ?
Elle contient l'âme de M. Mouton.
- Celle-là doit contenir celle du bokor.
- La ferme.
Je veux libérer son âme
pour la protéger des bokors.
- Non. C'est une pièce à conviction.
- Je comptais faire d'Eva un houngan.
- Comment ai-je pu être aussi aveugle ?
- C'est une rébellion d'ado.
Le pieu ressortait de son dos
de combien de centimètres ?
15 ou 20.
Chauffé, aurait-il traversé
le corps plus facilement ?
Non. Au contraire.
- Ce n'est pas un suicide.
- Comment le savez-vous ?
Cette pièce ne fait pas 3,5 mètres de large.
Même avec de l'élan et en visant bien,
elle n'aurait pas réussi à se déchirer
la colonne. Quelqu'un l'a poussée.
C'est lui, le sorcier.
Il pense pouvoir la ressusciter.
Bon, on se calme.
Il aurait tué sa fille
pour pouvoir la ressusciter ?
Pour que l'enquête soit close.
À un centimètre près, on n'aurait
jamais su que c'était un meurtre.
Il a dû avoir du mal à la pousser,
surtout si elle s'est défendue.
Il a donc dû se blesser lui aussi.
C'est lui, le meurtrier.
- Rentrons à Washington.
- Oui.
Passez-lui les menottes
avant qu'il ne vous envoûte.
Vous ne voulez pas un aveu ?
Menacez de libérer l'âme de sa fille
et il avouera.
Dr Temperance Brennan, vous pouvez rentrer
chez vous, mais ça ne change rien.
Il existe des forces maléfiques
qui ne connaissent pas la distance.
Calmez-vous.
Les gens sont rarement menaçants
quand on leur tape dans les yeux.
Je me suis retrouvée
au milieu de deux sectes.
Benoit a profité de l'ouragan Katrina
pour voler l'âme d'un prêtre vaudou.
- Il a tué sa propre fille.
- Les sorciers sont nuls.
Il comptait la ressusciter.
Les sorts et la magie, ça n'existe pas.
Pardon ? Et l'amnésie du Dr Brennan ?
Ce n'est pas un sort qui m'a rendue
amnésique. C'est une drogue.
- Il n'y en avait pas dans votre sang.
- Pas de GHB ?
- Non.
- Du thiopental ?
- Non plus.
- C'est le choc émotionnel.
Même moi, je te trouve
trop forte pour ça.
On a fait les analyses trop tard.
Avec l'adrénaline en plus,
j'avais déjà éliminé ces drogues.
Ils t'ont jeté un sort vaudou, chérie.
- Pardon pour le "chérie".
- Arrêtez. Sérieusement.
Il suffit que vous croyiez un tout
petit peu au vaudou pour que ça marche.
- Je n'y crois pas.
- Même pas un peu ?
- Non.
- Sinon,
on peut demander à Benoit de vous envoyer
un de ses mojos de prison.
Les objets n'ont aucun pouvoir en soi.
Ils ne régissent pas l'avenir des gens.
Les objets sont des choses.
Ils n'ont aucun pouvoir magique.
- Vous l'avez trouvée où ?
- Qu'est-ce que ça change ?
Ce n'est qu'une chose, non ?
- La boucle d'oreille de ma mère.
- Elle ne régit pas votre avenir.
Ça prouve quelque chose ?
Oui.
Ça prouve bien quelque chose.