Je ne m'habitue pas à cette immensité.
C'est le prix de la liberté de ce pays.
Les monuments aux morts indiquent
au combattant que mourir est un honneur.
Pour ces soldats, ça l'a été.
Qu'on puisse profaner ce lieu pour
manifester contre la guerre, ça me rend fou.
C'est grâce à eux qu'ils sont là.
Ils méritent le respect.
Si on les respectait,
ils seraient moins nombreux ici.
- C'est un début de dispute ?
- Je ne vois pas pourquoi.
On aimerait tous les deux
que ce cimetière soit plus petit.
Agent Booth, Dr Brennan, venez.
Ça a dû se passer en pleine nuit.
C'est si grand que personne
n'a repéré les flammes.
- Le feu a démarré avec de l'allume-barbecue.
- Pas de lettre de suicide.
- Un manifestant aurait laissé un mot.
- Inutile. C'est la tombe de Charlie Kent.
La presse devait lui rendre hommage
pour le premier anniversaire de sa mort.
- Charlie Kent ?
- Membre de la Garde nationale.
Il avait été retenu pour jouer en NBA
quand il a été envoyé en Irak.
Il est mort en sauvant son unité d'un groupe
d'insurgés. Il a reçu l'Étoile d'argent.
C'est un homme d'origine africaine,
entre 20 et 29 ans. Il est trop tôt
pour déterminer la cause de la mort.
- Sans être un pro, je dirais le feu.
- Les autorités veulent un nom au plus vite.
- Pour faire de lui un traître.
- Pourquoi tant de cynisme ?
Ça fait partie
de la psychologie de la guerre.
Les héros, les méchants. Sans ces
distinctions, on ne pourrait pas se battre.
Se faire tirer dessus,
c'est un facteur de motivation.
Emballe les fragments de vêtements
et les moindres débris présents.
Ça marche.
Quoi ?
C'est Jamie Richards.
On était ensemble dans les Rangers.
Il a été tué par une bombe
aux abords de la zone verte.
Il avait une femme et deux gosses.
- Le fait qu'il soit tout près...
- Vous croyez qu'il voit tout ça ?
Oui. Vous, non. J'ai bien compris.
Vous pensez que c'est un homme bien. C'est...
Ça me suffit.
Zack, fais des photos des tissus restants
avant qu'on le déplace.
Un individu non identifié
s'est suicidé sur la tombe du soldat Kent.
Une cérémonie devait commémorer
le premier anniversaire de sa mort en Irak
J'adorais regarder Kent jouer.
Il volait littéralement.
Il a fait 46,4% de paniers à 3 points
la saison dernière.
- Fan de basket ? Je suis surpris.
- Continue à nettoyer les ossements.
Vous avez vu le match contre la Caroline
du Nord ? 53 points et 18 rebonds.
- Pardon. Je nettoie.
- C'est dur de se dire qu'il ne jouera plus.
- Ça rend la guerre bien réelle.
- C'est une fiction qui l'a déclenchée.
- Ne faut-il pas résister aux tyrans ?
- Si. Et que fait la presse depuis 3 ans ?
- Vous êtes rentré dans son jeu ?
- J'y crois pas moi-même.
Service de presse de la Défense.
Identifiez-le. C'est le 3e appel en une heure.
Allô ? Ravi de vous entendre de nouveau.
Oui, on y est presque.
J'ai rentré les données dentaires, l'âge
approximatif, la taille, et une esquisse
dans la base de données du ministère.
La victime avait mangé de l'agneau.
Là, forcément, il est un peu cuit.
- Il a cramé. Qu'importe son menu ?
- On fait notre boulot.
- Il faut balayer l'affaire sous le tapis ?
- La théorie du complot, basta !
- C'est sûrement un malade de votre espèce.
- Je ne crois pas.
Le tissu retrouvé est un mélange de coton
et de synthétique de couleur vert olive.
Il portait un uniforme militaire.
Il est de votre camp, pas du mien.
Voilà, il s'appelle Devon Marshall.
- Il était dans la Garde nationale avec Kent.
- Quoi ?
Il était à Mossoul la nuit où Kent a été tué.
- C'était un geste antimilitariste ?
- Marshall a pu changer d'avis.
Il culpabilisait peut-être d'être en vie.
Le mec qui lui a sauvé la vie est mort.
Vous n'imaginez pas ce que c'est.
Je ne crois pas. Il y a des traces
de blessure au niveau du méat auditif.
Désolé, j'ai laissé mon dico chez moi.
Le conduit qui permet au nerf auditif
de rejoindre le cerveau.
- Le trou de l'oreille, quoi.
- Oui.
- La vulgarisation, ça a du bon.
- On lui a enfoncé un truc dans l'oreille.
Là, je comprends. Mais pourquoi ?
Il y a des marques
sur l'os pariétal et sur l'occiput.
L'objet a complètement transpercé le crâne.
On a mis le feu pour rendre impossible
l'identification des tissus.
Exact. Devon Marshall n'est pas mort brûlé.
Il a été assassiné avant.
Marshall était contre la guerre.
Personne n'aurait imaginé un meurtre.
Pour l'instant, ça reste un suicide.
Le tueur doit se croire tranquille.
Je veux prendre le dessus.
Zack, agrandis les marques sur le crâne.
Appelle si tu fais le lien avec une arme.
Je vais parler à sa mère. Vous auriez pu
rester jouer avec vos ossements.
- Je voulais vous tenir compagnie.
- Compagnie ?
- Oui. J'essaie d'être plus sociable.
- Vous mentez mal.
Vous êtes resté militaire dans l'âme.
Cette affaire vous touche de près.
- Il faut rester objectif.
- Je connais mon boulot.
- Je me débrouillais avant de vous connaître.
- Vous êtes en colère.
Parce que des gens ont des avis sur la guerre
sans savoir de quoi ils parlent.
Je suis allée au Soudan, au Rwanda.
J'ai analysé les décombres du 11 septembre
pour aider les familles des victimes.
Je dis juste que c'est une affaire
comme une autre. C'est tout.
Vous aussi, vous mentez mal.
On fait équipe.
Laissez-moi être votre partenaire.
Son comportement était-il étrange depuis
son retour ? Des problèmes personnels ?
Certains jours...
Il n'était plus le même.
Avant, il était extraverti, joyeux.
Depuis son retour, il passait
tout son temps avec sa petite sœur.
Il l'emmenait à l'école,
l'aidait avec ses devoirs.
Il disait que son boulot, c'était ma sécurité,
mais c'est moi qui m'occupais de lui.
Il avait tout le temps peur.
Est-ce qu'il parlait
avec des collègues ?
Juste Jimmy. Quand il n'était pas
à l'hôpital des vétérans.
Quand il était là-bas,
il croyait à sa mission.
Il nous écrivait à quel point
ça lui faisait plaisir de voir les gens libres.
En train de voter. Il pensait
à son grand-père, qui, jeune homme,
n'avait pas le droit de vote.
Quand me rendra-t-on mon fils ?
Quand pourrai-je l'enterrer ?
Bientôt, Mme Marshall.
On veut s'assurer qu'on a toutes les données.
HÔPITAL DES VÉTÉRANS
C'est sa sœur, mais c'est bizarre de passer
son temps avec une gamine de 13 ans.
On reste plongé là-dedans.
On a besoin de pureté, d'innocence.
Les adultes vous font tout revivre.
Les histoires de guerre les divertissent.
Si vous êtes vivant, c'est pas si terrible.
C'est le syndrome John Wayne.
f Ne dénigrez pas John Wayne.
- Ça risque pas. Je l'adore.
- J'aurais pas cru, ma petite dame.
- Dans La chevauchée fantastique :
"Le courage, c'est enfourcher son cheval,
même quand on est mort de trouille."
- On dirait Jerry Lewis.
- N'importe quoi.
J'ai deux, trois questions, Jimmy.
Je ne peux pas parler de Devon, là.
- Laissez-le. Il a assez d'ennuis.
- Je comprends. C'est...
Se réadapter, ça prend du temps.
C'est différent pour chacun.
Ça, pour Devon, c'était différent.
Il est mort, lui. L'enfoiré,
fallait pas qu'on devienne copains.
Jimmy est revenu ici
quand il a appris pour Devon.
- Jusque-là, ça allait plutôt pas mal.
- Je ne peux même pas nourrir ma famille.
- Vous vous disputiez avec Devon ?
- On se serrait les coudes.
Devon appelait et Jimmy allait le retrouver.
Même en plein repas
ou pendant qu'il jouait avec Sarah.
Il avait besoin de moi, Karen.
Vous savez ce que c'est. Quand on rentre,
on n'a que les mecs qui ont servi avec nous.
Avec Devon, vous alliez
sur la tombe du caporal Kent ?
Ça n'aurait pas dû arriver. Pas à Kent.
On allait lui dire qu'on était désolés.
- Il fallait qu'il le sache.
- Je comprends.
Pas moi. Comment est-ce arrivé ?
Peu importe.
- Mais...
- À la prochaine, hein ?
Chez nous. La prochaine fois, il sera
à la maison avec les enfants et moi.
Pas vrai ?
- Jimmy l'aimait. Il ne l'a pas tué.
- Vous êtes voyant ?
- Peut-être. Je devine votre poids ?
- Vous voulez perdre une dent ?
Restez objectif. Jimmy est l'une
des dernières personnes à avoir vu Devon.
Jimmy aurait pu le tuer.
- Vous n'aimez pas la spéculation.
- En effet. C'est pourquoi j'ai pris ça.
Un mégot. On verra si l'ADN cadre
avec celui retrouvé sur Devon.
- Alors pourquoi me faire des reproches ?
- Vous auriez pu vous montrer plus dur.
- Je suis dur.
- La plupart du temps.
- Vous aimez avoir le dernier mot.
- J'aime bien, oui.
Booth. Sacré vieux !
- Hank, comment vas-tu ?
- Super. J'ai de nouvelles roues.
Chouette bécane.
Hank Latrell, Dr Temperance Brennan.
- La dame des ossements.
- C'est moi.
Booth et moi étions ensemble au Kosovo.
Passe dîner.
Les enfants parlent sans cesse de toi.
- Avec plaisir. Je t'appelle.
- Super. J'y vais. On m'attend au tribunal.
- Impossible de commencer sans le juge.
- Je t'appelle.
Si t'appelles pas, ça va chauffer.
- Que lui est-il arrivé ?
- Il a été blessé.
Il y a d'autres lésions en C1,
à la base du crâne.
Indépendantes de l'objet
introduit dans le crâne.
- Booth en a vu de toutes les couleurs.
- Et je dois taire la vérité ?
La vérité ? C'est ton opinion, Jack.
Il y a un creux dans l'os.
C'est peut-être génétique.
- Zéro arme de destruction massive.
- Les services secrets le pensaient.
Il faut agrandir
pour déterminer la cause des lésions.
- Tu cautionnes ce qui se passe ?
- Non. Des erreurs ont été commises.
Comme le fait d'établir des bases militaires
au lieu d'investir un minimum
dans des énergies alternatives.
- Ce n'est pas si simple.
- Pour moi, si.
- On est à la merci des multinationales.
- On note une zone décolorée.
- Fais des prélèvements.
- Tu rêves d'un monde meilleur ?
Ferme-la assez longtemps pour entendre
autre chose que le son de ta voix.
Mais où tu vas ?
Les prélèvements ?
Oui.
Je croyais que ça se passait bien.
Ravi de vous rencontrer. Vous nous avez
aidés à identifier des cas désespérés.
- Un jour, on n'aura plus besoin de moi.
- Espérons.
Capitaine Fuller, aidez au mieux
l'agent Booth et le Dr Brennan.
Je vous en prie.
Alors, c'était
votre troisième mission en Irak ?
Oui. Une unité de la Garde nationale,
c'est délicat à commander.
Je n'ai rien contre eux, mais ils sont
inexpérimentés et peu doués avec le matériel.
L'unité de Kent
est l'une des meilleures que j'ai eues.
- Et Devon Marshall ?
- Bon soldat.
Mais à son retour, il est devenu
antimilitariste. Son problème, c'était nous.
- Vous avez dû connaître ce genre de types.
- Certains ne sont pas faits pour ça.
- Comme Jimmy Martin.
- Malgré ses problèmes, il nous soutient.
Marshall et Jimmy semblent avoir eu
du mal à surmonter la mort de Kent.
Vous savez pourquoi
c'était plus dur que d'habitude ?
On était en patrouille à Mossoul.
Les services secrets nous ont signalé
des insurgés. On patrouillait dans le coin.
Le soldat Campbell était dans le véhicule
et l'unité s'est dirigée vers une petite maison.
Nous étions cinq :
Kent, Marshall, Martin, Leferts et moi.
C'était une petite maison. Deux pièces.
Par un trou, j'ai vu trois insurgés
dans la pièce du fond. Dont une femme.
Les hommes avaient des AK-47. J'ai envoyé
Kent et Leferts couvrir l'arrière.
J'étais en train de placer les autres
quand un insurgé a dû repérer Kent.
J'ai entendu le pop pop pop
d'un AK-47 ennemi.
Kent est entré pour les neutraliser
avant qu'ils ne nous abattent.
Leferts l'a suivi pendant
qu'on enfonçait la porte.
Kent a été abattu en voulant nous protéger.
C'est une image qui marque.
Pour des bleus comme eux, c'était trop dur.
Même si Marshall a voulu profaner la tombe
de Kent, ce dernier a sauvé notre unité.
Marshall n'y changera rien.
Il a été assassiné.
Mon Dieu.
- Il avait un différend avec Martin ?
- Pas à ma connaissance.
Nous n'avons que le résumé de l'incident.
J'aimerais le rapport complet avec
l'autopsie de Kent, les photos des lieux
et tous les éléments s'y trouvant.
Vous aurez tout ce que vous voudrez.
- On ne devait pas parler de meurtre.
- C'est un officier décoré.
- Un soldat n'en tuerait pas un autre ?
- Vous mettez en doute leurs motivations ?
Non, je dois résoudre un meurtre. Vous aussi.
Traitez-le comme n'importe quel suspect
sur lequel vous enquêtez.
Vous n'êtes plus dans l'armée.
Je découvrirai qui a tué Devon Marshall.
Tenez-vous-le pour dit.
- Comment va Booth ?
- Il est en colère. J'ai dû dire des choses.
- Ma belle...
- Il n'était pas objectif.
J'ai voulu remettre
les choses en perspective.
- Réfléchis avant de parler.
- Pourquoi ?
Toi, je peux te parler sans réfléchir.
Les hommes ne sont pas comme nous.
Ils sont plus fragiles, plus démunis.
Le fait qu'ils pensent l'inverse
est la preuve de notre supériorité.
Oui. J'avais oublié.
L'armée a envoyé les dossiers
que vous aviez demandés.
Le rapport d'autopsie de Kent a été bâclé.
Il n'y a eu ni incisions ni radios. On ne
peut pas déterminer le nombre de balles.
Le légiste a noté 7 points d'entrée,
mais le rapport évoque six balles.
J'aurais fait mieux avec des crayons gras.
Les rapports médicaux sont rédigés
dans l'urgence, sur le terrain. Pas falsifiés.
Ce rapport n'est ni fait ni à faire.
Rentre-moi ces photos.
Je veux le plus de détails possible.
Je n'ai pas de chair de l'oreille.
J'ai envoyé ce que j'avais au labo
pour qu'ils comparent l'ADN
avec celui du mégot de Jimmy Martin.
- T'étais vraiment en colère ?
- À cause de tes délires paranoïaques ?
OK, t'étais bien en colère.
Je peux te donner des documents à lire ?
Si tu ne crains pas
de boiter pendant une semaine.
Je vais bosser
sur ces prélèvements pour Zack.
Il s'agit d'un meurtre. Devon allait sur la
tombe de Kent pour s'excuser, d'après Jimmy.
Il savait quelque chose sur Kent
que ces rapports ne nous livreront jamais.
Que voulez-vous faire ?
- Exhumer Charles Kent.
- Exhumer un héros de guerre ?
- Vous savez ce que vous demandez là ?
- C'est l'unique moyen de savoir.
- Le rapport.
- Il est brouillon et incomplet.
On doit lui rendre hommage
cette semaine, pas l'humilier.
Devon Marshall ne mérite-t-il pas
autant de respect que Kent ?
- Désolé, je ne peux pas vous laisser faire.
- Je ne vous demande pas votre permission.
J'obtiendrai une injonction par mes propres
moyens. J'espérais votre soutien.
- Agent Booth, je suis Tina Kent.
- Madame, je suis dés...
C'est l'Étoile d'argent.
- Je sais à quel point ça vous rebute.
- Alors, finissons-en.
Je veux des radios
et des photos de toutes les blessures.
Et une analyse toxicologique
des particules trouvées dans les plaies.
- La Défense veut faire au plus vite.
- Ça prendra le temps qu'il faudra.
Tu peux analyser les angles
et l'ordre de pénétration des balles ?
Je devrais pouvoir te sortir quelque chose.
On n'est pas toujours d'accord.
Pour moi, on vit un cauchemar orwellien...
Que cherchez-vous à me dire ?
Juste que je suis désolé.
Sincèrement.
Il me faut des radios des lombaires L1 à L4
et de l'omoplate gauche.
- C'est un gamin.
- L'anthropologie dit qu'une guerre éclate
quand le nombre d'hommes célibataires
de moins de 25 ans augmente.
Désolée. Je dois créer une distance
avec la victime. Je ne voulais pas...
Faites ce que vous avez à faire.
Je vais en faire autant.
J'aurais dû être avec Kent.
J'aurais peut-être pu le protéger.
Mais le capitaine
nous a mis devant, Devon et moi.
On est arrivés trop tard près de Kent.
- Qu'avez-vous vu, d'où vous étiez ?
- Non, je ne veux pas revivre ça.
- Vous avez vu le capitaine et lu le rapport.
- Allez, s'il vous plaît.
C'est pour Kent et Devon.
C'était notre première échauffourée.
On n'était pas préparés.
On attendait devant la porte,
trempés de sueur.
- Qu'avez-vous entendu ?
- D'abord le pop pop pop de l'AK ennemi.
Puis, l'enfer a commencé.
On a enfoncé la porte pour entrer.
Les Irakiens étaient déjà morts quand
on est arrivés dans la pièce du fond.
Kent aussi.
Leferts était dans tous ses états.
On était morts de peur.
C'était des vrais gens, vous comprenez ?
- Vous les avez vus tirer sur Kent ?
- Non, mais je vous l'ai dit,
il nous a fallu le temps
d'enfoncer la porte et d'entrer.
Si j'étais arrivé plus vite, j'aurais...
Je n'ai rien pu faire. Je le jure.
- Il reste 6 balles.
- Je veux savoir lesquelles ont été fatales.
- Du nouveau sur Devon Marshall ?
- On est encore sur le creux de l'os du cou.
Prépare un plateau
pour l'extraction des balles.
T'as trouvé quelque chose qui a pu
changer la trajectoire des balles ?
Pas encore. J'ai des résidus
de sesquioxyde et de silice.
Un peu de matière organique. Sûrement
de la nourriture par terre. Alors...
- Merci.
- Écoute, Angela...
Je sais que je m'emballe. Je me dis
que si je crie assez fort, on m'écoutera.
Fais gaffe à ce que les gens
ne deviennent pas sourds.
Le fait de montrer à Booth
que tu le comprends, c'était bien.
C'est toujours bien de le dire.
Je me suis engagée
pour payer mes études de médecine.
J'ai toujours voulu être médecin.
Toute ma vie.
Je n'imaginais pas partir à l'étranger,
surtout pas en Irak.
Votre parcours est exemplaire.
J'ai survécu.
C'est mon seul exploit.
Pardon de vous poser ces questions.
J'essaie de reconstituer la fusillade.
J'étais garée dans l'allée.
Le capitaine m'a laissée dans le véhicule.
Les femmes ne vont pas au combat direct.
Il a mené l'unité vers la maison.
La rue était calme. J'attendais.
Puis j'ai entendu le pop pop pop de l'AK-47.
Puis Kent et Leferts ont tiré. Le capitaine
et les autres ont enfoncé la porte.
Puis plus rien.
Le silence est revenu. Le capitaine
est venu me dire que Kent était touché.
Il savait que j'étais étudiante en médecine.
Il a demandé l'évacuation par radio.
En tant qu'interne,
j'ai vu des tas d'horreurs.
Mais quand c'est un ami,
quelqu'un de son unité...
Oui.
J'étais dans la Garde depuis des années.
Je ne pensais pas être rappelé à 45 ans.
Y a pas assez d'hommes pour ce merdier.
Écoutez, M. Leferts, si nous pouvions...
On était partis depuis 22 heures
au lieu des 12 prévues.
J'aimerais vous y voir, par 40 degrés.
Ils m'appelaient papa, j'étais le plus vieux.
Kent, c'était le gamin.
Le capitaine nous a envoyés à l'arrière.
J'étais censé veiller sur lui.
J'étais presque le père de ce môme.
Kent avait la gâchette facile, vous savez.
Il aurait bien fait la guerre tout seul.
Il a vu un truc bouger à l'intérieur.
Un truc briller dans la lumière.
Un canon, à ce qu'il a dit.
On a entendu des gens bouger,
quelqu'un venir vers nous de l'intérieur.
- Puis quelqu'un a tiré.
- Ça a fait quoi comme genre de bruit ?
Une espèce de pop pop pop.
Kent s'est précipité à l'intérieur.
Il a descendu le premier type qu'il a vu.
Il n'était pas censé entrer seul.
Je l'ai suivi.
J'ai abattu le dernier et tout s'est arrêté.
Là, j'ai vu Kent allongé par terre.
J'y croyais pas. J'ai fixé Kent.
Les autres m'ont demandé :
"Qu'est-ce qui s'est passé, papa ?"
"Papa, qu'est-ce qui s'est passé ?"
Je fixais Kent
comme si c'était vraiment mon môme.
Je suis avocat.
Avocat, bordel.
J'aurais pas dû être là-bas.
Aucun de nous n'aurait dû y être.
- Leurs récits ne concordent pas.
- Les faits semblaient cadrer.
Justement. On a des soldats traumatisés
qui utilisent les mêmes mots
pour décrire les premiers coups :
"pop pop pop".
Ils se sont concertés.
- Ils cachent quelque chose.
- C'est logique.
- Devon savait quelque chose.
- La vérité devait rester cachée.
- On les a toutes.
- La manière dont le sang s'est figé
indique que ce sont
ces trois-là qui l'ont tué.
Ces balles ne proviennent pas d'un AK-47.
Celles-ci, oui.
Elles ne l'ont pas tué.
La circulation sanguine était déjà arrêtée.
Ce sont des balles de M-14 qui l'ont tué.
Une arme américaine.
- C'est un des siens.
- Mon Dieu.
- Booth...
- Tâchons de découvrir qui a fait ça.
Ils n'avaient pas tous la même arme.
Voyons qui avait le M-14.
- Seul Leferts avait un M-14.
- Kent est entré en tirant.
Les insurgés ont riposté.
Leferts a suivi Kent. Il a tiré et l'a tué.
Devon voulait parler, mais Leferts
a un cabinet juridique et beaucoup à perdre.
Leferts a tué Devon.
Nom de...
"J'ai tiré sur Kent. Pardon."
"Je ne voulais pas.
Je ne peux plus vivre avec ça."
Son assistante dit qu'il était en voyage
la nuit où Devon Marshall est mort.
Il n'a pas pu le tuer.
Le meurtrier court toujours.
Devon Marshall était trop gravement brûlé.
Hodgins n'a pas pu comparer l'ADN
avec celui du mégot de Martin.
Le seul qui avait un mobile s'est supprimé
et n'a pas pu tuer Marshall.
- Le légiste a confirmé le suicide ?
- Oui. Il était seul au bureau.
- Il s'est bien suicidé.
- On ignore toujours qui a tué Marshall.
Agent Booth ?
M. Kent.
- Voici le Dr Brennan.
- Je sais.
Je suis désolée d'avoir exhumé votre fils.
Il fallait...
Non, je vous en prie.
On veut savoir comment il est mort.
- Vous voulez vous asseoir ?
- Non. Je voulais juste savoir.
Les versions ne concordent pas.
Le capitaine refuse de nous parler.
Je vous demande de découvrir la vérité.
Ma femme et moi ne pouvons vivre
sans savoir ce qui est arrivé à Charlie.
On veut la vérité.
Naturellement.
- Je ne peux pas parler à la famille.
- C'est pratique.
Vous ignoriez que c'était l'un des vôtres ?
- Je l'aurais signalé.
- Le rapport est truffé d'incohérences.
Vous faites bien votre boulot,
mais vous n'entendez rien au combat.
On a essuyé des tirs. Un de mes hommes
a été tué. La zone n'était pas sécurisée.
Vous croyez que je compte les balles ?
Vous connaissez, vous.
Ça se passe toujours comme on veut ?
Ça se passe toujours comme prévu ?
Ces questions sont inévitables
dans une enquête sur un meurtre.
Je vais coopérer. Je ne tiens pas
à perdre encore des gars.
S'il n'y a rien d'autre...
J'ai un ensemble d'échardes.
Des particules de bois
dans une blessure de sortie d'AK-47.
La balle manquante.
Mais il était au centre de la pièce
quand il a été touché.
- Non, il était à terre.
- Quelqu'un se tenait au-dessus de lui
et l'a criblé de balles d'AK-47
alors qu'il était déjà mort.
La balle manquante l'a transpercé
et a été se loger dans le sol.
Les insurgés étaient déjà morts.
Ils étaient les seuls avec des AK-47.
Ça m'ennuie de dire ça,
mais il s'agit bel et bien d'un complot.
Quelqu'un a maquillé l'incident en faisant
passer le coup pour un tir ennemi.
Agrandis les photos pour qu'on
voie les positions des corps,
les impacts et les dommages causés.
Je veux reconstituer ce qui s'est passé.
Regarde-nous. Toi, tu es flic et moi juge.
On est en quête de justice.
- On s'est battus pour ça.
- C'est ce qu'on nous a dit.
- Tu n'y crois pas ?
- Bien sûr que si.
Mais toi, on ne dirait pas.
- Tu ne t'es pas remis à jouer ?
- Non, je me tiens à carreau.
Je vais à mes réunions.
Je n'ai même pas joué au Monopoly.
Écoute, je suis sur une affaire.
Charles Kent.
- Tué par un collègue.
- Mon Dieu.
Ils ont maquillé l'affaire. Deux des membres
de l'unité sont morts, dont un assassiné.
Ce qui est arrivé à Kent,
ça devait pas être joli joli.
Tu sais...
Tu sais ce qu'on a fait.
- Ne ressasse pas.
- Ça valait le coup ? Regarde-toi.
Tu m'as sauvé la vie.
J'ai une famille géniale grâce à toi.
- Pourquoi ça a été tenu secret ?
- On a eu le choix.
- On a toujours eu le choix.
- Oui, mais la dernière fois...
Tu connaissais l'enjeu.
Oui...
Tu n'en as jamais parlé à personne ?
Il faut que tu le fasses.
- Et ta petite amie, le médecin ?
- Non, on est collègues.
- Écoute, j'ai du boulot. Je dois y aller.
- Bien sûr.
- Tu viens manger dimanche, hein ?
- Ouais. À dimanche. Salut.
Je veux voir tous les murs.
Tu peux chercher tous les impacts ?
Isole ceux de l'arme de Leferts.
C'est dur pour Booth. Il est idéaliste.
Au moins, c'est quelqu'un pour qui
l'honneur n'est pas un vain mot.
Booth semble croire
que je veux lui enlever ça.
C'est écrit : 'L'insurgé A
a ouvert le feu sur Kent qui l'a abattu."
Remontre le A.
- Tu fais ton boulot. Il le sait.
- Sûrement.
- Zoome sur les mains.
- Que cherches-tu ?
Il a les mains levées
comme s'il s'était protégé des balles.
Les muscles se sont rigidifiés
au moment de la mort.
- Il ne tenait peut-être pas l'arme.
- Comment ça ?
Montre-moi l'insurgé B.
J'ai dit à Booth qu'on était du même bord.
Ce sont mes découvertes qui le perturbent.
Quand je le regarde, je...
- Je ne vois pas quoi faire de plus.
- Moi si.
En toute amitié.
Il est hors de question qu'il se passe
quelque chose entre nous.
Je ne parle pas de ça.
Je te parle d'être là pour lui.
Un simple geste suffit souvent.
Je peux lui écrire un mot.
Je m'exprime mieux à l'écrit.
Zoome.
Agrandis la tache de sang.
La tache indique qu'on l'a déplacé, retourné
et que l'arme a été placée à côté de lui.
- Montre l'insurgé C.
- Il s'agit d'une femme
d'environ 40 ans.
Elle tient une grenade qui n'a pas explosé.
Zoome sur le torse.
Elle est couchée sur une assiette.
La cuiller est à côté. Elle devait
la tenir quand elle a été touchée.
- En plus de la grenade ?
- Vous avez du nouveau ?
Oui. Ces gens n'étaient pas armés
quand Kent est entré.
Les armes ont été disposées
après leur mort.
L'unité de Fuller
a tué une famille innocente.
- Kent a tué des gens désarmés ?
- Une famille.
Qui s'apprêtait à dîner.
- D'autres opérations douteuses ?
- Rien. Six mois sans le moindre incident.
Comment ça a pu arriver ?
La femme se dirigeait vers la porte arrière.
Kent a dû prendre la cuiller pour une arme.
- Une cuiller ?
- Il faisait noir. Il était inexpérimenté.
Il a eu peur. Ça se passe
en une fraction de seconde.
Kent a dû se croire attaqué,
alors il est entré.
Apparemment, en tirant à la ronde.
Il a dû tuer d'abord la femme.
Les autres sont venus à son secours.
Il a dû croire qu'ils attaquaient. Leferts
a entendu des coups de feu. Il est entré.
Kent s'est retourné, l'arme pointée
vers lui. Leferts a tiré et tué Kent.
- Ça a pris quelques secondes.
- Mais si Kent s'est tourné vers lui...
Peu importe. Leferts n'a vu
que l'arme pointée sur lui.
- Il a simplement réagi.
- Mon Dieu.
Ça va au-delà d'un simple tir accidentel.
Bien au-delà.
Espèce de salaud.
Vous avez maquillé l'affaire.
- Calmez-vous.
- C'était des innocents.
- Mon rapport dit clairement...
- On a reconstitué les faits.
- Votre unité a abattu une famille innocente.
- C'est Kent.
Ce gamin n'aurait jamais dû se trouver là.
Vous savez comment c'est, là-bas ?
Nos gars mouraient dans des attentats alors
qu'on érigeait des hôpitaux et des écoles.
Une erreur a été commise. Ça ennuie
tout le monde, mais vous savez ce que c'est.
Si l'affaire avait été ébruitée,
toute la ville se serait embrasée.
Qu'auriez-vous fait ?
Vous auriez laissé brûler la ville ?
Ça ne doit pas devenir public.
Ne compliquez pas les choses
avec une histoire aussi moche.
J'ignore pour quoi vous vous battez,
mais sûrement pas pour mon pays.
- Obstruction à la justice.
- Vous n'avez pas le droit de m'arrêter.
Nous si.
Notre coopération
avec l'agent Booth est totale.
Vous ne nous déshonorerez pas.
Vous serez tenu pour responsable.
Le tueur de Marshall est toujours en liberté.
Fuller a placé des armes dans les mains
des Irakiens et fait taire ses hommes,
mais il a un alibi
pour la nuit du meurtre de Marshall.
Zack a relevé une décoloration
sur les vertèbres de Devon.
Ça indique un résidu de péthidine,
un opiacé présent dans le Demerol.
On l'a piqué au cou,
d'où le fameux creux dans l'os.
Étant inconscient, il n'a pas lutté quand
l'instrument a été placé dans son oreille.
- Il s'agit d'une curette chirurgicale.
- Le meurtrier avait accès à ce matériel.
Quelqu'un qui a fait
des études de médecine.
Voilà, c'est fini.
Il allait parler.
C'était comme si la guerre continuait.
J'ai tenté de survivre.
En avant.
Mon fils voulait faire ce qu'il fallait.
Merci de l'avoir fait savoir.
Vous pouvez être fière de lui.
- Je ne m'attendais pas à ça.
- Les gens sont surprenants.
Pas dans mon expérience.
J'ai fait certaines choses.
- Je sais.
- Non. Vous ne savez pas.
Mais ce n'est pas grave.
J'en ai assez de garder le secret.
Je dois être honnête à mon sujet.
Il faut que j'en parle.
Ça viendra avec le temps.
Ça viendra.
On m'a envoyé au Kosovo.
Un Serbe, le général Radic,
allait de village en village pour les raser.
Femmes, enfants,
tués au nom de la purification ethnique.
Il avait déjà fait ça à deux reprises.
On avait des preuves.
232 personnes
purement et simplement supprimées.
C'était moi, le sniper...
envoyé pour mettre fin à ses agissements.
Il devait partir 2 heures après.
C'était...
l'anniversaire de son fils.
Un petit garçon
d'environ six ou sept ans.
J'entends encore la musique de la fête.
La chanson passe en boucle dans ma tête.
Personne n'a su d'où venait le coup,
mais ils ont su pourquoi.
On a dit que j'avais sauvé 100 personnes.
Mais vous savez, ce petit garçon
qui ignorait qui était son père,
qui l'aimait, tout simplement,
il l'a vu mourir,
tomber par terre
sous ses yeux.
Ce petit garçon couvert
du sang de son papa...
Ça l'a changé à jamais.
Il n'y a jamais un mort unique. Jamais...
Vous savez, on meurt tous un peu.
À chaque balle, on meurt un peu.