Précédemment...
Il a sauté mon ex-femme
dans le seul but
de faire paraître cette enquête
comme étant une vendetta personnelle.
Ce type ne fait que nous pisser dessus !
Je vous ai fait du café,
j'ai été patiente. Maintenant, partez.
Arrêtez.
Je vais négocier.
Je dois me présenter demain matin.
On t'a trouvé un moyen d'aller
au Mexique. On t'a ouvert un compte.
- J'irai pas.
- Ils vont te pousser à nous balancer.
Pourquoi t'es venu,
si tu comptais pas partir ?
On va trouver qui a fait ça.
Et on va le buter.
Ça fait 2 fois
qu'on gêne le trafic de Guardo.
En tuant Lem,
il nous dit de rester à l'écart.
Vous avez tué deux de vos coéquipiers.
Ne vous occupez plus de Mackey.
J'ai la preuve
que Vic a fait tuer Lemansky.
Je dis que Vic s'est servi de moi
comme intermédiaire
pour faire tuer son homme ?
Je veux simplement
que vous disiez la vérité.
C'est simplement
la vérité d'un autre.
Vous avez fait mentir Emolia.
Vous débarquez
sur un nouveau terrain.
J'espère que vous connaissez
les règles.
Désolé.
On a dû bosser
sur le massacre de San Marcos.
La Crim s'en charge pas ?
Ils font que le porte à porte.
C'est qui, le squelettos ?
Jupo Nuñez, le fondateur
du gang des Salvadoriens.
En conditionnelle
depuis hier, après 50 ans
de prison ferme.
- Pourquoi ?
- Phase terminale.
Cancer du poumon.
Tu peux tenir le coup
le temps de me répondre ?
- On se connaît ?
- Vic Mackey.
T'es un ancien, mais ton infirmier
doit me remettre.
C'est le flic qui s'est embrouillé
avec Guardo, papy.
Tu nous fais la guerre
et tu veux la peau d'un mourant ?
J'en ai après Guardo.
C'est le chef, maintenant.
Je suis à l'origine de ce gang.
Guardo et tous les autres,
ils me doivent tout.
Ils t'ont trouvé un coin de paradis
pour te remercier de ta loyauté.
Super retraite.
Tu es venu pour m'insulter ?
Pour te permettre de sauver
l'oeuvre de ta vie.
Balance Guardo.
Dénoncer un des siens,
c'est se déshonorer.
Les Salvadoriens se sont déshonorés
quand Guardo a tué un flic.
De ton temps,
personne n'aurait fait ça.
En échange, on vous respectait.
Tu pourrais raviver
la gloire passée.
- Rien ne prouve que c'était lui.
- Si.
Le nouveau chef aura peut-être
le sens de l'histoire
et célébrera les héros.
La nouvelle génération
ne respecte pas les règles.
C'est une honte.
Le pire, c'est que des gosses
comme ton petit-fils
doivent payer
les pots cassés.
Le flingue, sous sa chemise,
c'est illégal.
Qui sait ce que je trouverais
si je décidais de faire chier ?
Guardo a tué un officier ?
J'ai seulement un numéro.
C'est là qu'on lui laisse
des messages.
- Vic, c'est Asher.
- Oui ?
Je suis chez toi pour une perquisition.
- Pourquoi ?
- Aucune idée.
- Qui est là ?
- Kavanaugh,
Wagenbach, capitaine Wyms.
Je peux faire quelque chose ?
Du nettoyage ?
Non, tout est réglo.
Merci de m'avoir prévenu.
Kavanaugh est chez moi
avec un mandat.
À cause des conneries d'Emolia ?
Vous avez un truc à me dire ?
Qu'est-ce que tu insinues ?
Il y a quelque chose à trouver ?
Sur Lem ou autre chose ?
- Rien dans sa penderie. Et toi ?
- Que des restes.
T'as fait la poubelle ?
J'ai une nouvelle veste.
Les uniformes, ça sert à ça.
Tu devais pas prendre ta journée ?
On est jeudi.
J'ai préféré attendre
et me faire un long week-end.
Fouille la salle de bains, tu veux ?
C'était dans la poubelle.
Il y a un cercle autour du garage.
Là où Lemansky s'est fait tuer ?
Mackey disait ne pas connaître.
On continue. S'il est si brouillon,
on trouvera peut-être autre chose.
Vous avez lu la déclaration ?
Vous jurez que c'est la vérité
sur l'inspecteur Mackey ?
Datez et signez.
J'ai trouvé ça
en bouclant la perquisition.
Une boîte d'allumettes
de chez Tama Costura.
- Le boulot d'Emolia.
- Vic disait ne pas lui avoir parlé
depuis qu'elle est plus son indic.
On ignore quand il les a eues.
500 dollars cachés dans l'annuaire.
C'est ce que Vic a offert à Emolia
pour vendre Lem à Guardo.
- Vic a essayé de nous contacter ?
- Pas encore.
- Les billets étaient en vrac ?
- Dans une enveloppe.
Envoyez ça au labo pour les empreintes.
Bien, mais à mon avis, c'est bidon.
Vic aurait jamais fait ça.
C'est le numéro de Nydia Hernandez.
J'ai frappé, personne m'a ouvert.
On fait quoi ?
On entre. On attend Guardo.
On l'emmène pour qu'il nous explique
comment il a approché Lem.
Puis on le tue,
et ses complices avec.
À toutes les unités, on recherche
pour interrogatoire Vic Mackey,
inspecteur à Farmington.
On demande toute information
concernant sa localisation actuelle.
La fouille a dû être bonne.
Il y avait rien à trouver.
Et l'appel radio ?
Si on rentrait au bercail
pour tirer la situation au clair
avant de s'enfoncer encore plus ?
C'est peut-être notre dernière chance
d'avoir Guardo.
Il a raison.
Rien à signaler.
- C'est la gonzesse de Guardo.
- On fait quoi d'elle ?
J'ai peu de sympathie
pour les proches de Guardo.
Rip : Vince Corto
Transcript : swsub.com
Adaptation : Margaux Lamy
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS
Sous-titres retravaillés par KB
~ www.theshield-laserie.com ~
BAPTISM BY FIRE
(BOOMERANG)
Quelqu'un arrive. Tirez pas.
Je le veux vivant pour l'interroger.
Merde, il est pas là.
Elle fait quoi ?
Elle prépare à déjeuner.
Et la brigade de proximité ?
Ça va, mais le contact
avec la population, c'est ennuyeux.
Ça manque d'action.
Nous rendre sympathiques,
c'est important.
Les gens doivent se sentir à l'aise.
La Crim
a faxé un portrait-robot
de l'homme qui a quitté
la maison de San Marcos.
Distribuez-le.
Si vous voulez des nouvelles de Vic,
je n'ai pas le temps.
Quelqu'un va vous renseigner.
Je risque d'attendre.
Il y a pas grand monde.
Soit on cherche Vic
soit on aide la Crim
avec le massacre.
Ça vous aiderait, du personnel en plus ?
J'ai besoin de flics,
mais pas de nouvelles factures.
Vous commencez à ce poste
et la criminalité a déjà quadruplé.
- Quoi ?
- Le triangle de San Marcos
est un no man's land
entre Wilshire, Central et ici.
Le nombre de morts aurait dû être divisé
en trois,
mais les autres capitaines
vous font porter le chapeau.
Comment ça ?
Vous êtes la petite nouvelle.
Voilà tout.
La criminalité va baisser.
Mais j'ai besoin d'un peu de temps.
Ça va aller de mal en pis.
Les Mexicains
regroupent trois prisons en une.
Les détenus qui ont pris 3 ans
ou moins seront relâchés.
Avec leur rattachement aux gangs,
on peut s'attendre
à ce qu'ils débarquent en force.
Certains sont peut-être déjà là.
Bien. Comment ça va se passer ?
J'ai fait une demande de budget.
Pour les autres capitaines,
je tâcherai de les convaincre de diviser
pour qu'on ne supporte pas tout.
C'est aussi simple ?
C'est comme ça.
Qu'est-ce que vous savez sur Mackey ?
C'est si long de bouffer une salade ?
Au moins, elle est pas allée chier.
Elle est partie.
C'est un numéro étranger.
Guardo est au Mexique, bordel !
- On va devoir l'attendre.
- Non.
Faut pas se précipiter.
On doit être prudents.
Je suis recherché.
Ça peut pas attendre.
On doit pas vous voir avec moi.
Je dois régler ça seul.
Retournez au bercail.
Soyez mes yeux et mes oreilles,
récupérez un maximum d'infos.
Tu m'as menti. Tu disais
ne pas savoir où était Guardo.
Vous arrêtez pas de m'interroger.
Les Salvadoriens vont le voir.
Vous voulez me faire tuer ?
Mens encore
et je m'en chargerai moi-même.
Guardo est à San Miguel.
Pourquoi ?
- Ce sera ma dernière faveur ?
- Entendu.
Il ramène des médocs
la semaine prochaine.
Les gangs mexicains font
une belle entrée dans la partie.
Il est là-bas depuis quand ?
Quelques jours seulement.
Où est ton portable ?
Laisse les clés et descends.
Descends !
Je te la rendrai avec le plein.
Où étiez-vous passés ?
On enquêtait pour la Crim, pourquoi ?
Vous répondez plus au téléphone ?
On les avait coupés
pour pas se faire repérer.
On est venus à cause
de l'avis de recherche contre Vic.
Perquisitionné chez lui ?
- C'est confidentiel.
- Quand l'avez-vous vu ?
Ce matin,
pour dire qu'il prenait sa journée.
Wagenbach et moi avons à vous parler.
Réglons ça tout de suite.
Dans votre déposition de la nuit
où Lemansky est mort,
vous dites qu'aucun de vous
ne connaissait le garage Portillo.
Exact.
Pourquoi Vic avait-il une carte
avec ce garage chez lui ?
Emolia nous a dit que Vic
voulait lui donner 500 dollars
pour livrer Lem aux Salvadoriens.
On a trouvé une enveloppe
avec cette somme et ses empreintes.
Vic aurait piégé Lem ?
T'es plus cinglé que son ex.
Emolia a passé de nombreux appels
à ses contacts salvadoriens
avant la mort de Lemansky.
Emolia est une balance.
Elle devait appeler
pour le supplier de l'épargner.
Ça prouve rien.
- Et ces preuves ?
- Emolia les a peut-être planquées.
Ou vous.
Très drôle.
Continuez, ça m'intéresse.
En 6 mois d'enquête sur Vic,
vous aviez un maximum de moyens
et vous avez rien trouvé.
Lem meurt
et vous trouvez un indic
prêt à témoigner et des preuves !
Voyons...
Vous avez l'air expert en mensonge
et trafic de preuves.
La force de l'expérience ?
Vic n'a pas tué Lem.
Il a été piégé.
On sait que ça a mal fini
entre Vic et Emolia.
Peut-être qu'elle se venge.
Alors, pourquoi fuir ?
Pourquoi ne vient-il pas
se défendre et répondre lui-même ?
Il doit même pas savoir
que vous le cherchez ! Le Dutch,
sérieux, tu crois vraiment
à ces conneries ?
Les preuves sont là.
Vous êtes mouillé à quel point ?
Vic ? C'est trop tard pour lui.
Dites-nous où il se cache
et on sera peut-être cléments.
Un vieil amigo à moi
crèche à San Miguel.
Guardo Lima.
Il faut que tu le renvoies chez nous.
Je cherche aussi un amigo.
Un Byz Lat qui serait à East L.A.
Rocha Garrenzi.
Il a commis trois meurtres
à Mexico.
T'avais ses coordonnées
et tu l'as pas arrêté ?
Il est protégé.
Il a épousé la fille d'un ranchero.
Il s'est lassé de sa vache à lait.
Il s'est barré avec ses deux niños.
Je sais qu'ils importent des médocs,
ça me donnera du poids.
Si Rocha est arrêté à L.A.,
il ira au tribunal international.
La mère et les grands-parents
veulent une issue rapide.
Ils sont prêts à payer.
Je te donnerai une part.
Et Rocha ?
Peu importe.
Il me faut seulement les enfants.
- Je te retrouverai ici.
- Au fait.
Guardo a fait quoi ?
- Tu le veux pour quoi ?
- Il a tué mon ami.
C'est moi.
J'arrive pas à joindre Shane.
- Kavanaugh et Dutch l'interrogent.
- Quoi ?
- Que se passe-t-il ?
- C'est pas bon.
Asher a dit qu'ils avaient trouvé
une carte du garage dans ta poubelle.
Et des allumettes de là où bosse Emolia.
C'est un coup monté.
Ils montent un dossier.
Reviens te défendre.
Ils peuvent rien prouver,
j'ai rien fait !
Il y a la déclaration d'Emolia
et maintenant, des preuves.
Bouge pas et ouvre grand les oreilles.
Appelle Reyes de l'Antigang.
Trouve quel connard de Byz Lat
règne sur East L.A.
Je te rappelle dans cinq minutes
On a trouvé des preuves contre Vic.
Peut-être un peu trop.
Comment ça ?
Tu connais le rasoir d'Occam ?
La réponse la plus simple
est la plus juste.
Bien.
Applique ça à l'affaire Lemansky.
Toutes ces preuves accablent Vic.
D'après Occam, il est coupable.
Walter Chatton,
un contemporain d'Occam,
a contesté le rasoir
et imaginé l'antirasoir.
- C'est quoi ?
- Le monde est trop complexe.
Il y a trop de variables
pour se fier à la simplicité.
Et tu en penses quoi ?
Il y a un contrat sur votre tête
et vous restez en ville.
Pourquoi vous partez pas ?
Je ne parle qu'à Jon.
Kavanaugh n'est pas là
et vous devez me répondre.
Je suis dans la merde
à cause des flics.
Vous faites quoi ?
J'essaie une autre approche.
Je vous expliquerai.
Non, tout de suite.
Elle a un contrat sur la tête.
Elle essaie peut-être de gagner
les faveurs de Guardo,
de passer un accord avec lui :
il tue Lemansky, elle accuse Vic.
Mackey est dans la nature
et vous perdez du temps avec elle ?
Cet interrogatoire est fini.
Non, je n'ai pas terminé.
Tout le monde doit chercher Vic.
Les cours particuliers attirent
peut-être votre jolie fliquette,
mais ça nous rapproche pas
de Mackey.
Si vous perdiez moins de temps avec
vos théories et faisiez votre boulot,
Vic serait ici.
À la place de cette innocente.
Venez, Emolia.
Oui ?
Wagenbach ne devrait plus
s'occuper de l'affaire Lemansky.
- Pourquoi ?
- Vous l'appréciez,
mais il serait gênant au procès.
En quoi ?
Un bon avocat de la défense
pourrait dire
que sa relation passée avec Corrine
brouille son objectivité.
Il protégerait Vic
pour le bien de son ex-femme ?
Cette liaison est connue.
Certains pourraient dire
que ça le touche de trop près.
L'affaire ne vous touche pas
de trop près ?
Je suis un outsider.
L'IGS est toujours en conflit
avec ceux sur qui elle enquête.
Avec le tour que prend cette affaire
et les preuves qu'on possède,
ça pourrait vous rapporter gros.
Mackey serait enfin
hors d'état de nuire.
Ils montent un dossier
pour meurtre.
Ça pourrait tenir la route.
On peut pas laisser faire ça.
Et si...
et si je disais que j'étais avec Lem ?
Que j'avais une grenade de la saisie...
qu'elle a éclaté par accident ?
Inventer des conneries,
ça va pas nous aider.
En plus, ça te rendrait complice.
Il faut faire quelque chose pour Vic.
Tant qu'il sera dans la nature,
il aura l'air coupable.
Ralentis, mon pote.
Tu veux quoi ?
Je viens voir Santi.
Il faut un rendez-vous
ou un mandat.
Je connais les flics, mais pas toi.
Je suis de Farmington,
là où vos médocs doivent arriver.
Si je cause pas à Santi,
la came se retrouvera au poste.
On y va.
Donne ton flingue.
C'est mon arme de service.
Je peux pas.
Alors tu vois pas Santi.
Voilà. Sans balle, ça va ?
Tire une latte. Détends-toi, ése.
Non, merci.
La défonce passive, ça me suffit.
Pourquoi t'es là ?
Je cherche un Byz Lat qui vient
tout juste de traverser le Rio.
Il s'appelle Rocha.
Laisse-moi deviner.
Si je te le livre,
mes médocs arrivent en ville.
Les grands esprits...
Rocha est précieux pour les patrons.
Plus que tes médocs ?
- T'as pas intérêt à les saisir.
- J'ai pas le choix.
Tu les saisis, tu déclares la guerre.
Pas seulement aux Byz Lat,
mais à tous les gangs mexicains.
Je savais pas qu'on était en paix.
Je vais te payer pour le dérangement.
Oublie ma gueule
et mes médocs.
Je veux pas de ton fric, je veux Rocha.
Je t'offre un rameau d'olivier.
Si tu préfères le choc et l'effroi,
je peux arranger ça.
Recule, trouduc !
Fais gaffe, mon pote.
Le petit poteau est pété, ése.
Junior a raté le bus pour l'école ?
Dis-lui de baisser son arme.
Les flics me font pas peur.
Je le ferais.
T'as pas de balles, ducon.
T'es trop raide pour t'en rappeler ?
J'en ai une dans la chambre,
tête de bite.
Tes poteaux étaient trop déchirés
pour le voir.
L'un de vous me descend,
mon doigt bougera par réflexe.
Alors,
soit on quitte ce sous-sol ensemble,
soit on quitte ce monde ensemble.
À toi de voir.
Ça va aller.
Reculez !
Dégagez.
T'as jusqu'au prochain feu rouge
pour me dire où est Rocha.
Il va liquider un One-Niner
qui a attaqué mon lieutenant.
Quel One-Niner ? Qui ?
Qui ? Ca va passer à l'orange !
Big G.
Il deale sur la 8e et Alameda.
Près de Colvin High ?
Ça doit se passer quand ?
En fin de journée.
Si Rocha vient pas ou si tu le préviens,
j'aurai pas qu'une balle
dans la chambre.
Barre-toi !
Ralentis, au moins, ése.
- Descends !
- Ralentis !
Big G.
À plus, les négros.
C'est ton jour de chance,
un mec veut te buter
et je me sens concerné.
Je me casse, alors.
Tu vas nulle part.
Sinon, le tueur te trouvera pas
et ça me poserait problème.
Et s'il tire de sa caisse
avant que vous interveniez ?
C'est un pro, il t'en collera
deux dans la poitrine
et une dans la tête.
- C'est censé me rassurer ?
- Retourne à ton poste !
Merci d'être venue.
Il y a deux voitures banalisées
devant chez moi.
Je sais que c'est mauvais signe.
- Tu as parlé à Vic récemment ?
- Hier soir.
Il m'a dit qu'on l'accusait pour Lem.
On a un mandat d'arrestation contre lui.
Pour quoi, le meurtre de Lem ?
Jamais de la vie.
Les preuves l'accablent.
Quelles preuves ?
Ne me dis pas que tu y crois !
Il ne ferait jamais une chose pareille !
Kavanaugh a trouvé des preuves.
Écoute...
Il faut que tu te prépares
au pire.
Tu dois parler aux enfants.
- Vous faites quoi à mon mari ?
- Ex-mari.
Détester Vic ne vous autorise pas
à détruire ma famille.
Lemansky était une menace.
On a des preuves.
Je n'y crois pas,
je ne crois à rien de tout ça !
On va parler en privé.
Lâchez-moi.
Vous voulez retourner chez moi
et me toucher encore ?
Me coller contre la porte
et essayer de me baiser
pour vous venger de Vic
d'une façon bizarre et tordue ?
- Je vous ai posé des questions.
- C'est ça !
Vous avez utilisé votre insigne
pour entrer
et vous avez essayé de me toucher.
Je me sentais en danger.
Tu vas m'écouter !
Il est entré sous un faux prétexte,
puis il a essayé de me violer.
Je veux porter plainte.
Vous êtes sûre ?
Prenez ma déposition ou j'irai ailleurs.
Reste ici.
Lâche ça !
Où sont les gosses ?
- T'es qui, toi ?
- Ton beau-père m'a engagé.
Je veux les gosses.
Réponds et t'es libre.
La cavalerie va arriver.
Au Moreland Motel.
Chambre 8.
C'est bien.
Tu devais me laisser partir.
Je suis pas fier de moi.
Comment va Corrine ?
Elle porte plainte.
Elle maintient sa version,
tentative de viol.
Vous la croyez ?
Je crois qu'elle y croit.
Je le pensais pas capable de ça.
De quoi d'autre est-il capable ?
Hier, vous soupçonniez Emolia
de mentir pour piéger Vic.
Aujourd'hui, plus un mot.
Pourquoi ?
Avec tous les soupçons
qu'on a contre Vic,
le voir plonger pour ça
ne serait que justice,
qu'il soit coupable ou non.
Je sais que c'est un sale type.
Les preuves sont les preuves.
Autant ne pas réveiller
le chat qui dort.
Surtout pour coincer Vic.
Mais j'ai une chance de pouvoir
redresser la barre ici, Dutch.
Pour y arriver, je dois mettre fin
aux accords tacites
et aux arrangements
qui nous ont conduits à la dérive.
On doit trouver la vérité.
Et seulement la vérité.
Hier, j'ai pensé qu'Emolia me mentait.
Je le crois toujours.
J'ai l'impression que Kavanaugh
la pousse à mentir.
C'est une chose de croire
Vic innocent,
mais accuser Kavanaugh
de le piéger, c'en est une autre.
Il m'a déjà menti.
Il a dit avoir vu Emolia au Sid's,
le café.
Il n'y avait personne
sur les images de vidéosurveillance.
Pas de Kavanaugh ni d'Emolia.
La vérité ne conduit pas toujours
où on voudrait aller,
mais c'est le seul moyen
d'arranger cet endroit.
Ramenez Emolia ici.
Tu as amené la mère ?
Elle a insisté.
Où est Guardo ?
J'ai pas réussi à le trouver.
- C'est des conneries !
- Il a des relations.
J'ai pas pu lui parler,
alors l'embarquer !
Je me fous de ses relations !
T'as pas respecté
ta part du contrat !
Trop de gens travaillent pour lui.
C'est impossible.
Tu roules pour lui ?
Je te le revaudrai.
Ces gens paient bien.
T'auras une plus grosse part
et en plus...
demande-moi ce que tu veux.
Je veux pas ton fric, je veux Guardo !
Désolé, mais je peux rien faire.
Bordel de merde !
Est-ce que tu pourrais lui passer
un message ?
C'est possible.
Retrouve-moi ici dans deux heures.
Je sais pas, je comprends pas...
Je te rappelle.
Capitaine !
Que fait Emolia ici ?
J'aimerais l'interroger.
Bien. Je vous accompagne.
Je préfère rester seule avec elle.
Vous ne pouvez pas
l'interroger sans moi.
D'après mes souvenirs,
c'est moi, le capitaine, pas vous.
Si vous voulez,
allez en salle des témoins.
C'est notre arrangement.
On l'a déjà trahie ici
et je lui ai promis
de ne pas la laisser seule.
Parfait. Mais vous ne ferez qu'écouter.
C'est moi qui ai mal parlé
de Sebastio, pas Vic.
Il a toujours pris soin de vous.
Ne lui fais pas un coup pareil.
J'adore cette pièce.
- C'est ma préférée.
- Elle est moche.
Et froide.
Elle paie pas de mine,
mais elle délie les langues.
J'ai réparé beaucoup de torts
entre ces murs.
C'est ce qu'on fait ici, Emolia,
on découvre la vérité.
Je vous ai déjà dit la vérité.
Je ne crois pas à vos salades sur Vic.
C'est votre problème.
Guardo voulait
vous tuer.
Alors vous avez inventé tout ça
pour bénéficier
de la protection des témoins,
est-ce que je me trompe ?
Vous pouvez répondre.
Vic voulait que Lem meure
et que je le balance à Guardo,
c'est tout.
Lowe, Asher, j'ai besoin de vous.
Je veux que vous sortiez.
- Hors de question. Le chef adjoint...
- Je m'en fiche !
Si vous ne quittez pas cette pièce,
ces officiers vous aideront.
Ça ira ?
J'ai lu votre dossier.
Les ennuis, vous connaissez,
mais pas la rivalité
qui oppose Vic et Kavanaugh.
On me protège, j'ai une nouvelle vie.
- Je m'en sors bien.
- C'est faux.
Vous êtes prise au piège.
Vous avez peur.
Vous vivez dans l'angoisse.
Vous êtes coincée entre deux hommes
qui n'ont fait que se servir de vous
et j'ai de la sympathie pour vous,
sauf que vous vous laissez faire
pour de l'argent.
- Pour mon fils.
- Votre fils ?
Qu'allez-vous dire à votre fils
sur tout ça ?
Que vous avez laissé Vic
et Kavanaugh voler votre âme ?
Ou que vous étiez perdue
et avez réussi à vous libérer ?
Vous êtes effrayée. Je le serais aussi.
Je peux vous aider à vous en sortir
si vous me laissez faire.
Comment ?
Dites d'abord la vérité.
Vous nous avez déjà aidés.
Je pourrais vous protéger.
Je vous offre une chance
de vous débarrasser d'eux
pour toujours. Saisissez-la.
Ils vous mènent sur une voie
qui vous détruit, vous,
votre fils...
et tout ce qui vous entoure.
Vous le savez.
Tout ira bien.
Ça va aller, je vous le promets.
Il faut que je...
que je parle au capitaine Wyms.
- Il faut que je lui parle.
- Laissez-le...
Mais d'abord, il faut me dire la vérité.
Je l'ai manipulée.
Je l'ai forcée à mentir
et j'ai caché les preuves
dans le domicile de Mackey.
Mais j'ai piégé un homme coupable.
- Personne vous a suivis ?
- Où est Guardo ?
- Tonio m'a baisé. Il l'a pas eu.
- On fait quoi ?
On change d'appât.
Nydia est chez elle ?
- Quel est le plan ?
- Suivez-moi.
Nydia Hernandez ?
Inspecteur Mackey.
Inspecteurs Vendrell et Gardocki.
Que se passe-t-il ?
Quelqu'un veut vous kidnapper.
- Quoi ?
- Nos services enquêtent
sur un baron de la drogue, Salceda.
Un de nos informateurs nous a dit que...
qu'il voulait tuer votre copain, Guardo,
pour récupérer
son bizness de protection de drogue.
Je connais pas de Guardo.
Vous êtes pas sa copine ?
J'ai jamais entendu parler de lui.
On cherche peut-être
une autre Nydia Hernandez.
Navré du dérangement.
Si vous êtes pas sa copine,
vous avez pas à vous inquiéter.
Attendez !
Guardo veut pas que je parle aux flics.
Pourquoi me kidnapper ?
Salceda veut Guardo.
Mais il est au Mexique.
D'après notre indic,
il veut vous enlever
pour pousser Guardo à rentrer à L.A.
On avait peur d'arriver trop tard.
On doit vous mettre à l'abri,
le temps d'arrêter Salceda.
Je préviens Guardo.
La ligne est peut-être sur écoute.
Notre indic dit
que c'est un coup en interne.
Il faut partir maintenant.
- Ça va être long ?
- Un jour,
deux, au plus.
Ronnie va vous emmener.
On vous rapporte des affaires.
Faut pas traîner.
Qu'est-ce que tu fous ?
Fais la valise.
Je t'expliquerai plus tard.
Je n'avais jamais triché avant.
Au premier essai, je me fais prendre
en voulant neutraliser
le plus pourri des flics.
Vous accusez à tort un collègue,
grillez votre carrière...
je trouve pas ça drôle.
Je ne m'étais pas assez entraîné
à cacher des preuves, manipuler
des témoins et couvrir mes traces.
Vous avez sacrifié votre intégrité
pour Vic Mackey ?
Vous valiez mieux que ça.
Vous étiez mieux que lui.
Je le suis toujours.
Prenez son arme et son insigne.
Je vous arrête pour obstruction
et abus d'autorité.
D'autres chefs d'accusation suivront.
- Je le mets dans la cage ?
- Non, directement au dépôt.
Menottez-le, mains devant.
Soyez discrets.
Au moins,
Mackey ne fera plus partie de ma vie.
Ce n'est plus mon problème.
C'est le vôtre.
C'est quoi ?
Le message pour Guardo.
Un collier ?
Remets-le-lui en personne.
Dis-lui que Nydia a été enlevée.
S'il veut la revoir,
il a 24 h pour trouver 50 000 en liquide
et les apporter lui-même à L.A.
Je veux pas me mêler de ça,
ni de ce que tu comptes lui faire.
Vic, arrête...
Tu lui transmets le message.
Ton implication s'arrête là.
Et je te laisse ma part sur les enfants.
Dis à Guardo d'appeler le portable
de Nydia pour fixer le rendez-vous.
Une rançon ?
On n'a vraiment pas besoin
- d'argent sale.
- Rien à foutre des 50 000.
Quand Guardo saura pour l'enlèvement,
il rentrera.
On dira qu'il sait pas
protéger sa copine.
Plus personne
ne le laissera protéger sa drogue.
Vic, arrête tout ça. S'il te plaît.
Lem est mort.
Rien ne pourra le faire revenir.
Si tu t'acharnes, on va te perdre aussi.
Guardo doit payer.
- Où est Nydia ?
- Elle dort dans la chambre.
- On l'a kidnappée.
- Quoi ?
Il a prévenu Guardo.
S'il ne vient pas d'ici 24 h,
elle meurt.
- Et s'il vient pas ?
- Il viendra.
C'est son portable ?
- S'il vient, on fait quoi d'elle ?
- Je sais pas encore.
Vic, c'est pas bon.
Vous mêlez pas de ça.
Retournez au bercail, laissez-moi.
Très mignon.
- Comment va-t-il ?
- À merveille. À plus.
- Et vous ?
- Je suis épuisée.
Il a des coliques la nuit.
J'ai une nouvelle
à vous annoncer en personne.
Tout est bon pour sortir
et voir des adultes.
Vous avez réussi l'examen de sergent.
Félicitations.
À tes souhaits !
Je les porterai dès mon retour ?
Il y a un poste disponible
tout de suite.
Si vous ne le prenez pas,
vous retombez au bas de la liste.
Je dois revenir tout de suite ?
Où vous attendrez le prochain poste.
Les hommes sont aux commandes.
Pensez-y.
Dites-moi demain.
Vous avez des nouvelles de Vic ?
Il peut rentrer chez lui.
Pourquoi ?
Il n'est plus poursuivi.
Alors, s'il est encore
sur le territoire,
dites-lui qu'il peut dormir
dans son lit.
T'es blanchi.
Tu peux retourner bosser.
Laisse Nydia partir.
On peut souffler.
Dutch et Claudette nous ont sauvés.
On la réveille et on se casse.
Elle va nous conduire à Guardo.
On est censés se concerter.
Shane a raison.
Je veux me venger autant que toi,
mais c'est trop risqué.
Chaque seconde où il respire,
et pas Lem, est intolérable.
Je le ferai moi-même.
C'est quoi, ton problème ?
Tu peux pas écouter quelqu'un d'autre ?
Lem refusait d'aller au Mexique
et il en est mort.
C'est ce que tu veux ? Hein ?
Tu veux mourir ?
Tu veux aller en taule,
tu veux qu'on y aille tous ?
Rentre chez toi. Dors un peu.
Je garde le fort, cette nuit.
Merci, Jack, ça sera pas long.
Vous avez été très occupé.
Fabriquer des preuves,
manipuler des témoins,
agresser mon ex-femme...
J'ai été à bonne école.
Je vous avais dit
que vous étiez pas de taille.
Et quand bien même...
En vérité,
votre heure n'est pas encore venue.
Mais elle viendra.
L'univers finira
par se débarrasser de ses ordures.
On dirait que c'est chose faite.
Vous avez tout sali autour de vous.
Vous avez fait de Lemansky
un voyou et un voleur.
Et il en est mort.
J'ai voulu devenir comme vous,
un instant, mais...
ça n'en valait pas la peine.
Je vais encaisser les coups,
vivre ma vie.
Mais je n'entendrai pas les cris
de mon ami résonner dans ma tête.
Sortez autant de conneries
existentielles que vous voudrez,
moi, je dormirai dans mon lit
pendant que vous croupirez ici.
J'ai l'esprit en paix.
Et vous ?
Ça va venir.