Précédemment...
On va trouver qui a fait ça.
Et on va le buter.
Des grenades.
Les Salvadoriens.
Commencez par là.
Ça fait 2 fois
qu'on gêne son trafic de came.
Nydia Hernandez ?
Quelqu'un veut vous kidnapper.
Je préviens Guardo.
La ligne est peut-être sur écoute.
Il faut partir maintenant.
Faut pas traîner.
- C'est quoi ?
- Le message pour Guardo.
- Un collier ?
- S'il veut la revoir,
il a 24 h pour trouver 50 000 en liquide
et les apporter à L.A.
Guardo voulait vous tuer.
Alors vous avez inventé tout ça
pour bénéficier
de la protection des témoins.
Je me trompe ?
Je l'ai forcée à mentir.
Mais j'ai piégé un homme coupable.
Je vous arrête pour obstruction
et abus d'autorité.
Vic n'est plus poursuivi.
On l'a kidnappée.
- Relâche-la.
- Elle nous conduira à Guardo.
Chaque seconde où il respire,
et pas Lem, est intolérable.
Pourquoi personne vous aide ?
À vous surveiller ?
Je peux me débrouiller seul.
Pas d'appels.
- Je dois joindre Guardo.
- Si on vous écoute ?
Vous pourriez révéler où vous êtes,
où il est.
On se parle chaque jour.
- Il va s'inquiéter.
- Appelez et il se méfiera pas.
Le danger peut venir de l'intérieur.
Pour l'instant, moins il en sait,
plus il est en sécurité.
D'ailleurs, il finira bien par appeler,
quand il sera seul. Non ?
Alors, attendons qu'il appelle.
Tout va bien ?
Je sais qu'il est tôt,
mais j'apporte des jouets pour Jackson.
Mara est au courant.
Entre.
Qu'il a changé !
C'est gentil.
- Je préfère qu'ils servent.
- Tu peux être tranquille !
Mara fait visiter une maison.
Alors, papa est là.
J'ai appris que Vic avait été blanchi.
C'était un coup monté par Kavanaugh.
Je lui ai facilité les choses
quand j'ai...
parlé de l'argent en rab.
Si j'avais su me taire,
- peut-être que Lem...
- Mais non.
Tu y es pour rien.
C'est plutôt la faute de Kavanaugh.
Tu as rien fait de mal.
Il est allé trop loin.
Qu'est-ce qui va arriver à Vic ?
- Il est tiré d'affaire.
- Mais pas dans son assiette.
Comment on pourrait l'être ?
Il cherche celui qui a tué Lem, hein ?
Forcément.
Et s'il le retrouve ?
J'ai perdu un de mes meilleurs amis.
Je vais pas le perdre, lui aussi.
Il a toujours été là.
Les enfants sont très proches de lui.
On dirait que tout a changé.
Ça n'a pas changé.
Ça changera pas, crois-moi.
Promis.
Pourquoi vous croire ?
Si vous tenez à Guardo,
faites ce que je dis
ou vous le mènerez à son tueur,
Salceda.
- J'ai jamais entendu parler de lui.
- Pas étonnant.
Il veut éliminer Guardo
pour récupérer son trafic.
Guardo est fort.
Personne peut l'avoir.
Même pas le cartel ?
Salceda est mexicain.
Qui se plaindra si un Salvadorien
est remplacé par un des leurs ?
Guardo sait se débrouiller.
Je devrais peut-être le laisser faire.
Si votre copain se fait buter,
j'aurai une ordure de moins à coincer.
Et ça fera un meurtre de plus
pour Salceda.
Où vous allez ?
- Aux toilettes.
- D'accord.
Mais sans téléphone.
C'est le gérant, la préparatrice
et la caissière.
- C'est frais.
- Suspects entrés
dès l'ouverture des portes.
Il n'y avait personne d'autre.
Ils ont tué les employés
et pris l'éphédrine.
C'est pas très original.
Des camés.
Peu d'idées, beaucoup de dégâts.
- C'est une théorie.
- Vous avez mieux ?
Avant, les camés en manque
se servaient.
Maintenant que l'éphédrine
est sous clé,
ça peut être un labo
en quête d'ingrédients.
On attend le proprio.
Ensuite, on verra ce qu'ils ont pris.
Deuxième homicide multiple
de la semaine.
Je me demande
ce qu'en pensera la direction.
Ce serait bien d'élucider l'affaire.
C'est un vrai capitaine.
- Je te dois des excuses.
- Pourquoi ?
Ne pas m'être réjoui plus tôt
qu'on fasse équipe.
À vrai dire,
on va former un sacré tandem.
Je réserve ma décision.
Tes points faibles sont
mes points forts et vice-versa.
Quels sont mes points faibles,
au juste, Steve ?
Arrogance, trop d'assurance,
mépris pour ton entourage...
- Je ne t'apprends rien.
- Autre chose ?
L'idée que Claudette était
meilleure que toi te fait peur.
Tu me traites comme une merde.
Comme ça, si on se plante,
tu pourras dire
que j'étais un boulet pour toi.
Tu voulais savoir.
J'ai pas mal réfléchi à cette histoire.
Je trouve qu'on devrait laisser tomber.
Oublier la nana,
seulement pour quelque temps.
- Quoi ?
- Tu as été blanchi.
C'est la première fois
qu'on est tranquilles depuis un bail.
Laisser le meurtre de Lem impuni,
c'est pas être tranquille.
Avec Nydia, on touche au but.
Dis-lui qu'on a le mec
qui voulait tuer Guardo.
On laisse un peu de distance
entre elle et nous,
on attend le retour de Guardo.
- On agit d'ici deux mois.
- Guardo a tué Lem
ou sait qui l'a fait.
Je veux pas venger Lem
"dans le courant de l'année".
Faut juste attendre que ça se tasse.
La direction a peur que ça rouvre
de vieilles blessures.
Ils ont dit à la presse
que Lem était ripou.
On est les seuls
à vouloir régler l'affaire.
Wagenbach a pas avancé.
Claudette le met sur d'autres cas.
On doit bien ça à Lem.
C'est notre rôle.
Guardo peut appeler n'importe quand.
Retournez au bercail.
Récupérez des armes.
Je suis en congé.
Et si Claudette m'interroge ?
Tu prends des affaires de Lem.
Que ce soit bien clair.
On doit savoir la vérité.
Cette histoire va mal tourner
avant de s'arranger.
Rip : Vince Corto
Transcript : swsub.com
Adaptation : Odile Manforti
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS
Sous-titres retravaillés par KB
~ www.theshield-laserie.com ~
BACK TO ONE
Les tireurs ont la trentaine.
Ils semblent pas camés.
J'ai distribué des copies aux collègues.
Une douzaine de boîtes d'éphédrine
ont été volées.
Deux Blancs, dont un tatoué.
Faudrait connaître leur gang.
Autre chose ?
C'est une affaire pour la strike team.
Laissez-les s'en occuper,
remettez-moi sur le meurtre de Lem.
- Excusez-moi.
- Je vous croyais dans l'impasse.
Guardo a quitté le pays,
mais un nom revient souvent.
Hernan.
- Il est mouillé ?
- Je sais pas.
Plusieurs Salvadoriens en ont parlé.
Ce type est un fantôme.
Il a un truc à cacher et il est malin.
La strike team est sur la touche
depuis la mort de Lem.
Si vous avez du nouveau sur Hernan,
prévenez-moi. Autrement,
élucidez vite l'affaire de la pharmacie.
Vous travaillez toujours ici ?
- J'ai pris quelques jours.
- Et vous ?
J'en ai plus depuis ma dent de sagesse.
Alors, j'ai besoin de vous.
Je mets ça dans la voiture.
Je prends juste les affaires de Lem.
Ça m'évite de poser la question.
On manque de casiers.
- Il sera vide d'ici demain.
- Comment va Vic ?
On a perdu un ami.
Je comprends.
- Mais il me rappelle pas.
- Il est pas en service.
Je veux qu'il revienne dès que possible.
Pas pour enquêter sur la mort de Lem.
- Ne vous en faites pas.
- Bien.
Si Vic croit pouvoir éviter
mes avertissements,
dites-lui que pour moi,
il a reçu le message.
Envoyez-moi Ronnie.
Je reconnais pas ce tatouage,
ça ressemble à aucun modèle.
C'est pas les Aryens.
On dirait un oiseau.
C'est peut-être un gang,
mais j'en doute.
Un des suspects de la pharmacie.
Vous le connaissez ?
- Non.
- Et le tatouage ?
Militaire. La marine, je crois.
Certains deviennent accros
une fois au service de l'oncle Sam.
C'est le deuxième centre
de recrutement, après la taule.
Travaillez avec Dutch et Steve.
On a trois morts. Coincez les coupables
avant qu'ils recommencent.
Je joue assez la nounou comme ça.
Vous disiez que c'était
pour la strike team.
Soyez vigilant.
Si Mackey et Vendrell
cherchent le tueur de Lem,
comme je le pense,
vous pourrez l'apprendre par Ronnie.
Tenez-moi au courant.
Répondez.
- Allô ?
- Nydia.
Rendez-moi ça !
- Je dois lui parler.
- Une minute.
Vous voulez le protéger ?
Lui sauver la vie, non ?
Alors, faites ce que je dis.
Compris ?
- Parle.
- Tu sais qui je suis, connard ?
Elle est vivante, pour l'instant.
Mais c'est la dernière fois
que tu l'entends.
Tu es un gringo.
Tu es de la mafia ? Tu es russe ?
Je suis celui qui décide
du sort de Nydia
et du nom de son dernier amant.
Touche-la et tu es mort.
Tu vois les choses à l'envers.
Si je te vois pas avec le fric,
c'est elle qui est morte.
Mais pas avant d'avoir connu
mes caresses.
- Enfoiré.
- Si tu demandes pas quand,
je viole et je tue cette salope
pendant que tu écoutes.
Quand ?
Où tu es ?
Près de la frontière.
MacArthur Park.
La poubelle près du lac, au sud-est.
C'est compris ?
- Tu peux y être quand ?
- Demain.
Ou après-demain.
Je connais ton trafic.
Tu protèges des trucs.
Que fera le cartel quand il saura
que tu es même pas capable
de protéger ta pétasse ?
Je peux y être dans trois heures.
Viens seul. Dès que j'ai
les 50 000 dollars,
je te dis où elle est.
Si tu viens pas seul, elle est morte.
Et ton réseau de protection aussi.
Bon, ça marche.
- Tu as le matos ?
- Oui, mais j'ai perdu Ronnie.
Il a fini ses congés
pour aller chez le dentiste.
On retrouve Guardo dans trois heures.
C'est pas parce que Guardo vient
qu'il essaiera pas
de nous piéger, lui aussi.
On ira sur place à l'avance,
pour vérifier que c'est bon.
Je voudrais parler à l'agent Zinman
au sujet d'un Salvadorien
du nom d'Hernan.
C'est important. Il a pu être témoin
du meurtre d'un policier.
Dites-lui que j'ai appelé.
- Dis-lui.
- J'ai suivi ma piste.
J'ai vérifié la liste des marins
qui ont été condamnés
et qui sont de Los Angeles.
On boucle ça d'ici ce soir.
Ça compensera le nombre de morts
pour Wyms.
Pas d'accès derrière. Faites le tour.
Prêts ?
Restez derrière moi.
Tommy, c'est toi ?
On a un mandat contre Tom Franklin.
Il est là ?
- Bon sang !
- Il est là ?
- Qu'y a-t-il ?
- Rien dans la maison.
- Où est-il ?
- Il travaille souvent au garage.
- Il y est peut-être.
- On y va !
Il est pas là.
Glace carbonique. Pas d'émanations.
- Qui êtes-vous ?
- Sa soeur, Lisa.
Votre frère fabriquait de la meth.
Il disait réparer une voiture.
Vous l'avez vu ce matin ?
- Il est parti avant que je me lève.
- Où peut-il être ?
Votre frère a tué trois personnes
aujourd'hui.
S'il est pas là,
qui va s'occuper de moi ?
Guardo est allé au Mexique.
- Et s'il y était à la mort de Lem ?
- Il connaît le coupable.
- Comment en être sûrs ?
- Il parlera pour sauver sa peau.
Nydia est bien installée ?
Elle attend les retrouvailles
avec impatience.
Tu veux que j'aille la voir ?
Je veux pas qu'elle soit trop curieuse.
Guardo doit arriver dans deux heures.
On va compter
pour voir s'il y a plus de chicanos
d'ici deux heures.
Corrine est passée ce matin.
Elle a apporté des jouets pour Jackson.
Mais en fait, elle est venue
parce qu'elle s'inquiète pour toi.
Pour ce que tu vas faire.
Pour l'avenir des enfants.
Elle a parlé des gosses ?
Quand on en aura fini avec Guardo,
je passerai la voir.
Va jeter un oeil sur la fille.
La soeur de Tom Franklin.
Elle ne veut ni ne peut dire
où est son frère.
L'autre suspect a été identifié ?
Pas encore.
Bonjour, sergent !
- Bienvenue.
- Merci.
Un autre braquage de pharmacie,
sur Western.
- Des blessés ?
- Seulement des placards.
Toute l'éphédrine a été volée.
Allez voir.
C'est parti.
- Voici Skip Osaka.
- Bonjour.
La direction l'a engagé pour faire
des photos de pub du personnel.
Je croyais que c'était déjà fait.
Allez-y, votre laissez-passer
vous donne accès à tout.
- Où je peux poser mon matériel ?
- Prenez un bureau libre.
Après l'affaire Lemansky, la direction
veut redorer son blason.
On tient à cet endroit.
Je veux donc que le bercail
soit photographié.
La seule pub qu'il me faut,
c'est une baisse de la criminalité.
Cette campagne ne peut pas nuire.
Ils veulent des photos de moi
en uniforme. Et de vous.
Je collaborerai avec lui.
- Tu as vu qui débarque ?
- On peut pas les rater.
Il nous faut une armée.
Au sens propre,
vu ce que ces mecs trimballent.
On sait pas encore si Guardo est là.
Attendons d'en être sûrs.
Il a rassemblé
les employés et les clients.
Il les a mis au fond,
puis il a cassé les placards.
Il a pris que l'éphédrine.
Il a pas essayé la caisse.
- Comme ce matin. Qui c'est ?
- Leticia Everett,
assistante du gérant.
Bon boulot.
Bonjour, Leticia.
- C'est le voleur ?
- L'un d'eux.
- À quoi ressemblait l'autre ?
- On aurait dit des frères.
Vous avez vu leur voiture ?
Ce sont les tueurs de ce matin ?
- Peut-être.
- Pourquoi ne pas nous avoir tués ?
Ne bougez pas.
On aura encore besoin de vous.
Il y a pas mal de monde.
Il devait pas avoir assez de balles.
Faut que je réponde.
Il est doué.
Il a fait avancer l'enquête.
- Tu bosses toujours pour Claudette ?
- À fond.
J'essaie de savoir si Guardo
a franchi la frontière ou pas.
Tu peux te renseigner ?
Non, je suis occupé.
Tu peux pas faire une petite pause ?
Je vais essayer.
Préviens-moi quand tu es libre.
Gardocki.
Merci.
Du nouveau ?
Franklin est rentré.
Des agents l'emmènent au bercail.
Votre pote a pris l'éphédrine
et vous a laissé l'ardoise.
Votre pote est doué
pour éviter les caméras.
Vous porterez le chapeau
pour le braquage à main armée
et les trois cadavres.
Les juristes
du bureau du procureur vont se disputer
pour décrocher cette affaire.
Et si je dis
que c'est lui qui a tué ces gens ?
C'est un début.
J'aimerais croire que c'est vrai.
C'est mon cousin, Bobby.
L'idée était de lui.
La Horde avait commandé
10 kg de meth.
On en avait jamais fait autant.
Bobby connaissait un Mexicain
qui devait fournir l'éphédrine.
Et ensuite ?
Le chicano s'est pointé
avec des plantes.
Pour lui, l'éphédrine, c'était naturel.
On pouvait faire quoi ?
Alors vous avez tué des gens ?
J'ai dit à Bobby d'annuler l'accord,
mais il avait été payé d'avance.
Il avait tout dépensé
pour une Harley et une nana.
Et il vous a laissé vous démerder.
Sans déconner.
Braquer des pharmacies
était notre seule chance.
Mais je savais pas
qu'il tuerait ces gens.
Où on peut le trouver ?
Sa pouffe vit à Van Nuys.
S'il est quelque part,
il doit salir les draps avec elle.
- Oui.
- Il est là.
Restez ici.
Encore ?
C'est pour votre bien, croyez-moi.
Ne vous levez pas.
Comme une abeille avec du miel.
Il a balancé le fric ?
Il a dix mecs entre lui et nous.
Par chance, je me fous du blé.
Il va aller en lieu sûr
en attendant que ça soit réglé.
- Et s'il est pas seul ?
- Il craint pour sa réputation.
Il veut être sûr
de coincer les ravisseurs.
Plus il a de mecs qui surveillent
le fric, plus il a de chances.
- Nydia est dans le camion.
- Ramène-la chez elle.
Je vais suivre Guardo
jusqu'à son repaire.
On a 30 minutes avant d'éveiller
les soupçons de ses hommes.
Appelle-moi une fois sur place.
- Si j'ai le temps.
- Sérieusement.
Ne fais rien
avant que je vienne t'aider.
Raccompagne la fille.
J'ai trouvé Guardo.
- Tant mieux.
- Ta dernière chance.
- J'ai besoin de toi.
- On est en planque.
Le mec devrait pas tarder.
- Ça urge. Je te rappelle.
- Entendu.
Tout va bien ?
Ça irait mieux si Bobby se pointait.
Au fait, comment va Vic ?
Il va bien. Je lui ai parlé hier.
Il gère les choses à sa façon.
Bien sûr.
C'est moi qui ai vu que la version
de Kavanaugh clochait.
- La moto est neuve.
- Préparez-vous à intervenir.
Retourne-toi, connard.
C'est lui. On y va !
Tourne-toi !
Maintenant, tu vas obéir !
Bouge pas !
Inspecteur !
Vous ne trouverez rien ici.
J'ai trouvé ce que je voulais.
Nydia...
J'ai apporté l'argent.
J'ai obéi.
Les mecs du parc,
c'est un comité d'accueil ?
Dommage, ils auraient pu servir.
Que s'est-il passé ?
Où est Guardo ? Et votre ami ?
Salceda se cachait chez Guardo.
Vic l'embarque.
Où est Guardo ?
Je croyais qu'il était revenu.
Oui, c'était une rumeur.
Par chance, Salceda y a cru
et il est tombé dans le panneau.
Alors, il ne risque rien ?
On ne risque plus rien ?
- Merci.
- Bonne chance.
Ne me jugez pas.
Bien sûr que non.
C'est parce que...
je suis enceinte.
D'un mois.
Je l'ai pas encore dit à Guardo.
C'est pour ça que j'ai arrêté de fumer.
Une seule, ça fait pas de mal
au bébé, hein ?
Je veux seulement
que mon enfant connaisse son père.
On a retrouvé l'éphédrine volée
et l'arme du crime.
Ravie de l'apprendre.
Ronnie a fait du bon boulot.
Il se fie à l'instinct de ses collègues.
On a fini, non ?
On y retourne.
Et la Horde ?
Quoi ?
Les cousins doivent leur donner
la meth, non ?
Il y a pas de meth.
On va pas renoncer à trois homicides
pour coincer des dealers.
Attendez.
La Horde ignore qu'il n'y a pas
de meth. Bobby est leur contact.
Si on se montre indulgents
pour le cousin innocent,
ça peut marcher.
Il a tué trois personnes.
Refilons l'affaire au procureur.
La Horde est dure à coincer,
personne veut être leur ennemi.
On pourrait les faire tomber.
S'ils ont pas ce qu'ils veulent,
ils trouveront un autre labo.
On va se servir de Bobby
et procéder à l'échange prévu.
La Horde ne connaît pas Tom.
Vous le remplacerez.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Je peux récupérer l'argent.
Je peux avoir dix fois plus.
Emmenez-moi à un poste de police.
Je dirai rien sans mon avocat.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Tu as tué mon ami la semaine dernière.
Tu as balancé une grenade
dans sa voiture.
Je suis au courant de rien.
Je veux savoir qui t'a mené à lui.
C'était pas moi.
Mais tu sais qui c'est,
vu que tu as donné l'ordre.
Où est Nydia ?
Vous l'avez touchée ?
Il s'appelait Curtis Lemansky.
C'était un bon flic.
C'était mon ami et tu l'as tué.
Je veux juste te l'entendre dire.
J'ai passé 15 jours au Mexique.
J'ai pas tué de flic.
Votre ami se trompe.
Dis-moi comment il s'est fait tuer
ou dis-moi qui est coupable.
Tu partiras pas d'ici
sans que je connaisse tous les détails.
Je sais rien du tout.
Je l'ai dit.
Peut-être que Nydia
peut te rafraîchir la mémoire.
- Ne lui faites rien.
- Alors, dis-lui ce qu'il veut savoir.
Va la déshabiller.
D'accord !
C'est Lino. Lino Prieto.
- Tu lui as donné l'ordre ?
- Non.
J'en ai entendu parler au Mexique.
Mes gars étaient furax.
Cet enfoiré nous a causé
des emmerdes sans être puni.
Comment il a trouvé Lem ?
Demandez-le-lui.
C'est Prieto
qui devrait être pendu, pas moi.
Si tu dis la vérité,
c'est ce qui lui arrivera.
Renseigne-toi sur Lino Prieto.
Ça marche.
Qu'est-il arrivé à Guardo ?
Il est avec Shane.
- Il a dit quoi ?
- Qu'il avait rien fait.
C'est un certain Prieto qui a agi seul.
Tu as besoin de quelque chose ?
Oui. On y va.
- J'arrive.
- Dutch te colle toujours ?
Si Shane est avec lui, tu fais comment ?
Je la joue perso sur ce coup.
1731, Charles Street, appartement 6.
Attends, je me libère et je te rejoins.
Je peux pas ralentir. Rappelle-moi.
Désolé de t'avoir fait attendre.
Je suis flic.
Lino Prieto ?
Je suis son frère.
Montre-moi tes papiers.
Vite !
Où est ton frère ?
En prison.
Quoi ?
- Depuis quand ?
- Presque un mois.
Lino est pas là.
C'est sa femme et ses enfants.
Ton frère est en prison
et tu tiens compagnie à sa femme ?
Je suis venu les voir, c'est tout.
Guardo Lima dit
que ton frère a tué un flic.
- C'est un menteur, une ordure.
- Il ment pas forcément.
Mon frère est assez bête
pour intégrer un gang, pas pour tuer.
- Pourquoi il est en taule ?
- Il a bu,
volé une voiture
et foncé dans un magasin.
Pourquoi Guardo a dénoncé ton frère ?
Ils étaient proches.
Un jour, la nana de Guardo
lui a dit que mon frère lui plaisait.
Parle pas de cette visite
et tu me reverras jamais.
Ils vont peut-être pas venir.
Ça m'étonnerait.
J'aime bien Ronnie.
Il est calme,
il a du potentiel.
J'aimerais bien faire partie
de la brigade de choc.
Mouiller ma chemise,
vivre à 100 à l'heure.
Dommage que tu aies ces migraines.
Tu es très sarcastique.
J'avais oublié ça sur ma liste.
Tu es prêt à entendre
des critiques constructives ?
Tu plaisantes ?
J'ai pas envie de me prendre la tête.
Trois motards arrivent.
- C'est qui ?
- Tom.
Mon cousin.
Tu es injoignable.
Il y a un problème ?
Tu as commandé une grosse quantité.
C'est long.
Fais voir.
On pourrait faire ça de façon régulière.
Mains en l'air !
- On y va !
- Je le rattrape !
Écarte les jambes. Bouge pas.
C'est bon, on les a tous.
Bien joué. Merci de m'avoir
fait mousser auprès du capitaine.
Bravo, Billings.
C'est pas grand-chose.
Bon boulot.
C'est toi qui as eu l'idée
de coincer la Horde.
Ma formation porte ses fruits.
À quand la prochaine leçon ?
J'ai encore du travail à faire,
mais attends-moi, j'arrive.
Je dois filer.
Vous vous occupez de la paperasse ?
- D'accord.
- Merci. Je te revaudrai ça.
Laissez-moi partir.
Je vous en prie.
Ta gueule, salopard.
C'est pas moi. Je le jure.
Il se trompe de type.
Oui, je sais.
C'est Lino Prieto, hein ?
Je donnerai des infos sur le gang.
Vous pourriez coincer toute la bande.
J'ai pas tué ce flic !
Mais tu as tué un sacré paquet de gens.
Et le barbecue que tu as fait
sauter avec tes gars ?
C'était des gamins !
Tes grenades les ont transpercés,
on voyait à travers !
J'ai dû marcher dans leur sang !
Du fric.
Je vous donnerai du fric.
Vous serez riches.
Vous voulez quoi ?
La paix.
Je sais que vous êtes intéressé.
Je serais pas là
si vous étiez un flic réglo.
Dites-lui que je me suis échappé.
Vous pourrez prendre votre retraite.
Désolé.
J'aime pas dépenser de l'argent sale.
Nydia est enceinte.
Faut que tu le saches.
Elle attend un enfant de toi.
Lino Prieto est en taule
depuis plus de trois semaines.
Arrête, Vic.
Alors, il me reste...
que toi.
Comment tu as trouvé mon collègue ?
Par Emolia ?
Kavanaugh ?
Comment ?
- Je veux la vérité.
- C'est pas moi !
Du nouveau sur Gardocki ?
Rien de spécial.
Seulement quelques appels personnels.
Comment ça se passe avec Billings ?
Ça va.
C'est pas pareil, c'est tout.
- Et le mystérieux Salvadorien ?
- Hernan ?
Rien. Mais je peux le chercher.
Quand on faisait équipe...
je faisais ma part de boulot, non ?
Vous aviez pas l'impression
que je vous freinais, hein ?
Vous avez fait de moi un meilleur flic.
Ce sera pareil avec Billings.
Dis-moi ce que je veux savoir
et c'est fini.
Qui d'autre est mouillé ?
- Qui ?
- Je sais pas.
Tu vois bien qu'il parlera pas.
Ça va venir !
Il va parler !
C'est qui ?
Est-ce qu'un flic noir t'a contacté ?
Kavanaugh ?
David Aceveda ?
C'est Emolia ?
Cette pute salvadorienne
t'a rancardé, c'est ça !
C'est peut-être pas lui.
- Alors, qui ?
- Regarde-le.
S'il avait un nom,
tu crois pas qu'il l'aurait déjà donné ?
- C'est qu'il a agi seul.
- C'est de la folie.
Il a tué Lem !
Tu te souviens pas de son corps,
de son visage ? Tu peux oublier ?
Hein ?
Tu crois pas qu'il mérite de crever
pour ce qu'il a fait ?
Je te demande de pas faire ça,
pour moi.
Pourquoi ?
Il a de l'argent.
Bien plus que la rançon.
Il m'en a proposé.
Tu mets un prix
sur la vie de Lem ?
Bien sûr que non.
Mais on en revient toujours
au même point. Notre famille.
- Notre avenir. Il faut s'en occuper.
- On le fera.
Je suis content que votre ami soit mort.
Écoute-moi.
Si tu le tues, on perd toute chance
de découvrir la vérité !
Je veux que tous les complices
souffrent, pas seulement Guardo.
Merci.
Tu as raison.
S'il avait un nom à nous donner,
il l'aurait fait.
Il a agi seul.
Et maintenant ?
On fait en sorte que son corps
soit jamais retrouvé.
Tant que Guardo est introuvable,
il reste suspect pour Lem.
On vient de tuer quelqu'un.
Le boulot d'inspecteur est moins sexy,
mais c'est là
que ton intelligence peut servir.
Commence par te constituer
une bibliothèque.
Photocopie les cas intéressants,
les choses à retenir.
Classe-les pour pouvoir les consulter.
C'est malin.
Fais travailler ton cerveau.
Pose toujours des questions.
Pense comme un inspecteur
- à chaque instant.
- Tu as une bibliothèque ?
J'ai constitué des dossiers sur 10 ans.
Photos, notes, théories.
Ils sont chez moi.
Je te montrerai un jour, si tu veux.
Il est encore tôt.
Je peux commander à manger.
J'ai une bonne bouteille de vin.
Quoi ?
C'est un rendez-vous galant ?
Je ne sais pas.
C'est ce que tu veux ?
Tu as une copine ?
Non. Pourquoi ?
Il y a une femme devant chez toi.
- Reste là.
- Dutch, je suis flic.
Un instant.
- Vous désirez ?
- Je suis l'agent Zinman.
Vous m'avez laissé un message.
- Vous savez des choses sur Hernan.
- Faites-la partir.
Hernan est infiltré
chez les Salvadoriens.
Personne n'est jamais allé aussi loin.
Je ne peux pas le griller.
Je veux simplement lui poser
quelques questions.
Trouvez une autre source
et ne cherchez plus à le contacter.
Pas question.
Les Salvadoriens ont tué un flic.
Si votre type est infiltré,
je dois lui parler
pour élucider cette affaire.
Vous enquêtez sur la mort d'un flic
et vous cherchez Guardo Lima.
Mais ce n'est pas lui.
Il est infiltré, lui aussi ?
Selon Hernan, il était pas là
quand c'est arrivé.
Je sais, mais il a pu
commanditer le meurtre.
La grenade,
c'est la carte de visite de Guardo.
Guardo est revenu à Los Angeles.
D'après Hernan,
il faudrait un truc important
pour le faire sortir de sa cachette.
Concentrez-vous là-dessus
et laissez Hernan tranquille.
Je peux l'utiliser
pour trouver Guardo ?
Hernan est précieux
pour le gouvernement.
Ne jouez pas à celui qui pisse
le plus loin. C'est un ordre.
Ça lui arrivait de nettoyer ?
On se croirait au lycée.
Tu te souviens quand il l'a prise ?
Un appareil jetable piqué à un dealer.
La dernière photo.
Ça a failli nous coûter cher.
C'était une pièce à conviction.
Merde !
- Prends-la.
- J'en ai pas besoin.
On dirait que si.
Tiens, tiens. Comment ça va ?
J'ai bien dormi
pour la première fois depuis un bail.
Je suis à votre service.
- Il vous reste des congés.
- Pas besoin.
- J'ai hâte de replonger.
- Ravie de vous faire plaisir.
- C'est qui ?
- Kevin Hiatt, ex-étoile montante
de l'Immigration. Il veut pas être
dirigé par la Sécurité intérieure.
Il est à nous
à partir de la semaine prochaine.
Je jetterai un oeil.
Mais n'ajoutez personne
à mon équipe sans mon accord.
Je ne l'ajoute pas, il vous remplace.
Dans un mois, vous aurez vos 15 ans
et votre retraite, si je compte bien.
Vous devez le mettre au parfum.
- Il peut s'en passer en un mois.
- Exact.
Mais Hiatt a l'air d'en vouloir.
Appelez-le.
Je tiens à ce que vous le formiez.
Comme j'ai dit, je suis à votre service.