Précédemment...
- Je vise Cruz Pezuela.
- Qui finance la campagne d'Aceveda ?
Il achète Farmington
avec l'argent du cartel.
Le chantage. Voilà comment Pezuela
les embarque tous pour Cartelville.
Pezuela s'est mis en tête
que les Arméniens ont le carton.
Faut une victoire arménienne.
- Le contrôleur des finances.
- Il est dans le carton ?
C'était un putain d'assassinat !
Je veux Pezuela en prison
et qu'il sorte de ma vie !
L'agent Murray veut faire tomber
le cartel. Elle est dans le carton ?
- Je remets le carton à la Justice.
- Et Olivia ?
S'il faut la sacrifier
pour serrer Pezuela, tant pis !
Tu lui as balancé une grenade
et t'as fui ?
J'ai un plan pour donner à Lem
la justice qu'il mérite.
C'est trop long.
- Je jette un œil.
- Faut sortir Shane de là, mec.
On a encore le choix.
- Il a laissé le choix à Lem ?
- Je suis pas Shane.
Où t'as dégoté ces Mexis ?
Failli me faire tuer.
Je t'ai appelé.
Rezian avait pris mon portable.
- Où t'étais ?
- Vic et Ronnie ont voulu me tuer.
Et le pire dans tout ça ?
Ils me croient trop bête pour tilter.
Ça peut prendre quelques jours.
Et aujourd'hui ?
Je serai sur mes gardes.
Vic s'en est pas pris à moi
de nouveau.
Sois prudent.
Comme toujours. Approche.
Je t'aime.
Tellement.
- On sera toujours ensemble.
- Nous tous.
Au revoir, bonhomme.
Je t'aime.
À plus tard.
Je voulais te parler
en dehors du boulot.
Le ton de notre dernière discussion
m'a déplu.
Surtout mon ton.
J'apprécie tes excuses,
mais si tu tiens à bien faire,
renonce à tes droits sur Lee.
Je peux entrer, qu'on en parle ?
Il va se réveiller.
Je dois le nourrir.
Je ferai vite.
Cadeau pour lui.
Un mobile à suspendre
au-dessus du lit.
C'est censé aider à l'éveil.
Je veux pas qu'on se batte
pour notre fils.
Alors, signe l'acte de renonciation.
Tu m'as envoyé ta paperasse.
Je suis venu te prévenir
que j'allais en faire autant.
Test de paternité.
J'utilise mes recours.
Tu tiens tant à avoir un môme ?
Je connais plein de femmes
qui demandent que ça. J'ai à faire.
Soit on va au procès, et on dépense
de l'argent qu'on a pas,
soit on trouve une solution.
Vic, ne t'avise pas
d'en arriver là.
Je veux simplement
qu'on trouve un arrangement
qui nous ira à tous les deux
et qui reconnaîtra mes droits
et mes responsabilités
en tant que père.
C'est tout !
Bon.
J'obtiens l'injonction
quand je veux,
entre maintenant et demain soir.
Tiens-moi au courant
de ta décision.
Directeur Chaffee,
quand j'ai reçu ses dossiers,
j'ai compris que Cruz Pezuela
s'en servait pour faire chanter
des citoyens influents.
Comment cela a-t-il atterri
anonymement sur votre seuil ?
- Je me passe de conjecture.
- À mon avis,
celui qui les détenait est devenu
nerveux suite au meurtre de Martin.
Son dossier figurant dans le carton,
ça l'aurait impliqué dans le meurtre.
Il s'en est débarrassé.
M. Pezuela est l'un des grands
donateurs de ma campagne,
mais ce n'est pas un passe-droit.
Au contraire, je suis contraint
de le faire traduire en justice.
La Crim est sur l'affaire Martin.
Je menais l'enquête, je suis ouvert
à une enquête conjointe.
Regardez ça.
Amando Rios, lieutenant
du cartel mexicain.
Nous pensons que le cartel
se sert de Pezuela comme façade
- pour leur opération en Californie.
- Expliquez-nous, inspecteur.
J'ai rencontré Rios.
J'ai tenté
de lui soutirer des infos.
Je voulais prouver votre intuition.
Le relier à Pezuela.
Quand j'ai vu que le dossier
de Martin s'y trouvait,
je me suis vite tourné vers M. Mackey,
pensant que ça pouvait être
une preuve pour le meurtre.
Donc, en clair,
vous ne vous êtes pas d'abord
tournés vers les Douanes.
Nous pensions
pouvoir gérer cela localement.
Mais suite au bain de sang arménien,
on s'est dit
que la police de Farmington
n'était pas suffisamment équipée.
La Crim menant l'enquête,
vous deviez vous retirer.
Étant déjà infiltré,
je réunissais les preuves
pour vous les servir
sur un plateau.
L'inspecteur Mackey
a désobéi à un ordre direct
en s'y mêlant,
des sanctions suivront.
Cela étant dit, 2 de vos agents
peuvent rejoindre mon équipe...
Nous reprenons l'enquête.
- Mes hommes sont sur le coup...
- L'enquête revient aux Douanes.
Vous m'avez fait perdre
une affaire d'envergure, petit con.
Je tâcherai de m'en remettre.
Merci.
On peut enfin se laver les mains
de ce carton.
Vous vouliez pas le faire tomber
pour vous faire mousser
d'avoir nettoyé Farmington ?
Mais j'y compte bien.
Sans oublier que je viens de me faire
des amis au niveau fédéral.
Pezuela aura haché la moitié de L.A.,
que ces abrutis
chercheront encore
un nom de code pour l'opération.
Mais tant que le Times a une photo
de vous dans un coupe-vent
des Douanes, on s'en fout, hein ?
Je viens de vous fournir un alibi
alors qu'on vous filmait
main dans la main
avec un sbire de Pezuela.
Et Olivia ?
Ils ont son dossier.
Vous auriez aussi bien pu la pousser
sous un train de marchandises.
J'ai retiré le dossier d'Olivia.
Vous lui avez rendu ?
Mais je l'ai tirée d'un mauvais pas.
Elle a sûrement hâte
de vous renvoyer l'ascenseur.
Alors ?
Je me suis fait mettre par Aceveda
devant tout le monde.
T'as vu Shane ?
Pas encore.
On discute de venir à bout
de notre plan ?
Déjà que j'ai voulu tirer Shane de là
et que tu m'as pas soutenu...
Parce que t'avais raison
dès le départ.
Et là, on ignore ce qu'il sait,
ce qu'il soupçonne et ce qu'il trame.
Les bons jours,
ce con est un électron libre.
Je connais Shane
depuis bien avant la brigade de choc.
Il a pas toujours été comme ça.
- Et ?
- Je suis en partie
responsable
de ce qu'il est devenu.
Je peux pas l'oublier.
C'est pour ça
que c'est à toi de l'abattre.
Ma fille se pavane
déguisée en soubrette
devant des ados défoncés à l'ecsta.
C'est aussi comme ça
que je devrais régler ça ?
Je vais l'aider,
pour la remettre
sur le droit chemin.
Je devrais peut-être
en faire autant avec Shane.
Si seulement tu t'entendais
parler...
On vous attend dans 1 h
pour repasser devant la commission.
J'ai encore 15 jours devant moi.
Ça a été avancé à aujourd'hui.
Votre représentant y sera.
Renvoi sans retraite,
en vigueur dans 10 jours.
Explique.
J'avais pas le carton
pour faire pencher la balance.
Cette ordure de Kouf
est derrière la décision.
Je lui aurais fait perdre
l'affaire Martin.
En désobéissant aux ordres.
Faire tomber la face publique
du cartel t'a coûté ta place ?
Apparemment, les chefs croient
que ce connard a de la valeur.
Tu vas faire appel ?
Inspecteur Mackey,
ce n'est pas fini.
Au bout du compte,
la décision revient
au chef.
Voyez votre capitaine,
qu'elle vous soutienne.
Vous êtes marié.
Votre femme est belle ?
Très.
Je peux l'emmener en virée
à Las Vegas
pour la sodomiser
jusqu'à plus soif ?
Pardon ?
C'est toute la coopération
que je peux attendre de mon capitaine
sur ce que vous voulez.
Adaptation et sous-titrage :
Strike Team : Our Gang
Avec Bbsiocnarf, KB...
(1.05)
www.theshield-laserie.com
www.sub-way.fr
BITCHES BREW
C'est vrai,
ils te prennent ton insigne ?
Me reste 10 jours.
Merde alors !
Tu vas faire quoi ?
Tu t'es remis d'hier soir ?
J'ai passé une sale nuit
à y repenser.
T'as qu'une envie : embrasser
ton môme et ne plus le lâcher.
Tu l'as dit.
Dieu merci,
ma femme m'aime à en mourir.
Exactement.
- Tu veux retrouver les Mexis d'hier ?
- C'est clair.
Voyons déjà ce qu'on fout ici.
- Alors ?
- Agression.
Une pute aux constantes faibles.
C'est pas notre rayon,
les suceuses à moitié mortes.
Une autre l'a trouvée.
Elle dit te connaître.
Tu les connais toutes, ma parole !
C'est pour éviter
qu'elles te tentent.
Autant commencer à quadriller.
T'emballe pas. Je vais faire vite.
Elle est où ?
La jolie dame qui attend là.
C'est moi. Farrah.
Chope celui qui a fait ça.
Bombay, notre mac.
Une pute passée à tabac,
c'est pas assez sérieux pour moi.
Une de tes amies, encore moins.
Amber et moi, on avait décroché.
Pour ça que Bombay l'a frappée.
Je serai la prochaine.
T'as eu ta chance.
Je t'ai donné un ticket de bus.
Au lieu de t'en servir,
tu t'es foutue de moi.
- Pourquoi tu m'en veux ?
- J'en ai rien à foutre, de toi !
Ça s'était mal passé, entre nous ?
J'ai oublié.
T'as oublié
jusqu'à qui tu as pompé ce matin.
C'est fini, ça.
On était clean depuis 15 jours.
On va même aux réunions.
Vic, les urgentistes
viennent de l'annoncer.
Morte ?
Tu dois choper le type
qui a fait ça !
Je t'en prie, Vic !
Prends sa déposition et du balai.
- Tu vas pas m'aider ?
- Je t'ai touchée
par accident et j'ai pas été vacciné
contre le tétanos.
Tu te fous du meurtre
de ma copine ?
- Que je sois la suivante ?
- Pour moi,
c'est de l'euthanasie.
J'ai déjà donné,
avec cette traînée.
Sa bouche sert qu'à 2 trucs,
dont mentir
comme un arracheur de dents.
J'ai besoin d'aide, Vic !
Asseyez-vous.
Quand l'avez-vous vue
pour la dernière fois ?
Hier.
Elle bosse de nuit.
Le gérant du drugstore
la laisse
se rafraîchir au lavabo
avant de rentrer.
En général,
elle monte en voiture à l'aube.
Elle est pas revenue,
alors j'ai su.
Vous avez donné
le nom du coupable à Vic.
Je veux ! Notre mac, Bombay.
- Comment le savez-vous ?
- Il avait dit qu'il le ferait.
Bombay vous déniche,
vous met sur le trottoir,
et vous le quittez plus.
Où trouve-t-il sa drogue ?
Il la fabrique.
Le cristal est son activité première.
Faire le mac est son hobby.
Pour lui, c'est comme...
"avoir des chevaux de course."
Je vous ai fait confiance.
Et là, j'apprends que vous aviez
le carton depuis le début.
Je l'avais et vous y figuriez.
Je devais être sûr
de pouvoir vous faire confiance.
Aceveda l'a récupéré
et l'a donné à votre chef
malgré mes objections.
Vous connaissez un bon avocat ?
Aceveda a enlevé
votre dossier du lot.
Pourquoi ?
Il pourrait appeler ça
une bonne action.
Ou de quoi vous faire chanter
pour de futurs services.
Je passe donc d'un maître chanteur
à un autre ?
Vous avez gagné un sursis.
C'est tout ce qui compte, là.
Je dois faire tomber Pezuela
dans les 10 jours qui me restent,
car il est clair que vos champions
du monde en sont incapables.
Chaffee a fait de cette affaire
sa priorité.
Ça rime à rien.
Rios a disparu.
Pezuela est isolé.
Il sait que ça chauffe.
Vous avez besoin d'une taupe,
c'est-à-dire moi.
Chaffee acceptera jamais.
Pour lui, les flics locaux
sont incompétents ou des ripoux.
Ah oui ?
Alors, quel est son plan ?
- Il va investir le chantier de Pezuela.
- À quoi bon ?
L'équipe de surveillance
a vu Rios y entrer il y a 2 jours.
On ne l'a pas vu ressortir.
On trouve le corps et Chaffee
poursuit Pezuela pour meurtre.
Vous trouverez rien.
Croyez-moi.
Au final, après cette descente,
Pezuela se réfugiera dans son bunker.
Vous devez empêcher ça.
Je pourrais prévenir Pezuela
et lui faire croire
qu'il a toujours le grappin sur moi.
J'ai une idée
pour qu'on en profite tous les deux.
D'ici ce soir,
cet endroit sera infesté de fédés.
Où avez-vous l'info ?
J'ai une super taupe à Washington
qui m'a prévenu que les fédés du coin
attendent le feu vert.
Un flic de base
avec des relations fédérales.
Quand on a des couilles,
mieux vaut avoir une bonne taupe
pas trop scrupuleuse.
Et si votre information
s'avérait être de valeur ?
On devrait réfléchir à me promouvoir
et à m'augmenter.
J'ai eu une autre idée.
La paye et le solde de tout compte.
Vous n'avez pas trouvé mon carton,
et dans 10 jours,
vous perdrez votre insigne.
Vous m'êtes inutile.
Je vous ai livré les Arméniens
et je vous dis que les fédés arrivent
pour vous ouvrir la bouche
et pisser un bon coup.
Qu'avez-vous fait pour moi
récemment ?
Écoutez.
J'ai des enfants.
Je vais perdre mon boulot.
Je lutte.
Nous ne faisons plus affaire.
Je me préparais pour aller au travail
quand quelqu'un a essayé d'entrer.
Il y a eu un bruit de verre,
j'ai eu peur, j'ai pris mon arme.
- Vous avez vu l'intrus avant de tirer ?
- Pas vraiment.
J'ai crié : "J'ai une arme !"
Je voulais juste lui faire peur,
mais je l'ai peut-être touché.
Donc, vous ne pourriez pas
l'identifier.
Vous vivez seule ?
Oui. Le quartier est censé
être réhabilité.
J'allais suivre ces publireportages
et revendre la maison.
- Tu veux bien finir ?
- Pourquoi ?
Claudette habite pas loin.
J'irais jeter un coup d'œil.
D'accord, pas de problème.
C'est pour ça qu'on a un coéquipier.
Ici Claudette.
Laissez un message.
Claudette, vous êtes là ?
Décrochez.
Je vois votre voiture.
Je monte les marches
devant chez vous.
Décrochez.
C'est moi, je frappe.
Quel que soit ton problème avec Vic,
je ne m'impliquerai pas.
Vic me traîne en justice pour prouver
qu'il est le père de mon fils.
Je veux pas de lui
dans notre vie.
Point.
Je veux même pas de pension.
Avec un salaire de flic ?
Tu ne veux pas qu'il me donne
de l'argent qui vous revient.
Qu'est-ce que tu veux ?
Je veux la garde exclusive
et qu'il n'ait aucun droit de visite.
Pour y arriver,
je dois prouver au juge
qu'il n'est pas apte à être père.
Vic est peut-être beaucoup de choses,
mais il tient à ses enfants.
La dernière fois, chez moi, c'est pas
ce qu'avait l'air de dire Cassidy.
Désolée. Ça me regarde pas.
C'est pour ça que je t'avais appelée.
Mais l'avenir de Lee, ça me regarde.
Tu le connais mieux que quiconque.
Avec Vic, il n'est question que de lui,
tout le temps.
Ça va faire du bien à mes enfants
de voir leur père
laver son linge sale au tribunal ?
Donne juste ta version au juge,
d'accord ?
Les p-v seront scellés.
Ils ne sauront jamais.
Corrine, n'y pense pas
comme un service que tu me rends.
Penses-y comme un investissement
financier à long terme
dans l'intérêt de tes enfants.
La scène de crime est ici,
pas chez moi.
Toute cette agitation
près de chez vous.
Votre voiture était garée.
Problème d'alternateur.
Une patrouille m'a déposée ce matin,
puis les voisins ont appelé.
Vous allez donc me régler ça fissa.
- Je vous retrouve au bercail.
- Des agents ont trouvé du sang à côté.
Annie Oakley l'a pas loupé, finalement.
Prenons un échantillon.
J'ai tâté le terrain, avec Shane.
Il a l'air d'aller.
Tant qu'il est en vie, rien ne va.
Et pour sauver ta plaque ?
Une idée ?
Ce genre de couinement, ça doit être
ta courroie de ventilation.
Comme ça, vous nous quittez.
Je suis encore là
une semaine et demie.
J'ai un marché :
vous videz les lieux aujourd'hui,
j'irai voir le chef, qu'il vous rende
une partie de votre retraite.
J'ai encore quelques affaires
à régler.
Je vais rester, merci.
Dans ce cas,
vous vous occupez
du meurtre de cette prostituée.
- On surveille les macs, maintenant ?
- En plus du meurtre, il fabrique
et fait circuler de la meth
en quantité.
Ce qui, si ma mémoire est bonne,
est censé être la "spécialité"
de votre brigade.
Bombay s'appelle en fait
Marcel LeTourneau.
Pas d'adresse.
Les filles ignorent où il est.
Va falloir arpenter
tout l'après-m' et refuser des pipes
gratos à la recherche de ce crétin.
Qui a dit qu'on les refuserait ?
J'en suis.
Farrah avait le nom
d'une nouvelle gagneuse à lui :
"Capuchina".
Elle a dû piquer à Farrah
sa place de pute de confiance.
Sinon, pourquoi la balancer ?
- Autre chose ?
- Non.
On attend les expertises.
Shane et moi, on va voir Capuchina.
Vous vous occupez des rats de labo.
C'est parti.
Je vous retrouve dehors.
Suis-moi.
Qu'est-ce qui se passe ?
Danny est venue me voir.
Pour ?
Déjà, dis-moi
pourquoi tu veux la garde partagée.
- T'inquiète pas pour ça.
- Dis-moi et je m'inquiéterai pas.
- Pourquoi la garde partagée ?
- Car j'ai ma part de responsabilité.
Foutaises.
Tu as eu 14 années pour prendre part
à la vie de Cassidy.
Elle n'a jamais été ta priorité.
Vu comment elle a tourné,
j'aurais agi autrement.
Je referai pas les mêmes erreurs
avec Lee.
Ce bébé est ta 2de chance ?
Comment je serais un exemple
pour nos enfants,
les regarder en face,
si j'abandonne cet autre enfant ?
Ils savent pour Lee, bon sang.
Comment prouver à Cassidy
que je l'aime si je me bats même pas
pour mon fils ?
- Dis-moi ce que voulait Danny.
- Se débarrasser de toi.
Elle veut
que je l'aide à monter un dossier
pour que tu puisses pas approcher Lee.
Tu vas faire ça ?
Je sais pourquoi tu crois faire ça,
mais demande-toi si tu te bats
parce que tu es un battant
ou si c'est ce qui est le mieux
pour cet enfant.
Avant de répondre,
réfléchis à la question.
- Y a quoi ?
- Ça peut mal tourner avec ces tueurs.
Inspecteur,
vous sentez l'odeur douceâtre
de cannabis sativa ?
Je confirme.
Assise.
Skunk, panoplie du petit drogué,
revenus non déclarés.
Détention d'une arme dissimulée.
C'est pour me protéger.
Un de mes réguliers aime
que je m'en serve sur ses couilles.
Ça se comprend.
- Vous voulez quoi ?
- On cherche Bombay.
Cette pétasse de toubab
m'a balancée.
Tu sais quoi sur Farrah ?
Cette pute gérait pas.
Elle a préféré la blanche
à son mac noir. Elle en paye le prix.
On dit que Bombay a buté sa copine.
Farrah a un grain,
pour ça qu'elle s'est fait jeter.
Moi, c'est fini. J'ai de l'ambition.
J'aurai mes propres filles un jour,
je serai la patronne.
Aide-nous à trouver Bombay,
on parrainera ton œuvre de charité.
Chéri, je fais pas de l'anal.
Et le bondage ?
Rajoute obstruction
à une enquête de police à la liste.
Je jure que ce négro vient juste
pour me sauter et récupérer son fric.
- Arrête de résister.
- Duo saura où le trouver !
- Qui ?
- Il collecte l'argent de la drogue.
- Il crèche où ?
- Je sais pas.
- Il ressemble à quoi ?
- Gros, affreux, noir foncé.
Il tabasse
ceux qui payent pas.
Farrah sait où il crèche.
Ma parole, si je savais autre chose,
je vous le dirais, je hais la taule.
Duo relève les compteurs
tous les 15 jours.
Quand le chèque des allocs tombe.
- C'est sa caisse.
- Ronnie, sa voiture sur ta gauche.
- Gare-toi.
- Compris.
Pourquoi pas l'avoir dit
quand on était au bercail ?
Je sais pas. J'y ai pas pensé.
J'étais pas sûre
qu'il bosse encore pour Bombay.
On l'attend dans la voiture
et quand il arrive,
- tu nous l'indiques.
- Quand...
En attendant,
pas de parlotte inutile.
15 % de cambriolages en plus,
ces trois derniers mois
vers chez Claudette.
Surtout de la hi-fi et des bijoux.
Des boîtes de sécurité
travaillent là-bas.
- Ça vaut le coup d'essayer.
- Flics-à-louer ?
Plutôt ex-flic-à-louer.
PRP Protection
appartient à des anciens.
Contactons-les.
Ils peuvent avoir vu quelque chose.
Je t'ai pas attendu.
En fait,
celui que j'attendais est là.
Lester, merci d'être venu.
Tu rigoles ?
Je suis heureux d'aider.
Voici Dutch Wagenbach.
Des anciens flics
qui dirigent une boîte de sécurité.
C'est du génie.
Ma voie est tracée.
- Une opportunité plus que du génie.
- Je fais un peu de business, moi-même.
- Dans quoi ?
- En ce moment, les distributeurs.
Pas de la camelote.
Gastronomie haut de gamme.
Ça paye ?
Pas mal.
En quoi puis-je vous aider ?
Effractions en hausse
dans ton aire d'activité.
- Une piste ?
- L'embourgeoisement.
La pierre baisse, les Blancs arrivent
avec des trucs sympas à voler.
Pour les Noirs et les Mexicains,
c'est Noël.
Voici nos registres
des 3 derniers mois, un vrai annuaire
des crimes
pour lesquels on a été sollicités.
Ciblez en priorité deux types :
Elliott Gallardo,
fumeur de crack
récemment libéré sur parole.
L'autre, Paolo, tient une boutique
de prêt sur gage, sur la 6e.
Il a une façon bien à lui
de remplir son stock.
Tu veux résoudre l'affaire
avant nous ?
La chemise blanche
qui passe le portail.
C'est lui.
C'est Duo.
Reste dans la voiture.
Et essaye de garder tes fringues.
Stop ! Police !
Gaffe !
Le terrain ! Coupe-lui la route !
Réveille-toi, vieux ! Poursuis-le !
Attention !
Du calme.
Ferme tes fesses. Bouge pas.
- On cherche Bombay LeTourneau.
- Qui ?
Et là ?
J'ai cru comprendre que tu gagnais
ta vie en faisant pareil aux filles.
Si quelqu'un veut me coller
un rapport pour violence abusive,
qu'il le fasse dans les 10 jours.
Tu vas le casser !
Debout !
Lève-toi !
Ta main.
Dis-nous où il est,
on oubliera pour le sprint,
et tu garderas ça.
C'est la maille de Bombay.
Il en aura plus besoin.
Il a un nouveau labo
dans le désert de poussière,
près de la 5e, à Glassell Park.
Il m'a pété la mâchoire !
Tu t'es fait ça tout seul, connard.
Ça sent la pisse de chat.
Ils cuisinent de la meth.
- On aura l'effet de surprise.
- On attend des renforts ?
Si on se démerde bien,
ils verront rien venir.
Connie disait
que t'étais un type bien.
Que tu l'aidais.
Quoi que j'aie fait
pour te déplaire, désolée.
- Ma vie a changé.
- La mienne aussi.
4 ou 5 dans la grosse autocaravane.
Je sais pas pour l'autre.
On entre, on les sort tous
et Miss MST
identifie notre gars.
Tu restes là et tu la fermes,
avant d'identifier ton mac.
Fais gaffe.
- Suspect à terre !
- Sortez de là !
- Sortez !
- Plus vite !
Contre le mur.
- Ronnie ?
- R.A.S. !
Julien, sécurise l'autre !
- J'ai fait ce que j'avais à faire.
- Vous en avez tiré.
- J'ai tiré que deux fois.
- Ne parlez à personne.
La procédure commence.
Prenez contact
avec le syndicat.
Prenez un représentant, OK ?
L'IGS prendra votre déposition
au bercail.
Je dois prendre votre arme.
Ça va aller.
L'un d'entre vous le ramène.
Content d'être resté.
Je mériterais une citation
sur ce coup.
Ça ferait bien dans le dossier.
Et ça revaloriserait mon profil.
Merci pour l'aide.
Je joue les bons citoyens.
Je les dénonce, vous les coffrez.
C'est un bon plan. Merci.
Danny, t'as une minute ?
Pourquoi ?
Danielle Sofer ?
Voici une citation à comparaitre
devant le juge des familles.
Bonne journée.
Sale enfoiré.
T'avais dit jusqu'à demain.
Avant que tu impliques Corrine
dans mon dos.
Essayer de briser une autre famille
te fera pas gagner
le prix de la meilleure mère,
au tribunal.
T'as voulu la jouer à la dure.
Après les merdes
que t'as fait subir à Corinne,
elle vient vers toi
comme une marionnette.
Mon Dieu,
t'as une sacrée emprise
sur cette femme.
Elle comprend
un principe humain de base :
l'enfant a besoin du père.
J'attendrai pas un jour de plus
que tu comprennes ça,
aux dépens de mon fils.
Vous avez raté le show,
chez Pezuela.
Deux hélicos
avec caméras thermographiques,
un PC mobile
avec connexion satellite, 24 agents,
les chiens et un détachement
d'experts légistes.
Et votre chef a trouvé que dalle.
Vos impôts en action.
Chaffee marchait sur des œufs
avec les huiles de Washington.
Une omelette, maintenant.
Quand je pourrai
rencontrer Chaffee ?
Je verrai.
Lester Spirakus est passé,
un ancien flic. Tu le connais ?
Un peu. Pourquoi ?
- Vous avez un passif ?
- Bien vu. Tu devrais être inspecteur.
C'est un connard,
toujours dans les coups foireux.
Vraiment ?
- Qu'est-ce qu'il a fait ?
- Peut-être rien.
Si tu le soupçonnes d'un coup foireux,
il l'a probablement fait.
Vous devez signer le rapport hebdo.
Je n'ai pu m'empêcher
d'entendre l'altercation avec Vic.
Désolée, ça n'arrivera plus.
C'est une promesse tenable ?
Sans doute pas.
Même pendant 10 jours ?
Vic est sur le départ.
Il ne sera plus là.
Ce ne sont pas mes affaires,
mais s'il doit y avoir un problème,
même à court terme,
j'aimerais savoir à quoi m'en tenir.
C'est un secret pour personne,
Vic est le père.
- J'ai entendu ça.
- J'essaie de le sortir de l'équation.
Mais les choses se gâtent.
Vous savez bien
que c'est toujours ainsi avec Vic.
En effet.
- J'étais trop obnubilée par le bébé.
- Prenez le temps nécessaire.
Arrangez ça.
Je vous laisse pas tomber.
Je peux m'occuper de moi.
Vous devriez faire pareil.
J'ai parlé à Elliot, le camé.
Son alibi se tient.
On l'a vu voler
à la soupe populaire ce matin.
- Voler la soupe populaire ?
- C'est son argument.
Si on allait secouer
le prêteur sur gage ?
Peut-être qu'on fait fausse route.
- Pourquoi pas Lester ?
- La bonne blague.
J'ai survolé les rapports
qu'il nous a donnés.
La plupart de ses nouveaux clients
sont des résidents récemment volés.
Logique, il est rencardé par un flic
sur les cambriolages.
Ou c'est de la mise en scène
pour créer la demande.
C'est un ancien flic !
Offrons-lui l'occasion
de se blanchir.
Le grand jeu comme l'infiltration
n'ont mené à rien.
Je me fais virer
à cause de cette histoire.
On est deux
à passer un mauvais moment.
J'ai une idée, pour prendre
nos merdes respectives
et les recycler
en quelque chose d'utile.
Pezuela est prévenu.
Arriver les mains dans les poches
ne suffira pas pour l'atteindre.
C'est pour ça
que j'ai besoin d'un cadeau
qui compte pour lui.
Il faut que je lui rende le carton.
Ce serait lui donner des munitions.
Réfléchissez. Si Pezuela
ne peut pas tirer les ficelles,
il perd la confiance du cartel.
Et il devient inutile pour remonter
la chaîne alimentaire.
Avec moi dans l'équipe,
on peut débusquer le type
qui empêche Pezuela
de dormir la nuit.
Le carton en lui-même
n'est rien d'autre qu'un florilège
de la faiblesse humaine.
Il ne coulerait pas Pezuela.
Remettez-le dans la partie.
Il restera le bras armé du cartel.
Au moins, on le fera tomber
pour complot et extorsion.
Avec moi tenant le registre
de ses faits et gestes
les plus inavouables.
À moins que vous ayez
un meilleur plan.
Le problème
- avec votre plan...
- Pezuela va percuter
quand il verra
que votre dossier n'y est plus.
Surtout depuis qu'il sait
que l'agence le surveille.
C'est pour ça qu'il faut qu'Aceveda
nous le rende et qu'on l'y remette.
Ça ne vous dérange pas ?
Si ce coup marche,
je vais enfin pouvoir
redresser la tête.
Gardez-la baissée encore un peu,
et tout s'arrangera.
Aceveda ne va pas céder facilement.
J'ai déjà demandé à son bureau.
Je le connais depuis longtemps.
L'important,
c'est comment on lui demande.
Je suis en infiltration
pour les Douanes.
Le carton servira.
Il faut le dossier d'Olivia
pour convaincre Pezuela.
- Ça a été décidé quand ?
- Vous disiez
ce matin "que justice soit faite".
Il est temps
de prendre le train du karma.
Je dois gérer Pezuela
avec beaucoup de prudence.
Il pourrait me nuire.
Vous dites vouloir le faire tomber ?
Vous travailliez pour lui.
Elle était forcée.
Je regrette, mais Vic n'est pas
très crédible comme témoin.
Garder votre dossier me donne
un avantage si vous vouliez
changer de camp.
Voilà la suite si vous le rendez pas.
Pezuela mord pas à l'hameçon.
Les Douanes pigent pas pourquoi,
alors ils passent ses couilles
à la moulinette, par principe,
et il balancera quand même Olivia.
Puis je vous cafarde
pour m'avoir fait chanter.
Et j'appuie sa version.
Vous faites une sacrée paire.
Le temps que j'ai passé
en salles d'interrogatoire...
- C'est plus calme, ici. Ça te va ?
- Ça me gêne pas.
Y a quoi, les gars ?
- Je peux aller droit au but ?
- Avec plaisir.
Plus tu vends des systèmes
de sécurité, plus tu palpes,
et quel meilleur moyen
de stimuler la demande
qu'entrer par effraction.
J'ai fait 15 ans dans la maison.
C'est une sacrée façon
de me remercier pour mes services.
On peut vite régler ça.
Une balle a éraflé le coupable
qui a laissé une traînée de sang.
Vous voulez me reluquer ?
Fallait le dire.
53 balais.
Même définition.
Vous êtes trop occupés
pour aller au gym régulièrement.
J'ai pas oublié.
Tu peux te retourner,
qu'on voie l'arrière de tes jambes ?
Ce cul vous plaît ?
Je peux y aller ou... vous voulez
me chatouiller les couilles ?
Votre coéquipier, J. R. Cornelius,
comment le joindre ?
Il est en vacances.
- Depuis ?
- Le week-end dernier.
Il était pas en ville
au moment des faits.
Vous pouvez frapper à sa porte.
Elle vient voir
quelqu'un de la brigade de choc.
Où on peut parler ?
Bombay est un dur,
mais il a pas tué de fille.
- Pourquoi tu dis ça ?
- J'ai vu qui l'a fait.
Je tapinais.
Duo arrive près d'Amber
et lui dit de monter.
Elle faisait la sourde oreille,
sachant ce qui l'attendait.
Elle est montée dans sa caisse,
ça veut pas dire qu'il l'a tuée.
Je vais te parler franco.
Le négro touche une part
des collectes et la meuf qu'il veut.
Mais son kiffe, c'est pas la bouillave
de moules, mais la tape.
- Il donne dans le SM ?
- Putain, même avec ça,
il a pas la barre.
Duo kiffe faire souffrir.
Toutes les taspés qu'il a envoyées
au mouroir avec les os cassés...
C'est mauvais pour le biz.
Bombay disait rien ?
Il le laissait pas taper ses gagneuses,
mais c'était à volonté,
pour les pouffes de bas étage.
Amber aurait dû accepter sa tannée,
comme les autres putes.
Dès qu'elle a refusé,
c'était parti.
Duo l'a attrapée par les cheveux,
l'a frappée au visage, puis sa tête
contre la caisse,
et l'a jetée à l'arrière.
Quand il a démarré, j'ai su
que je reverrais plus cette poule.
Tu nous aurais épargné
bien du temps et des balles
- si tu avais dit ça avant.
- Si j'avais balancé
le gars à Bombay,
j'aurais suivi la toubab à la morgue.
Le mac mort, tout est pépère.
Ce serait encore mieux si tu mettais
Duo en cage pour de bon.
Tu m'as l'air de quelqu'un de bien.
Tu veux bien agir.
Tu as peut-être vu Duo,
- ou pas.
- Je sais ce que j'ai vu.
Mais tu respires de l'herbe H/24.
Tu es pas crédible
comme témoin.
Et je m'inquiète aussi
pour ta sécurité.
Et si tu témoignais
et qu'il était pas condamné ?
Je veux pas qu'il t'arrive un truc.
Je vais gérer ça
comme un tuyau anonyme.
Ça me gêne pas,
je reste à l'écart.
J. R. a passé ses vacances
aux urgences de Riverside.
Tu m'apprends un truc.
Soigné pour une blessure par balle.
Arrivé 2 h après les faits.
Il a dit aux toubibs
que c'était un ancien flic blessé
quand il a tiré par accident.
- Il a toujours été maladroit.
- La police de Riverside
l'amène en ce moment.
Tu sais l'importance pour nous
d'élucider toutes ces effractions.
Tu gagnerais à nous parler.
Il y avait du sang sur la scène.
Les tests montreront
que c'est celui de J. R.
C'est mon coéquipier.
Je respecte
la loyauté,
et comme il a plus à perdre que toi,
j'espère que lui aussi.
Je prends rien pour les effractions.
Intrusion et vandalisme.
Et tu quittes le domaine
de la "protection" des maisons.
On croyait la maison vide.
Je faisais le guet quand il est entré.
Y a eu le coup de feu
et il est sorti.
Je l'ai conduit à sa voiture.
Eh merde.
Bombay mettait jamais de guet
durant une prépa.
- Il nous voulait toutes au labo.
- Alors pourquoi il est sorti
en allumant ?
L'appel.
Quel appel ?
On l'a appelé pour le prévenir
que des flics dehors allaient le tuer.
Il nous a dit
de nous mettre à terre,
est allé chercher son arme et a tiré.
T'as inventé cette triste histoire
sur ton mac tuant ta copine ?
T'as combiné la mort de Bombay
par un flic car il t'a virée ?
Il l'avait rendue accro au crack.
Il a eu ce qu'il méritait.
J'en ai rien à foutre
de ton putain de mac !
Pigé ?
Tu l'as appelé, tu l'as prévenu,
pour qu'il sorte en tirant.
Tu t'es servi de moi.
Tu t'es servi
d'un de mes gars comme tireur !
T'aurais pu tous nous faire tuer,
- espèce de sale timbrée !
- Je me suis servi de toi
comme la dernière fois.
Me souviens, t'étais aussi un connard.
T'es devenue
plus pitoyable et misérable.
Je t'ai encore fait gérer
mes affaires.
Je suis peut-être plus aussi jolie,
mais ma chatte est en vie,
et tu m'as laissée
te mener par le bout de ta bite.
T'as jamais pensé à la couper ?
Te libérer l'esprit
une bonne fois pour toutes ?
Quand je suis allé chez vous
ce matin pour vérifier,
j'ai dû casser une fenêtre
pour entrer dans votre maison.
Vous avez dû ?
- J'étais inquiet.
- Vous me croyiez à terre
car je suis malade ?
Vous vivez seul,
votre voiture était là,
personne a répondu,
il y a eu une effraction
en bas de la rue
et un suspect potentiellement
dangereux dans la nature.
Je vous enverrai la facture
pour cette fenêtre.
Je sais que je me suis
un peu laissé aller.
Vous ne prenez pas soin de vous.
Vous n'êtes plus avec James.
Il vous faut un peu d'aide.
Je n'en ai pas besoin.
La maison est sale.
Je la nettoierai.
Vous devez comprendre
qu'est requise
toute l'énergie en moi
pour que je vienne ici
tous les jours
pour faire ce que j'ai à faire.
Une fois chez moi, je suis vidée.
Je vous ai pris
une femme de ménage.
Elle s'appelle Cecilia.
Elle viendra le lundi
et le jeudi.
Je payerai.
Non, c'est moi.
Je saurai qu'elle fait son travail.
Elle a des papiers, au moins ?
Elle vient le lundi et le jeudi.
Il me faut seulement la clef
pour qu'elle accède à la maison.
- Vic, s'il te plaît.
- J'aimerais parler pour régler ça.
Je suis sûr qu'on préfère
voir l'argent qu'on va gaspiller
revenir à la fac de Lee, pas vrai ?
J'abandonne.
Mais il me faut des critères vivables.
Tu seras sur l'extrait de naissance,
mais j'ai la garde exclusive.
Il faudra définir des droits de visite.
Je peux vivre avec.
J'ai parlé à une médiatrice familiale.
Elle pourra nous aider
à régler les détails.
Je suis partant. Dis-moi où et quand.
J'appellerai demain pour voir.
Je suis content
qu'on règle ça par la raison.
Au final, tout se passera
pour le mieux.
C'est ce que je veux
pour Lee.
À demain.
Mets une meilleure serrure, Duo.
Un voyou pourrait s'introduire.
T'as un mandat ?
Du tout.
- Tu veux quoi, alors ?
- Taper la discute
sur la pute camée que t'as tuée.
- Je suis au courant de rien.
- Arrête ton mytho.
Bombay - mort,
pour info -
te prêtait son équipe de fentes
comme une partie de ta paye.
- Ça veut pas dire que je l'ai tuée.
- T'es allé trop fort avec Amber.
J'ai un témoin oculaire qui a tout vu.
On peut régler ça de 2 façons :
je peux t'amener
au poste,
mon témoin oculaire t'identifie,
je t'arrête pour meurtre
avec circonstances aggravantes,
mais tu sais ce que ça veut dire...
ou tu peux bosser avec moi...
et faire disparaître
toute cette histoire.
Bosser avec toi comment ?
En me débarrassant de quelqu'un.
Mais faudra le regarder dans les yeux
et presser la détente.
T'es pas sérieux.
T'ignores à quel point je suis sérieux.
Aucun blème.
Qui ?
Comment va ta mâchoire ?