Il y a toutes sortes de mots
d'argot pour dire prison...
"La taule", "La cabane",
"A l'ombre".
Mais mon préféré
c'est "Le Cling".
C'est parce que ce mot vient
du bruit que les chaînes faisaient
dans les années 1400.
Ils avaient ces énormes
foutues chaînes en fer.
Les prisonniers n'avaient pas
le droit de parler,
alors quand ils se déplaçaient
dans le donjon,
tout ce qu'on entendait
c'était "cling".
Écoutez tous.
Les noms suivants
sont transférés
hors d'Emerald City.
96G333,
Guccione.
91H481,
Hardin.
94S727,
Shirner.
Prenez vos affaires
et suivez l'agent Titon.
Salut, à bientôt, les pigeons.
Taille-moi une pipe.
Faut que vous répariez ce bon sang
de truc avant midi.
Querns...
Comment pouvez-vous approuver
ce que fait Adebisi ?
La drogue,
le sexe ?
Il a même un rideau dans sa cellule
pour dissimuler ses péchés.
Je n'ai pas à vous expliquer
pourquoi j'approuve
ce que j'approuve.
Je sais.
Mais je peux aller
en parler au directeur.
Je peux vous envoyer
au trou.
Vous savez, d'autres ont essayé
de me faire taire.
Les autres c'est pas moi, Said.
Si vous voulez déménager
dans un autre quartier,
je peux arranger ça.
Sinon, faites ce que vous faites
le mieux, priez Allah.
Le reste du temps,
fermez-la.
Arif...
Regarde là-bas.
Regarde !
Tu vois ce qui se passe ?
Oui.
Alors comment peux-tu
ne rien faire ?
Tu as dit que
tu voulais diriger.
Au nom de tout
ce qui est sacré...
dirige.
Bien. Ok, salut.
Salut.
C'est à toi.
J'essaie d'avoir cinq minutes
avec vous depuis des jours.
Tu les as maintenant.
Ne les perds pas à te plaindre.
D'abord, quand vous avez établi
ce nouveau système,
pourquoi n'ai-je pas été
nommé au conseil ?
18% de la population
de Oz est musulmane.
En tant que chef, je m'attends
à ce que nous soyons représentés.
Je sais que la population musulmane
est importante,
mais en terme de force,
vous semblez tous...
aller à la dérive.
Attendez un peu, Querns.
Vous allez sentir la force
de notre pouvoir.
Tu me menaces ?
Fous-moi le camp d'ici.
Mais Supreme et moi
on parlait juste.
Je ne veux pas
que tu t'approches de lui.
Mais j'écoutais juste
ce qu'il avait à dire.
C'est un ordre.
Oui, monsieur.
Maintenant vas-t'en.
Je dois prier.
Et à ce moment là,
j'ai entendu une voix.
une voix tonitruante avec...
une qualité nasale
comme Eazy-E, qui disait
"La vérité ne fait pas d'ombre
car elle se regorge de soleil
comme les éponges.
Saute à l'élastique
dans l'abîme.
Tiens la vérité bien serrée
dans ton poing.
Qu'est-ce que je t'ai dit,
Ketchum ?
Je m'appelle
Supreme Allah.
Ton nom c'est
Kevin Ketchum.
T'es rien d'autre
qu'un bon à rien de bas quartier.
Et toi t'es quoi, Arif ?
A part un type qui joue
les Kareem Said ?
J'te préviens
pour la dernière fois.
Adebisi.
C'est moi.
Faut qu'on parle
de ce fameux Ketchum.
Ah, ouais ?
Qu'est-ce qu'il a ?
ils est dangereux
pour nous deux.
Ouais ? Comment ça ?
Il fait tous ces convertis
de tes gars, des miens.
J'ai pas peur.
Tu devrais.
Bientôt, ils suivront
ses ordres.
Supreme et moi
on s'est mis d'accord.
Tu ne peux pas
lui faire confiance.
Tu suggères quoi ?
Tu devrais faire comme tu fais
face à un ennemi.
Tu veux dire le tuer ?
Je croyais que vous, les musulmans
étiez contre le meurtre.
Ah ouais, mais c'est Ok
si je le tue pour toi, hein ?
- Adebisi.
- Non.
J'ai dit non.
Si tu le veux mort,
attrape un couteau.
Bonjour.
Eh, Sean, qu'est-ce que
tu fais ici ?
Le nouveau responsable
d'Em City, Querns,
- lui et moi on est pas d'accord.
- Ah, ouais ?
Le directeur m'a mis
à la réception,
mais je suis pas fait
pour le travail de bureau.
Si tu veux mon avis...
J'serai pas là longtemps.
Écoute,
tu sais ce que j'ai dit
quand j'étais en colère
parce que tu n'avais pas démissionné
quand j'ai été viré. Des conneries.
Compte tenu
de ma conduite à l'époque,
comment pouvais-je oser juger
ce que quelqu'un d'autre faisait ?
Tim, tu... tu as l'air
tellement éclairé.
Tu as trouvé la foi ?
Mieux que ça.
Un psy abordable.
Dînons ensemble ce soir.
Ok, mais c'est toi qui offre.
Ok.
Eh, Andrea.
C'est déjà le matin ?
La nuit a été tranquille ?
Si on peut appeler
deux bagarres au poing
et de la pénétration anale
tranquilles, ouais.
Qui s'est bagarré ?
Le motard, Hoyt,
et l'un des Irlandais, Keenan.
- Enculé !
- Va te faire foutre !
Putain de viol...
Arrêtez, arrêtez.
Allez.
Martin, quoi de neuf ?
Comme vous le savez,
Sean Murphy
a été transféré en dehors
d'Em City
et j'ai nommé Travis Smith
comme surveillant général.
Le problème c'est que les gardes
sont dévoués à Murphy.
Alors je vous demande
de les remplacer par ceux-ci.
OK. C'est chose faite.
Mobay !
Occupez-vous
de ces transferts tout de suite.
Oui, monsieur.
- La campagne se passe bien ?
- Super.
On devrait parler
au directeur.
Non, il lèche le cul
à Devlin.
Il ne s'intéresse pas
à nos problèmes.
On devrait
en parler au syndicat.
Parler de quoi
au syndicat ?
Mon pote Querns remplace
tous les gardes d'Em City
avec des gens de son choix.
Il a le droit.
Ouais, mais seulement
il ne choisit que des noirs.
Oh, et bien la bonne nouvelle
c'est que vous pouvez venir travailler
pour moi au quartier B.
Vraiment ?
Ouais, j'ai besoin de muscles,
croyez-moi.
Je vais aller voir Glynn.
Je m'occupe des transferts.
- Merci, Tim.
- Bonne idée.
- Eh, on faisait bonne équipe, non ?
- Ouais.
Ok.
- Je m'occupe des démarches.
- Bien.
- Eh, Leo.
- Quoi ?
Ça vous embête pas
que Querns s'entoure
uniquement d'employés noirs ?
Je lui ai dit qu'il pouvait diriger
son quartier comme il l'entendait
tant que le taux de violence
restait bas.
Ok ? Mais depuis que Querns
a repris les choses en main
il n'y a eu aucun problème majeur
à Em City.
Ouais.
Pourvu que ça dure.
Il y a un resto Roumain
au coin de la rue.
C'est un trou à rats,
mais la nourriture est délicieuse,
surtout le "chumala de mia".
Tiens, tiens,
les deux Dupont.
Paraît que vous deux,
les enfants de chœur,
travaillez à nouveau ensemble
au quartier B.
C'est vrai.
Je viens de me faire
transférer, moi aussi.
Apparemment le directeur
était choqué que Querns
n'ait que des gardes noirs
à Em City.
Tu vas travailler
à Emerald City ?
Ouais.
La vie est pleine d'ironie,
n'est-ce pas ?
Bon sang, Ginzburg,
j'en peux plus.
A vomir jour et nuit.
Tu peux pas
te dépêcher de mourir ?
Bon Dieu.
Je viens de voir
Nat Ginzburg.
Qu'est-ce qu'il veut ?
Vous savez qu'il a le SIDA.
Ouais, mais il refuse
d'aller à l'hôpital.
D'après Gloria,
il n'a plus longtemps à vivre,
mais il n'en peut plus
de lutter contre la maladie,
alors il m'a demandé
de vous demander
s'il serait possible
d'avancer la date
de son exécution.
Avancer la date
de son exécution ?
Ouais.
Personne n'a jamais demandé
à être exécuté avant l'heure.
Le tribunal a fixé
une date précise.
Il n'y a aucun précédent légal
pour pouvoir la changer.
Alors créons un précédent.
Vous m'encouragez
à faire ça
malgré votre propre position
contre la peine de mort ?
Cet homme
est mourant, Leo.
Je pense que dans ce cas particulier,
abréger sa vie serait...
une bénédiction.
C'est de l'euthanasie.
Je croyais que votre religion
était contre l'euthanasie.
Et beaucoup d'autres choses
sans que je le sois pour autant.
Ok, je vais appeler
les avocats.
Bien.
Les CRS ont cerné
Bear Moutain ce matin
après qu'on ait rapporté avoir vu
le prisonnier évadé, Miguel Alvarez.
Des recherches extensives ont été
effectuées, mais Alvarez,
qui a disparu
depuis trois semaines,
ne s'est, une fois encore,
pas laissé capturer.
Parallèlement, Mason Kossler, Juge à
la Cour Suprême, a accordé aujourd'hui
une demande inhabituelle faite
par le meurtrier condamné,
Nathaniel Ginzburg,
qui a demandé à être exécuté
deux mois avant
la date fixée par le tribunal.
L'exécution aura lieu
mardi prochain
à l'établissement pénitentiaire
d'Oswald.
La Sœur Pete
veut vous voir.
Comment vous me trouvez ?
On dirait Susan Hayward.
Bingo. C'est ce que
je voulais.
Ma Sœur, je vous suis
tellement reconnaissant
pour tout ce que
vous avez fait,
mais j'ai une autre faveur
à vous demander.
Tout ce que vous voudrez.
Mes ongles.
Je suis tellement énervé que j'arrive
pas à mettre le vernis sans trembler.
- Vous voulez bien le faire ?
- Bien sûr.
Asseyez-vous.
Ok.
Essayer de ne pas
bouger les mains.
Ok, voilà.
- Ça va ?
- Ouais, ouais.
Vous savez quoi ? Non, non.
Vous devriez vous allonger.
On finira vos ongles
plus tard, Ok ?
5h00...
J'ai rendez-vous
avec un ange.
Reposez-vous.
Ginzburg va mourir demain
parce qu'il a tué Antonio Nappa.
Ouais ?
- Tu voulais qu'il le fasse.
- Ouais.
Ça t'embête pas un peu ?
Il va mourir à cause de toi.
Non. C'est la vie
qu'on a choisi.
Bien sûr, mais, Chucky...
t'as peur de mourir ?
Non.
Qu'est-ce que tu fous avec
une cigarette, Pancamo ?
Je la fume ?
Eteins-la.
Tout de suite !
Sinon je viens.
D'elle, j'ai peur.
Il paraît que Ginzburg a choisi
la chambre à gaz.
Ça m'irait.
T'es là-dedans une minute
à inspirer et expirer,
tes poumons se remplissent.
Avant que tu t'en aperçoives
tu te rends
plus compte de rien.
- Une pipe.
- Quoi ?
Au lieu d'un dernier repas,
on devrait te tailler
une dernière pipe.
Ouais.
Ginzburg, c'est l'heure.
Ginzburg ?
Nat ?
Oh, mon Dieu.
Il est froid.
Il est mort.
Faites venir un médecin.
Allez comprendre.
Il meurt de causes naturelles
pendant son sommeil.
Il est tellement beau.
Qu'est-ce que vous faites ?
Je vais finir
de lui faire les ongles.
A l'appel !
Mobay.
Mobay, bouge ton cul.
Ouais, ouais. J'arrive.
Mobay, écoute bien.
Demain on retrouve
la forme.
La forme ?
Ça veut dire quoi ?
Ça veut dire qu'on va recevoir
une nouvelle livraison.
- Où ?
- Ça te regarde pas.
Alors, Mobay, T-Brown,
je veux que chacun de vous
m'amène cinq nouveaux bébés.
Des bébés ?
- Des nouveaux clients, mon frère.
- Des bébés. Ok.
Poet, tu supervises.
J'ai pas besoin
de supervision.
Ce dont tu as besoin
c'est d'apprendre
à recevoir des ordres.
Oui... monsieur.
Mobay.
Vous connaissez l'inspecteur
McGorry, de la Criminelle ?
- Bien sûr. Bonjour, Guinevere.
- John.
Vous êtes ici à propos
de la mort de Bruno Goergen.
Bien que ripou, Goergen
a fourni des preuves importantes
dans l'affaire
du trafic d'armes.
Le procureur est fumasse
que son témoin principal
n'ait pas survécu
une semaine à Oz.
Vous avez une idée
de qui l'a tué ?
Je pensais qu'il était tombé
de la cage d'ascenseur par accident.
Non, mon instinct
me dit le contraire.
Vous pensez
que quelqu'un a buté Goergen
parce qu'il aurait découvert
que c'était un flic ?
Non, il s'agit d'autre chose.
Je ne sais pas encore quoi.
Mobay, attends.
Je t'en prie, je t'en prie !
Si je peux vous être utile
dans votre enquête.
Ouais. Ouvrez bien vos oreilles.
Appelez-moi, au cas où.
Je vais interroger
des détenus, en commençant par
- le camarade de cellule de Goergen.
- Ok.
A bientôt.
Alors, vous êtes bien
avec Adebisi et ses types ?
Oui.
Il ont une nouvelle livraison
qui arrive demain,
mais je n'arrive pas à savoir
par quelle porte.
Ils voulaient aussi que je recrute
de nouveaux acheteurs.
En tant qu'officier de police, vous ne
pouvez pas vendre de la drogue.
Je sais.
Je vais utiliser l'argent que j'ai et
prétendre avoir trouvé mes "bébés".
- Eh, voilà ton type.
- Ok.
Je l'ai.
- T'étais où ?
- En train de recruter.
J'ai deux bébés.
- Qui ?
- Je sais pas leurs noms.
Ben montre-les-moi.
- Ils sont déjà partis.
- Merde.
Ben, donne-moi le fric.
Allez, allez, allez.
- J'ai plus de came.
- Bien.
Voilà.
Continue à vendre, baby.
Continue à vendre.
Eh, Mobay.
Arrête-toi un peu.
T'as reniflé cette merde
toute la nuit. Je veux dormir.
Alors dors.
Qu'est-ce que t'as dit ?
Rien, désolé.
Sœur Peter Marie.
Je suis content que le directeur
vous ait dit qui je suis.
J'ai besoin de parler et j'ai besoin
que ce soit confidentiel.
Bien entendu.
Oz est ma première
grosse mission secrète.
Beaucoup de mes collègues
aux stups
ne pensaient pas que je tiendrais
le coup, mais je m'en savais capable.
Je pensais que je pouvais.
J'ai laissé
mon épouse et mon fils,
je leur ai dit que je ne savais pas
combien de mois je serais parti.
Abby... mon épouse...
elle a peur, naturellement,
que je me fasse découvrir,
et que je me fasse tuer.
Aujourd'hui c'est l'anniversaire
de Robby.
Je pensais être près de démanteler
le cartel de la drogue,
mais non.
Mais il faut que je le fasse.
Si je n'y parviens pas,
ma carrière est terminée.
Je me retrouve dans le métro
à arrêter les clochards,
alors faut que je reste.
Faut que j'aille jusqu'au bout.
Mais...
mais, ma Sœur,
je suis accro.
Parfois les gens amoureux
disent qu'ils ont
"la tête à l'envers",
Mais s'ils savaient
ce que ça veut réellement dire,
je ne suis pas sûr
qu'ils le diraient.
Au mauvais vieux temps,
pour donner un avertissement
aux criminels,
des juges ordonnaient
que ceux qui n'étaient pas contents
soient pendus par les chevilles,
les talons au dessus de la tête.
L'expression fut utilisée pour décrire
un état d'impuissance,
de confusion.
Maintenant que j'y pense,
c'est bien ça être amoureux.
Qu'est-ce que je fais
si je découvre qui a tué Gary ?
Tu le butes.
Ouais ?
Ce sera avec plaisir.
Putain, qu'est-ce qui te prend ?
T'as tué mon fils !
Mon fils est mort.
Rien ne peut changer ça.
Et Keller a fait tuer Gary.
Rien ne peut
changer ça non plus.
Beecher, c'est pas en tuant Keller
que tu feras le deuil de ton fils.
Quoi, maintenant
tu défends cet enculé ?
Non. Il doit être puni.
Mais pas par toi.
Tobias,
le FI a trouvé votre fille.
Holly est en vie.
Nous avons suivi la piste
que vous nous avez donnée.
Bob "Gros Cul" Towland n'avait
rien à voir avec l'enlèvement.
On l'avait arrêté
deux jours avant
et il était au centre
de détention de Coranachil
attendant sa mise en accusation.
Mais si c'était pas lui,
ça veut dire...
que Chris Keller est innocent.
Oh, bon Dieu.
Oh, bordel de Dieu !
Nous avons arrêté
le vrai coupable ce matin.
Tobias...
C'est Hank Schillinger.
Asseyez-vous, Vern.
Nous avons à parler
de quelques petits trucs.
Ah bon ?
J'ai un dossier
plein de bagarres
entre vous deux.
Et en plus...
on m'a dit que vous aimez
vous faire baiser dans le cul.
J'apprécie pas vraiment aucune
de ces deux pratiques,
alors, Keller,
je te mets ailleurs.
Mais si l'un de vous touche l'autre
par amour ou par guerre,
je vous transfère tous les deux
à Gen-Pop. C'est compris ?
- Oui.
Keller, va faire tes bagages.
Beecher, j'ai autre chose
à voir avec toi.
Le directeur me dit
qu'un détenu du quartier B,
Vern Schillinger,
est peut-être responsable
de la mort de ton fils.
Alors pour l'instant
nous avons décidé,
de restreindre tes déplacements
dans le reste d'Oz.
Tu n'es plus autorisé à aller
à la bibliothèque ou à la gym,
et tu prendras
tes repas ici, à Em City.
Il a tué mon fils
et c'est moi qui suis puni ?
Tenant compte du fait
que j'ai transféré
tous les Aryens
hors d'Em City,
c'est l'endroit où tu es
le plus en sécurité.
En sécurité ?
Façon de parler.
- Chris ?
- Non. N'essaie pas.
Mon fils est mort
d'une façon horrible.
J'étais fou de chagrin.
Tu pensais vraiment que
je pourrais faire une chose pareille ?
Ordonner le meurtre
d'un enfant ?
Ton enfant ?
Ouais, t'as plein
de raisons
de penser le pire
à mon sujet.
Mais j'ai travaillé dur...
pour regagner
ta confiance,
ton amour.
Je pensais y être arrivé, mais ça,
ça prouve que non.
- Chris...
- Non, je peux pas...
- Je t'en prie.
- Jamais.
- Non. C'est fini.
C'est fini.
Terminé.
Chris, faut que
tu me pardonnes.
Non.
Je t'ai pardonné, moi.
Ça fait de toi
le meilleur de nous deux.
Salut.
J'suis ton nouveau voisin.
C'est mon lit.
Ça l'est plus.
Mondo...
sois sympa.
En rang pour le déjeuner !
Suis-moi.
- Les flics on arrêté Hank ?
- Ouais.
Dès qu'il a
laissé partir la fille,
les flics l'ont encerclé.
Le moment venu, si les flics
le travaillent au corps,
tu crois que ton fils
va te donner ?
Pour être tout à fait honnête,
je sais pas.
Eh, Vern.
Quatre mariages,
j'ai jamais eu de gosses, alors je sais
que dalle sur comment les élever,
mais toi, putain,
tu mérites un prix.
Un fils, tu lui donnes de la drogue,
sachant qu'il va faire une overdose.
L'autre, tu t'arranges pour qu'il ait
la peine de mort.
T'es le père de la putain d'année,
mais tu sais quoi ?
Quand tes deux fils seront morts,
ce sera fini,
parce que tu feras
plus d'enfants. Pas ici.
Alors quand tu mourras,
ton nom mourra avec toi.
Tout ce que tu es
mourra avec toi.
Et le monde
ne s'en portera que mieux.
Tiens, tiens, tiens,
qu'est-ce qu'on a ici ?
Oh, je vois.
Mon pote Keller.
Quoi de neuf, connard ?
Eh, Keller, faut que
j'te pose une question.
Ça t'embête si je baise
ta copine Beecher ?
Ça t'embête si elle
me suce la bite ?
J'ai rien à foutre de ce que tu fais
ou de ce qu'il fait.
T'as entendu ça, Leroy ?
Ouais, Mondo.
Bon, parce que on veut pas
de problèmes ici,
alors notez que j'ai
la permission de Keller
- de baiser Beecher dans le cul.
- Oui, c'est noté.
Paix.
Qu'est-il arrivé
à votre main ?
Je me souvenais
comment c'était en enfer.
Mon Père bénissez-moi
parce que j'ai péché.
L'année dernière, j'ai commis
de nombreux actes homosexuels.
Vous voulez que j'entre
dans les détails ?
Non.
Avant de venir à Oz,
j'ai couché avec
plusieurs hommes...
et ensuite je les ai butés.
Quoi ?
Après le sexe,
je les ai tués.
Pourquoi ?
Je ne voulais pas qu'ils en parlent à
quelqu'un et qu'ils donnent mon nom.
Il faut que vous alliez
vous dénoncer aux autorités.
Quoi ?
Vous ne pouvez pas m'absoudre ?
Bien sûr que je peux, mais
le seul moyen de montrer à Dieu
que vous êtes vraiment désolé
est d'avouer.
Écoutez...
Je suis vraiment désolé, Ok ? Alors
donnez-moi la putain d'absolution.
Non.
Donnez-moi ma putain
de pénitence.
Non.
Pauvre con.
Allez en putain d'enfer,
pauvre con
de garde-chiourme en noir.
Oh, non.
Allez, Beecher,
suce ma bite.
Bon Dieu,
qu'est-ce que t'es romantique.
C'est comme ça
que tu parles aux nanas ?
Quand je suis excité,
moins je parle le mieux c'est.
OK, mon Jules.
Amène-toi.
Durant des siècles,
l'humiliation faisait partie
de toute punition.
En Angleterre, ils suspendaient
un criminel dans une cage
à quelques pieds du sol
au milieu de la place publique.
Le pauvre con dégueulasse avait l'air
d'un canari dans sa cage,
d'un perroquet.
Alors on commença
à les appeler "oiseaux de prisons".
Seulement le genre de gazouillements
qu'on fait à Oz
n'est pas si mignon que ça.
- M. Morales.
- M. Rebadow.
Ma demande.
Vous aviez dit avoir besoin
d'y réfléchir.
Ah, oui.
Alors ?
Quand vous m'avez demandé
de tuer Raul Hernandez,
vous m'avez dit que je pourrais avoir
tout ce que je voulais en place.
Et maintenant vous voulez que je vous
laisse tuer quelqu'un d'autre.
Oui.
Curieusement,
il n'y a personne dont j'ai besoin
de me débarrasser à l'heure actuelle.
De plus...
en tant que nouveau membre du
conseil, j'ai promis à Querns
qu'il n'y aura pas de violence
à Emerald City.
Vous revenez
sur votre parole.
Demandez quelque chose d'autre.
Des cigarettes, de l'argent,
de la drogue.
Je veux tuer quelqu'un.
Si vous êtes décidé, pourquoi
demander ma permission ?
Pas votre permission,
votre protection.
Ça vous pouvez l'avoir.
Peu importe qui je tue ?
Vous allez pas faire quelque chose
de dingue, n'est-ce pas ?
Comme buter Pancamo ?
Certainement pas.
Alors qui vous allez tuer ?
C'est là la question.
Je peux me joindre à toi ?
Je peux me joindre
à toi, Busmalis ?
Tu me parles ?
Tu dis vraiment des mots
destinés à mes oreilles ?
Oui.
Je t'ai mal traité
et je suis désolé.
Tu veux dire
que tout est pardonné ?
C'est vrai.
Tout est pardonné.
Tu veux ma tarte ?
Oui.
Oui !
Je suis fatigué,
mais heureux.
Tu me parles à nouveau.
Au dîner, le poulet
était mangeable.
Tout l'un dans l'autre,
la vie est belle.
Je suis le plus heureux
des hommes.
Extinction des feux !
Je suis en train de lire
"L'Art de la Guerre" par Sun Tzu.
C'est fascinant.
L'instinct meurtrier
est aussi commun
que le besoin de procréer.
Nous autres à Oz , c'est nous
qui sommes normaux en réalité.
Nous suivons
l'appel de la nature.
C'est drôle, hein, Busmalis ?
Busmalis ?
Bon Dieu !
Au secours !
Ça va pas ?
- Enlevez-le de moi !
- Putain de bon Dieu.
Il essaie de me tuer.
Bon Dieu !
Il m'a coupé !
Donne-moi ça !
Tu vas faire du putain de trou.
- Tout va bien.
- Pourquoi il a fait ça bordel ?
Merde ! Bon sang,
j'suis tout coupé là en haut.
Eddie.
Eh. Ouais.
Non, c'est moi.
C'est pour ça
que j'appelle.
Ouais.
C'est ça.
Tu t'en occupes
d'ici la semaine prochaine ?
Bien. Pas plus tard que
la semaine prochaine, d'accord ?
Ok. Bien.
A bientôt.
- Tu m'as fait appeler ?
- Vous avez mis Hoyt en isolement ?
Non.
- Il a essayé de me tuer.
- Je sais.
Mais pour l'instant ni lui ni toi
ne voulez me dire pourquoi.
C'est personnel.
Très bien.
Tu demandes d'être
mis sous protection,
je t'envoie ici.
Mais tôt ou tard,
je te ramène,
et Hoyt ou l'un
de ses copains motards
va finir le travail.
Alors vas-y,
garde ça pour toi.
Attendez !
Je vais vous dire.
Tout.
Galino avait un portable.
Après sa mort,
je l'ai récupéré.
Maintenant c'est O'Reily qui l'a.
Il l'a caché quelque part
à Em City.
Il est où ?
Le portable.
Quel... quel portable,
M. Querns ?
Tu sais quel portable.
C'est interdit, monsieur.
- Vous ne l'avez pas trouvé ?
- Non.
Et sans ce portable,
je n'ai aucun moyen
- de prouver que ton histoire est vraie.
- Qu'est-ce qui va m'arriver ?
Je te laisse ici
deux jours de plus,
puis je te renvoie.
Mourir.
D'accord, M. Querns,
j'ai deux requêtes.
J'aimerais voir
ma copine
et un rabbin.
Je vais arranger ça.
Je vais très probablement
bientôt mourir.
- Nikolai.
- Faut que tu fasses un truc pour moi.
Tout ce que tu veux.
Ce soir à 17h00,
je veux que tu appelles ce numéro.
Faut que ce soit
exactement à 17h00.
Dans l'un des fiers moments
de mon mandat de gouverneur
j'ai signé pour rétablir
la peine de mort.
Ensemble, nous avons fait
de grands pas en avant
dans la guerre contre le crime,
mais il reste beaucoup à faire.
Finissons le travail.
Le courage de diriger :
Votez James Devlin pour gouverneur.
Il y a très longtemps...
si un homme volait la vache
d'un autre homme
ou un agneau ou un cochon
et le tuait,
et qu'on le trouvait
avec le sang de l'animal
sur les mains,
on disait qu'on l'avait coincé
"les mains rouges".
Bien entendu, si le voleur était
trop malin pour se laver les mains,
il méritait peut-être
de se faire attraper.
A l'appel !
Merde.
Putain.
Je n'ai jamais touché le portable.
Il ne m'a jamais
laissé le toucher.
- J'ai pas tué Galino.
- C'est Stanislofsky.
C'est sa parole
contre la mienne.
J'ai cinq types
qui vont le confirmer.
Je veux que Stanislofsky soit mort.
Sous protection ?
Impossible.
Je croyais que t'avais de l'influence
dans ce trou.
Désolé, O'Reily.
Ton frère,
il dort toute la journée ?
Non, ils lui ont donné
un nouveau traitement
pour le calmer.
A mon avis,
il est trop calme.
Cyril.
Cyril ?
Cyril, réveille-toi.
Cyril !
Cyril, réveille-toi !
Cyril, réveille-toi, putain !
Cyril !
Putain !
Smith, y'a quelque chose
qui va pas avec mon frère.
- Ç'est à dire ?
- Je sais pas. Faites vite.
Appelez un putain
de médecin. Allez.
Poste central, ici numéro 16.
Nous avons un possible code quatre.
Mettons-le sous deux grosses
perfusions de sérum.
- Il va falloir l'entuber.
- Que s'est-il passé ?
Il a fait une overdose
de Haldol.
- O'Reily ?
- Quoi ?
- T'as des nouvelles de ton frère ?
- Non.
Ces putains de garde-chiourmes,
ils me disent d'attendre ici
et j'attends ici, et rien.
Qu'est-ce qui se passe
là-bas dedans ?
Il va s'en sortir.
Tu sais, c'est elle
qui a fait ça.
Cette putain
de docteur Nathan.
Elle lui donne
trop de drogues exprès.
C'est sa façon
de se venger de moi.
Je ne crois pas
qu'elle en soit capable.
Eh, Gloria me déteste.
Réveille-toi.
Elle croit que j'ai embauché Keenan
pour la violer.
Maintenant elle a mon frère
entre ses griffes,
et y'a pas une putain de chose
que je puisse y faire.
Je putain de déteste
cet endroit !
Putain !
Cyril !
Gloria.
Comment va Cyril ?
Il a eu un lavage d'estomac.
Il respire normalement.
Le problème c'est qu'on ne sait pas
s'il a été inconscient longtemps
avant qu'ils l'amènent, donc les
prochaines heures sont critiques,
mais je pense
qu'il va s'en sortir.
Qu'est-ce que ça vous fait ?
- On est en thérapie tout à coup ?
- Non.
Je veux juste être sûre qu'il reçoive
les meilleurs soins possibles.
Oh, et vous ne pensez pas que je sois
capable de distinguer
mes obligations professionnelles
de ma colère ?
Je pense que pour l'instant
vous êtes tellement confuse
que vous ne savez plus
où vous en êtes.
- J'ai d'autres patients...
- Gloria.
Ryan O'Reily n'a pas embauché
cet homme pour vous violer.
Il a admis l'avoir fait.
Il vous a dit
ce que vous vouliez entendre.
Keenan m'a violée
à cause de O'Reily.
Il vous a agressée
par hasard.
Si Keenan
ne vous avait pas violée,
il aurait violé
quelqu'un d'autre.
- Salut, Keenan.
- Salut.
Eh, le porte chance
de l'irlandais, hein ?
- Ouais.
- Bien.
J'veux que tu fasses
quelque chose pour moi.
Tout ce que tu veux.
Je veux que tu me racontes.
Quoi ?
Quand t'as violé
le docteur Nathan,
j'veux savoir comment
c'était de la baiser.
Ok.
Elle entrait
dans son appartement,
l'air tellement sexy.
Ouais.
Comment ça va ?
J'ai mal à la tête.
Ça va s'arrêter.
Où est Ryan ?
Je sais pas.
Probablement à Em City.
Et puis j'ai forcé
ma bite en elle.
Je l'ai enculée.
Vous ne nous aimez pas,
n'est-ce pas ?
Je vous aime bien.
Jusqu'à ce qu'elle
ne puisse plus crier.
Elle pouvait plus respirer.
Mon frère...
il fait des choses
pas bien,
mais au fond
il n'est pas mauvais.
J'ai éjaculé en elle
et elle gémissait.
Il vous aime.
De tout son cœur.
Bon Dieu.
T'a vraiment
mis le paquet avec elle.
Oh, ouais.
Ouais.
Alors tu dis que tu veux
travailler pour moi ?
Absolument.
Je procède autrement ici,
que quand on travaillait
dans la rue.
Par exemple, quand je veux
quelqu'un mort,
je ne le bute
jamais moi-même.
Je pousse toujours quelqu'un
d'autre à le faire pour moi.
Je leur fais croire que la personne
que je veux morte est leur ennemi.
Comme ça, je peux pas
être associé au meurtre.
C'est tellement cool.
T'as quoi,
sept ans fermes à faire ?
Tu crois que tu vas tenir
jusque là ?
- Bien sûr. Je vais sortir.
- Ouais. C'est bien.
Continue à y croire, Patrick.
Tu sais quand je t'ai dit
que je trouve toujours
- quelqu'un pour tuer pour moi ?
- Ouais.
Et bien...
dans ton cas, j'vais faire
une exception.
Descendez-le
à la morgue.
Mon seul vrai souvenir
de cette nuit là était ce trèfle.
Je me souviens que la lumière
de la lampe de rue s'y reflétait.
Quand Keenan est arrivé
aux urgences, j'ai pensé,
C'est bien.
Il est mort.
Vous aviez raison.
Je suis revenue trop tôt.
Il faut que je prenne
un congé.
Juste pour remettre
ma colère
à la bonne place.
Peut-être qu'alors je pourrai
apprendre à pardonner.
Moi-même plus que quiconque.
Votre poste sera encore là
quand vous déciderez
de revenir.
Si je reviens, Leo.
"Sceller son destin".
Il y a des années, la peine de mort
ne pouvait être appliquée
que si la sentence de mort portait
le sceau officiel du juge
au bas de la page.
Imaginez...
la seule chose qui se mette
entre vous et la mort
est un petit morceau
de cire fondue.
Mais c'est ça la vie.
Les gros changements
interviennent tous à cause
de petits morceaux de cire.