Oz... le nom qu’on donne
à la maison de correction
de Oswald,
niveau quatre.
Vous avez pu
entendre aux infos
qu’on a eu un peu de...
tension dans le coin.
Eh bien, après 14 jours de pur
bonheur assis dans nos cellules
à renifler les pets du voisin,
un homme est prêt
à tout pardonner
à tous,
pour respirer un coup.
Les personnes suivantes
sortiront de leurs cellules :
93A234, Adebisi.
97A622, Arif.
97S444, Said.
99P334, Pinkerton.
95B327, Busmalis.
85T612, Tyrell.
95W856, Wolf.
et 88A578, Ahmad.
Alignez-vous derrière
l’Agent Howard.
Allez, c’est bon, on avance.
Allez. On avance.
Ils foutent quoi ?
Comment ça ?
Ils embarquent
tous les nègres.
OK, silence.
J’ai dit : silence !
La ferme, maintenant !
Ces deux dernières semaines,
on a tout bouclé 24/24h.
Je ne vais pas
entrer dans les détails
de ce qui a causé
cette situation.
Vous le savez.
Je vous ai rassemblés
pour vous dire ceci :
Le bouclage se terminera
en fonction de vous.
Mon intention est
de rendre à cette prison
sa routine.
Mais, écoutez-moi bien.
S’il y a un seul incident
de violence raciale,
je vous bouclerai à nouveau,
noir et blanc,
24/24h, 7 /7j,
pour le restant
de vos putain de vies.
Tu vois ?
Tout ce que tu racontes,
ça sert à rien.
Patience, Kenny, j’ai un plan.
Glynn est malade ou quoi ?
C’est pas fini.
Les nègres sont sur un coup.
Avec le retour de l’ordre,
le directeur Leo Glynn
a mis fin au bouclage.
De même, la femme
du prisonnier Hamid Khan
a obtenu de la cour suprême
que son mari soit débranché.
Khan, qui purgeait une peine de 10 ans
pour coups et blessures,
était dans le coma
depuis un coup sur la tête
reçu pendant un match
de boxe à la prison.
McManus veut te voir.
La famille est avec Khan,
pour faire leurs adieux.
Ils ont demandé que
tu pries devant le corps,
- avant la fin.
- Sachant
ce qui est arrivé
entre Khan et moi...
c’est un honneur.
Sans le Frère Khan,
il nous faut quelqu’un
d’autre pour nous diriger.
Et je sais à qui tu penses.
Toi-même.
Oui.
Mais il faut que je sache, Said.
Tu t’y opposeras ?
Non, Arif.
J’ai perdu le goût.
- Le goût ?
- Du pouvoir.
J’espère que tu l’utiliseras
avec plus de sagesse que moi.
On y va.
L’homme que j’ai frappé,
il va mieux ?
Il ira vachement mieux
dans 10 minutes.
Va te coucher, Cyril.
Maintenant.
Allah, pardonne-lui
et aie pitié.
Donne-lui la paix
et le pardon.
- Qu’est-ce que tu veux ?
- Tu m’as tué, Cyril.
- J’ai pas fait exprès.
- Et pour lui ?
C’est qui ?
Preston Nathan.
Le mari de Gloria.
On te quittera jamais, Cyril.
On restera dans ta tête
pour toujours.
Pour le restant de l’éternité.
Cyril, Cyril...
Réveille-toi !
Tout va bien. Chut.
Mon frère, Cyril,
il continue d’avoir
ces terribles cauchemars.
Le Valium ne l’aide
pas à dormir ?
Non. Il faut essayer
autre chose.
Les cauchemars sont
causés par sa culpabilité
- d’avoir fait tous ces morts.
- Oui.
Et le remède pour ton frère
est d’apaiser sa culpabilité.
Et, dans le cas d’Hamid Khan,
je ne suis pas sûre
que ce soit possible.
Cependant, pour
le mari de Gloria Nathan...
Je ferais n’importe quoi.
N’importe quoi.
Tu as entendu parler de
mon programme d’interaction ?
Les victimes et/ou
les familles des victimes
parlent avec la personne
qui les a blessées.
- De quoi ?
- Leurs sentiments, leur colère.
Le coupable a une chance
d’exprimer des regrets.
Ouais, OK.
- Ouais, inscrivez Cyril.
- Une minute.
- C’est pour vous deux.
- Quoi ?
Je ne vais pas
demander à Gloria
et aux parents de Preston
de se joindre à nous
si vous ne participez pas
tous les deux.
Pas de problème.
Non, absolument pas.
Je ne peux pas être dans
la même pièce que les O’Reily.
J’en ai la chair de poule.
C’est l’occasion de laisser
le passé derrière soi.
J’en ai rien à foutre que
Cyril O’Reily dorme mieux.
Avec une bonne dose de Valium,
il dormirait pour de bon.
Gloria, tu sais que
ce n’est pas pour Cyril.
Ça donnerait une chance
aux parents de Preston d’en finir.
Tu pourrais aussi en finir.
En finir ?
Les gens pensent
que je suis infirmière.
Même s’ils entendent
qu’on m’appelle Dr. Nathan,
on m’appelle « l’infirmière ».
Peut-être parce que
je suis une femme, ou une Latina.
Ou bien trop gentille
pour être docteur.
Tu veux dire que tu vas le faire ?
Je veux dire que je me fous
de ce qu’on me raconte.
Merde !
Eh, Soeur Pete.
Gloria a dit quoi ?
Elle a dit non, Ryan.
Désolée.
Avec le temps,
elle changera peut-être d’avis.
Oui, mais, et pour Cyril ?
Enfin, quoi.
On augmente sa dose.
Quoi ?
Ryan !
- Qu’est-ce qui se passe ?
- O’Reily s’est coupé.
Voilà.
- C’est comment ?
- Serré.
- Repose-toi un peu.
- Ouais.
J’ai demandé à Said
de me parler de la nuit dernière,
de la mort de Hamid Khan.
Il a dit qu’ils avaient enroulé Khan
dans un drap blanc propre,
qu’ils avaient mis
du parfum et prié.
O’Reily, tu te fous
de Hamid Khan.
Non, non, je sais pas.
Je voulais être sûr
qu’on avait tout bien fait.
Mon frère a gagné
dans les règles de l’art.
Félicitations, l’Amérique.
Cette année, la population
carcérale a atteint son pic,
deux millions.
Deux millions de gens sont,
comment vous dîtes ?
Incarcérés.
Deux putain de millions.
C’est la population de Vienne.
C’est la population
de Houston, Texas.
Les USA dénombrent 5%
de la population mondiale,
mais aussi 25%
des prisonniers du monde.
Youpi !
Bevilaqua.
Alvarez.
Giles.
McCullum.
Et merde !
Chef, ici C-11.
On a un 74, cellule 23.
- Il s’est passé quoi ?
- Il est mort ?
Ouais, merde, regarde
ses bras et ses jambes.
- Ils sont tout rognés.
- Il s’est mangé lui-même.
C’est dégueulasse.
Je vais remplir des papiers
pendant un mois.
Connard !
La mort de McCullum
est un suicide.
Il a mordu sa peau et
mâché ses muscles
pendant une semaine,
causant une hémorragie.
- Mon Dieu !
- Comme un cannibale.
Les cannibales
mangent les autres.
Comment on appelle un gars
qui se mange lui-même ?
- Un original.
- La méthode est moins
importante que l’acte.
C’est le troisième suicide
en isolement en deux ans.
Sans parler de la tentative
d’Alvarez qui a presque réussi.
- Ça veut dire quoi ?
- Il faut changer les conditions.
Les conditions ?
Ils sont en isolement, merde !
Vous voulez quoi,
qu’on leur serve du thé ?
Pas besoin de parler comme ça,
ni de cette attitude.
Désolée, j’aimerais
que la vie en isolement
soit aussi agréable
qu’à Emerald City.
Mais on récupère ceux que les autres
unités n’arrivent pas à gérer.
Je suis d’accord avec Claire.
Le seul moyen de gérer
ces criminels est de les dominer.
Je ne conteste pas,
M. le directeur,
mais il faut
un compromis.
- J’écoute.
- Dans certaines prisons,
les gars en isolement ont
une heure de sortie chaque jour.
- Très contrôlée.
- Exact.
Si on les laisse se promener,
- ils se comporteront mieux.
- Ça vaut le coup d’essayer.
Puisque mon cul est
dans la ligne de mire,
quelqu’un est volontaire
pour m’escorter ?
OK, Claire, ça suffit.
Gloria l’a dit, ça vaut
le coup d’essayer.
Bevilaqua !
Prisonnier numéro 99B521,
Louis Bevilaqua.
Condamné le 2 avril 1999.
Homicide volontaire,
possession illégale
d’arme à feu.
Sentence : 25 ans.
Conditionnelle dans 12 ans.
Eh, Alvarez, tu fous
quoi en isolement ?
Cette fois, j’ai tué
Carlo Ricardo.
Carlo est mort, tu l’as tué ?
Ouais, il fallait.
Le Cid m’a envoyé ici
pour me baiser.
Carlo était mon cousin.
Vous êtes censés
faire marcher vos jambes,
pas vos langues.
La ferme.
Bevilaqua dit qu’il sait
qu’Alvarez a tué Carlo.
Bevilaqua veut savoir
si tu veux qu’il achève Alvarez.
Oui. Dis-lui
que je veux qu’il crève.
Alvarez.
Bevilaqua.
Salut, Aqua.
J’ai une histoire marrante
à te raconter.
Glynn a commencé
à m’emmerder
pour savoir qui avait
violé sa fille,
alors, il m’a foutu
en isolement.
- J’ai dit que c’était Carlo.
- Carlo n’y était pas.
Ouais, je sais.
Tu crois qu’il se passera quoi
quand Glynn saura
que t’as violé sa gosse ?
Chef, ici C-11.
On a besoin de renfort
au gymnase !
- Je répète, renforts au gymnase !
- Bevilaqua est mort.
- Et Alvarez ?
- Soins intensifs.
- Il vivra ?
- Malheureusement oui.
J’espère que ça mettra
fin aux sorties.
Oui, mais je vous transfère
dans une autre unité.
- Parce que j’avais raison ?
- Ouvrez cette porte.
Peter... Peter Marie ?
Oui, c’est exact.
William, pourquoi ?
Moi, petit rasoir,
paquet de cookies,
Maman colère,
George Washington,
cerisier, couper.
Tu as dit la vérité à ta mère
sur le vol des cookies ?
Au chocolat, miam-miam.
Mais, qu’est-ce
que ça a à voir
- avec Bevilaqua et Alvarez ?
- Menteurs, menteurs.
Je tue, mais ne mens pas.
Jamais, ne mens jamais.
Putain d’Alvarez,
il a plus de vies
- qu’un chat !
- Il vit toujours ?
Tout juste, à l’hôpital.
Assure-toi que ce connard
n’en sorte pas, OK ?
C’est pour moi.
Merde !
De quoi ?
- Tes fils ?
- Ouais.
Ça vient d’une
de mes cousines.
Elle a appris pour Andrew.
C’est dur de perdre un gosse.
Mon autre fils, Hank,
me manque encore plus.
T’as pas de nouvelles ?
Pas depuis que je suis à Oz.
Quand ils sont aussi jeunes,
on ne voit que les possibilités.
Allons-y.
Il faut que je renouvelle
mon abonnement.
Eh, Beecher, c’est pour toi.
C’est vide.
Ouais, on a dû
confisquer le contenu.
Une lettre de ma grand-mère ?
Qu’est-ce qu’il pouvait
y avoir à confisquer ?
Si je te le disais, tu le saurais.
- Salut, Tobias.
- Père M.
Pete est dans le coin ?
Non, elle voit
son psychiatre en ville.
Elle voit un psy ?
Oui, depuis qu’elle pense quitter
les ordres. Vous saviez pas ?
Non.
C’est pas vraiment mes oignons.
Comment ça va, Tobias ?
Oh, vous savez...
Ouais.
Des problèmes
avec Vern Schillinger ?
Il y aura toujours
des problèmes,
jusqu’à ce que l’un de nous
finisse à la morgue.
Oh, je ne crois pas ça.
Je sais que
vous vous êtes causés
énormément de problèmes
au fil des ans,
mais il doit y avoir
un moyen de faire la paix.
Il faut pardonner
à Schillinger.
J’ai essayé et j’ai fini avec
une hémorragie interne.
Sans Chris Keller,
je serais mort.
Tu lui as dit
que tu lui pardonnais ?
Comment ça ?
Je lui ai dit en face.
Cette fois, ne lui dis pas.
Peut-être qu’il le sait.
Alors, des idées ?
Faut que tu fasses un truc
extraordinaire pour Schillinger
mais sans lui dire
que tu l’as fait.
Comment il saura ?
Ces choses se révèlent
d’elles-mêmes.
Mais quand Schillinger saura,
il verra ton geste
pour ce qu’il était.
Un acte de gentillesse,
de réconciliation.
- C’est des conneries.
- Chris.
Non, ne fais rien.
Compris ?
Quoi, tu me donnes des ordres ?
Et oui.
- Salut, Papa.
- Toby...
Oh, mon fils, t’as l’air bien.
Mieux qu’à ta dernière visite.
- J’ai mis de l’argent sur ton compte.
- Merci.
Je peux faire autre chose ?
En fait, Papa, oui.
Un autre prisonnier,
Vern Schillinger,
avait deux fils.
Le plus vieux, Andrew, a été...
est mort récemment.
L’autre, Hank...
Vern a perdu sa trace.
Ils communiquent plus.
J’espérais qu’un
des détectives du cabinet
pourrait faire
des recherches.
Tu veux trouver le gosse ?
Voici les infos
que j’ai pu rassembler.
Swannee s’en occupera.
Il est notre meilleur
détective privé.
Merci, Papa.
Toby, je suis très fier de toi.
- Fier ?
- Tu es là à vivre l’enfer,
et tu essaies d’aider
un prisonnier
à retrouver son dernier
fils vivant.
Tu es un être humain
remarquable.
Ouais.
Je suis remarquable, c’est ça.
Salut.
Comment va Papa ?
Bien, super.
Tu sens bon.
C’est l’après-rasage
de mon père.
- Eh, non.
- Quoi ?
Il faut que je te parle.
Qu’est-ce qui est
si important ?
Je sais comment tu vas réagir.
Bon, quoi ?
J’ai demandé à mon père
de localiser le fils de Schillinger.
On en a parlé.
On était d’accord.
- On était pas d’accord.
- Alors, soudain tu veux aider
ce connard de Schillinger ?
Non, je veux nous aider,
toi et moi.
Je veux arrêter de vivre
chaque jour dans la peur.
C’est la définition même
d’être vivant, l’ami.
Pas forcément.
Chris, parfois, souvent,
j’aimerais pouvoir
effacer le passé.
Effacer tout ce que j’ai fait.
Tout ce que j’ai dit pour
blesser les gens que j’aime.
J’aimerais pouvoir regarder les gens
sans voir la peine qu’ils m’ont causée.
Et c’est peut-être le moyen
de faire de ce désir une réalité.
Tu t’entends causer ?
Tu te prends pour la Fée Clochette ?
Tu vois des étoiles filantes ?
Je suis en partie responsable
de la mort d’Andrew.
Il faut que je répare ça,
et toi aussi.
Tu sais quoi ?
Oz n’a pas fait de toi une pute.
T’es né comme ça.
Ouais, OK.
Merde.
- Allez !
- Viens, petite pute.
- Qui a commencé ?
- J’ai commencé !
- Au trou !
- Je suis la pute de personne !
T’es pas ma pute, salope !
La fête est finie. Ça suffit !
Je suis la pute de personne.
La plupart dirait :
« Deux millions de prisonniers ?
Pas de problème puisque
la criminalité baisse ».
Mais la Californie, qui a augmenté
sa population carcérale
bien plus que,
disons, New York,
a connu une plus petite
baisse de criminalité.
Cause et effet ?
Je ne crois pas.
Shirley Bellinger qui attendait
son exécution depuis un an
pour le meurtre
de sa jeune fille,
va retourner à la prison
d’Oswald aujourd’hui.
La condamnation à mort
de Bellinger fut commuée
quand elle tomba enceinte
pendant son emprisonnement.
Après une fausse couche dans
des circonstances suspectes,
le gouverneur Devlin
a révoqué sa décision.
Voilà, Shirley.
Je ne peux pas
récupérer ma cellule ?
Comme tu le vois,
elle est prise.
Il échangerait
peut-être avec moi.
Tu échangerais avec moi ?
Désolé, je suis bien installé.
Je te le rendrai bien.
- Y’a rien que tu puisses me rendre.
- Tu serais surpris.
Entre là.
Comment ça va ?
Je m’appelle Shirley, et toi ?
Suce ma bite, salope.
C’est pas très poli.
Et toi ?
Un mot doux
pour une étrangère ?
Ouais.
Moïse Deyell.
Moïse ? Tu peux
peut-être nous mener
hors d’Égypte
vers la Terre Promise.
J’y compterais pas trop.
Comment t’as fini ici ?
Prisonnier numéro 00D718,
Moïse Deyell.
Condamné le 3 février 2000,
pour double assassinat.
Sentence : la mort.
Elle te trompait ?
Ouais...
... avec son mari.
Ils étaient mariés ?
La salope m’avait dit
que c’était fini.
Je ne baise pas la femme
d’un autre homme.
- J’ai des principes.
- J’aime les hommes de principes.
Quand j’ai été élu gouverneur,
la criminalité était
hors de contrôle,
mais on a travaillé, on s’est battus
pour la loi des trois crimes...
Cet enfoiré veut se faire réélire
après ce qu’il a fait ?
- Je vote pour lui.
- Quoi, pourquoi ?
Les choses sont meilleures
qu’elles ne l’étaient il y a quatre ans.
- Mieux pour quoi ? Pas pour nous.
- Ben, en général,
la vie s’est améliorée dans l’État
depuis l’élection de Devlin.
L’économie est meilleure,
la criminalité en baisse.
- Tu voterais pour ce connard ?
- Oui.
Tu peux pas voter.
T’as commis un crime.
- Tu n’as plus le droit de vote.
- Vraiment ?
Vraiment.
Ben, c’est bon.
J’ai jamais voté
de toute façon.
Le courage de diriger.
James Devlin, gouverneur.
- Bienvenue.
- Merci de me recevoir.
Le manager de campagne
du gouverneur me dit
qu’elle veut causer,
je suis intrigué.
Asseyez-vous.
Vous verrez que je ne tourne
jamais autour du pot.
Frank Feeley ne sera pas candidat
comme gouverneur adjoint.
Nous ne l’avons pas encore
annoncé à la presse,
mais il a un cancer
à la gorge.
- C’est triste.
- Je sais.
Il attirait beaucoup
de votes au nord.
Le gouverneur m’a demandé
de faire une courte liste de gens
pour remplacer Frank
pour la candidature.
J’aimerais ajouter
votre nom à la liste.
Moi ? En campagne
avec Devlin ?
Je sais que vous avez eu
vos différends,
mais vous êtes aussi conservateur
que lui sur bien des sujets.
Ça n’aurait rien à voir
avec Alvah Case qui entre
en campagne contre Devlin ?
Pour être honnête, bien sûr.
La réputation
de cette administration
auprès de la communauté afro-américaine
est un peu ternie.
Mais, je pense que
vous feriez un bon adjoint.
C’est une offre ?
Non. Vous êtes déjà sur la liste.
La convention est
dans deux mois.
D’ici là, améliorez
votre profile publique.
- Comment ?
- C’est pour ça que je suis là.
Pour vous expliquer tout ça.
Contente que vous soyez
intéressé, Leo.
- Je n’ai pas dit que je l’étais.
- Oh, mais si.
- Salut, Andrea.
- McManus.
Qu’est-ce qui t’amène ici ?
- Tu as vu Diane ?
- Non.
Elle devait pas rentrer
de vacances aujourd’hui ?
Elle n’est pas venue.
On m’a demandé de rester,
ce qui m’emmerde parce
que je crois que j’ai la grippe.
Oh, reste dans ton coin.
- Je peux pas être malade.
- Et moi je peux ?
J’ai trois gosses
et mon mari gerbe
depuis deux jours.
Oh, merde, écoute,
si t’as des nouvelles de Diane,
tu peux lui dire de m’appeler ?
- Bien sûr.
- Soigne-toi bien.
J’ai pas mal réfléchi.
Je sais que je me suis
dispersé et tout,
mais, on pourrait
réessayer, ensemble.
Tu es occupé ?
Oh, non, non, non, entre.
Quel est le problème ?
Pas de problème.
Je viens de parler à Diane.
Elle est où ?
Elle est toujours à Londres.
J’ai appelé son hôtel.
Elle est partie.
- Oui...
- Ses deux semaines sont finies.
Elle devait revenir
travailler aujourd’hui.
Que fait-elle
encore à Londres ?
Eh bien, Dee-Dee et elle
étaient devant le Palais
de Buckingham
et elle a eu
une conversation avec...
un garde.
- Je croyais qu’ils parlaient pas.
- Il faisait une pause.
Bref, une chose
mena à une autre,
et...
ils vont se marier.
C’est ça.
Je suis sérieuse.
- Elle va se marier ?
- Oui.
Avec un flic ?
Non, non, pas un flic,
Tim, c’est un garde.
Il garde la reine.
Putain, je vois tout de suite
ce qu’ils ont en commun !
Oh, merde !
Putain de merde !
- Elle a laissé un numéro ?
- Elle ne veut pas te parler.
J’ai un tas de trucs à lui dire !
C’est pour ça
qu’elle ne veut pas te parler.
- Elle se sent mal pour toi.
- Oh, vraiment ?
Écoute, Tim.
Diane Wittlesey n’a
pas eu une vie facile.
Pauvreté, abus conjugal,
mère célibataire,
sa mère qui meurt
après une longue maladie.
Et maintenant,
au téléphone, sa voix...
Elle semblait si heureuse.
Heureuse ?
Bien sûr.
Si tu as besoin de parler...
J’ai surtout besoin de boire.
- Tim...
- Ne t’inquiète pas.
C’est ce que les hommes
plaqués font
pour pouvoir refaire leur vie.
Chin-chin.
Adebisi, t’as toujours le flingue ?
Baisse d’un ton.
- Tu l’as toujours ?
- Oui.
Tu vas l’utiliser quand ?
- Jamais.
- Pourquoi t’as un flingue
si tu l’utilises pas ?
Si j’utilise le flingue,
je finis au trou, en isolement
ou dans le couloir de la mort.
On voulait se débarrasser
de McManus, tu te souviens ?
Pour qu’un noir
dirige Emerald City.
Comme si tu pouvais y arriver ?
Je peux, en fonction de qui
se servira du flingue,
- et qui se fera butter.
- Je comprends pas.
Bien sûr que non, Kenny.
Bien sûr que non.
OK, c’est l’heure
de retourner dans vos cages.
En ligne !
Andrew a dit que tu nous renverrais
à Em City, ça donne quoi ?
- Ça va se faire.
- Quand ?
Patience, Kenny. Patience.
J’emmerde la patience,
c’est tout ce que
tu sais dire, patience !
Patience !
Je passe assez de temps dans
cette saloperie pour être patient !
- Non, je ne le ferai pas.
- Pourquoi ?
Wangler m’a accusé de
l’avoir harcelé sexuellement.
- Je ne le veux pas près de moi.
- Wangler a admis
- qu’il avait exagéré son accusation.
- Exagéré ?
Écoute, Tim,
Adebisi m’a demandé
si Wangler,
Poet et Pierce pouvaient
retourner dans ton unité.
J’essaie de calmer
les tensions raciales.
Et si donner ça
à Adebisi peut aider,
je ne vois pas
le problème.
Si tu dis non,
je le transfèrerai quand même.
Très bien.
- Quoi de neuf ?
- Poupée.
Toujours la même merde.
Quoi de neuf ?
Bon retour.
Fais-moi voir le flingue.
Merde. Laisse-moi le tenir.
Laisse-moi le tenir.
Viens le chercher.
Vous avez été choisis
pour faire votre temps
dans une unité expérimentale,
Emerald City.
Ici, vous aurez plus de libertés
que dans le reste d’Oz,
mais la liberté a un prix.
Nous avons des règles.
Pas de cris,
de combats, de baise.
On attend de vous
de la retenue
et que les zones communes
restent sans tâches.
Vous obéissez aux règles,
tout se passera bien.
Sinon, on vous renvoie
d’où vous venez.
Ces gars-là vont
être vos sponsors,
pour vous acclimater
à votre nouvelle vie.
Augustus Hill,
voici Desmond Mobay.
Chucky Pancamo,
voici Ralph Galino.
et Guillaume Tarrant,
voici Jaz Hoyt.
C’est une blague.
Tu viens d’où ?
La Jamaïque ?
Oui.
- T’es aux US depuis quand ?
- Six mois.
Qu’est-ce qui t’amène à Oz ?
T’écris l’histoire de ma vie ?
- J’te connais pas.
- Comme on a dit, je suis Ralph Galino.
Je sais pas qui t’es
ou d’où tu viens.
Je suis entrepreneur. J’ai construit
un complexe qui s’est effondré,
ça a tué deux personnes,
mais c’est pas ma faute.
- T’as pas de connections ?
- Connections ?
- Ouais, quelqu’un entoure ?
- Oh, non.
Avant ce bordel, j’ai même
jamais eu une prune.
- Ah ouais ?
- Sans vouloir vous offenser,
tous les italo-américains
sont pas des mafieux.
- Vraiment ?
- La majorité respecte la loi.
Le mafieux est un stéréotype
laid et injuste.
Alors c’est qui ?
Juste un autre putain
de connard.
Eh, toi !
T’as du fric ? Donne.
Espèce de tapette.
Tout le monde à Oz
a un job qui peut aller
de la maintenance
à la cantine ou la mécanique.
Tu as une expérience
de secrétariat,
le directeur voudrait que
tu travailles dans son bureau.
- OK.
- T’as fait dans la drogue.
C’est du passé, ça.
Ouais, ouais. Au cas où,
tu vas suivre le programme
de désintoxication,
au moins pendant
quelques semaines.
Tu ne fourres
ton nez nulle part,
au propre comme au figuré,
et on s’entendra bien.
Va chez le directeur.
Suivant !
Oui ?
M. le directeur,
voici Desmond Mobay.
- Vous pouvez le laisser, Armstrong.
- Bien, Monsieur.
- Agent Basil.
- Monsieur le directeur.
Asseyez-vous.
Chouette petite prison
que vous dirigez là.
Petite ?
Oz est la plus grande
maison de correction de l’État.
Et pourtant c’est tellement
intime et amical.
Je dois vous dire que le problème
de drogue ici est majeur,
mais je suis pas sûr de l’efficacité
d’une opération secrète.
On a déjà eu un agent
des stupéfiants ici.
- Paul Markstrom.
- Oui.
Je connaissais Paul.
Quelqu’un de bien.
Alors vous savez
aussi qu’il a été exécuté.
- Pendu.
- Les risques du métier.
Je compte vous
surveiller de près.
C’est pour ça que
je vous voulais dans ce bureau.
- Je veux être informé en permanence.
- Pas de problème.
Je vais vous montrer
votre bureau.
C’est peut-être le bazar.
Mon dernier secrétaire est parti
un peu dans l’urgence.
Très sympa.
Je peux envoyer
des emails à mon partenaire.
Au fait, je tape
85 mots par minute.
Je vais pouvoir vous embaucher
comme secrétaire.
Si je loupe ce coup,
j’aurai besoin du job.
Mon lieutenant veut
voir des résultats.
Vous allez
commencer par quoi ?
Faire ami-ami
avec les méchants.
Salut, comment ça va ?
De la lecture culturelle, hein ?
Quoi, d’un seul coup
tu veux faire copain copain ?
J’ai dû faire erreur.
On m’a dit que t’étais cool.
- Ah oui ?
- On m’a aussi dit
que tu savais où trouver
un peu d’aide.
- De l’aide ou de l’herbe ?
- Pareil.
Même si j’aimerais
quelque chose de plus fort.
Je sais pas
avec qui tu causes,
mais ils sont mal informés,
je fais pas dans la drogue.
- Non ?
- Plus maintenant.
Alors, à qui je dois parler ?
Bouge pas,
ils viendront à toi.
Salut, chérie, c’est moi.
Comment je vais ?
Comment tu crois que je vais ?
Écoute, appelle Dan Bosey,
dis-lui de se bouger le cul.
Je veux que mon appel
soit approuvé.
Il faut que je sorte d’ici.
Moi aussi, je t’aime.
OK, salut.
Tu veux quoi ?
Permettez-moi de me présenter.
Nikolai Petrovic Stanislofsky.
- OK, tu veux quoi ?
- Ce portable.
Comment vous avez
réussi à le faire entrer ici ?
Mon frère me l’a apporté,
pourquoi ?
Ils ne sont pas autorisés.
Vraiment ?
Personne ne me l’a dit.
On doit utiliser
les téléphones payants.
Parce qu’ils surveillent
les appels au hasard,
et l’État a un deal avec
la compagnie du téléphone
pour tous les appels
longue distance.
Merde, je devrais le rendre.
Je n’ai pas besoin
de nouvelles emmerdes.
Vous savez, je peux
m’en occuper à votre place.
Je peux dire que
j’ai trouvé le portable
et personne n’en saura rien.
C’est comme vous voulez.
Merci.
Comment tu t’appelles ?
- Nikolai.
- Ralph.
- Merci.
- Y’a pas de quoi.
Je ferais mieux de prendre
aussi le chargeur.
Prisonnier numéro
00T416, Guillaume Tarrant.
Condamné le 2 janvier 2000.
Destruction de propriété privée,
dissimulation d’arme.
Sentence : 10 ans.
Liberté conditionnelle dans trois ans.
Eh toi, ça va, toi ?
Bienvenue à Em City.
Sympa, les chaussures.
C’est ta mère qui te les a données
avant de t’envoyer en colo ?
Fous-moi la paix.
C’est quoi cet accent ?
T’es d’où ?
Fous-moi la paix.
Eh, je fais juste
la conversation.
Je suis juste sympa, quoi.
Tu vas où ?
Hein, tu vas où ?
Eh, pose ton sale
petit cul blanc ici.
Tes chaussures,
offre-les moi.
- Quoi ?
- Offre-les moi.
Allez.
Tu veux mes chaussures ?
Plus fort.
Plus fort,
fils de pute, plus fort.
Prends mes chaussures,
s’il te plaît !
Super, un cadeau
pour moi ? Vraiment ?
Laisse-moi prendre
ces chaussures.
Laisse-moi voir.
Ce sont des vraies de vraies.
C’est ma taille et tout.
Trop cool.
Super, vraiment. Merci.
OK, ouais, trop belles.
Merci, hein, c’est sympa.
A plus, OK ?
Et ils les ont prises.
Tiens, mouche-toi.
Guillaume, y’a un problème.
Si je répète à Wangler
ce que tu viens de me dire,
il va nier.
Sa parole contre la tienne.
Il aura Poet et Pierce
pour le soutenir.
T’as besoin d’une preuve
ou d’un témoin.
Il porte mes chaussures.
C’est une preuve.
Mais tu dois trouver quelqu’un
qui dira qu’il t’a vu
les porter avant.
- Tu peux faire ça ?
- Non.
Tous les témoins diront
qu’ils t’ont entendu
les offrir à Wangler.
- Je fais quoi, alors ?
- Appelle ta famille.
- Qu’ils t’en envoient une autre paire.
- Wangler les piquera aussi.
Probablement.
Écoute...
Je n’aime pas que ces trois-là
traînent dans le coin non plus.
Si tu vois ou entends
quoi que ce soit
que je puisse utiliser
contre eux, dis-le moi.
Pour l’instant, va à l’infirmerie,
dis-leur que je t’envoie,
prends des chaussons
qui feront l’affaire jusqu’à...
Eh, la Marseillaise !
On joue tous les deux ?
- Non, merci.
- Je demande pas ton avis.
C’est comme ça qu’on fait.
- Ça doit être les chaussures.
- Ouais, c’est ça.
Bon match.
- Eh, McManus.
- J’ai pas le temps, O’Reily.
Tu devrais transférer
la Marseillaise ailleurs.
Depuis quand tu me dis
qui vit ici ou pas ?
Si tu ne fais rien,
il va y avoir des problèmes.
Ouais, merci pour le conseil.
J’ai appris ce que
ces nègres t’ont fait.
- Dégage.
- Eh...
C’est pour toi.
- Du shit ?
- Oui, et un petit bonus
qu’on appelle
« poudre magique ».
Tu veux pas
attendre un peu ?
S’ils te voient,
ils vont te bouffer tout cru.
OK ?
La vie à Oz, ça craint.
Si tu veux survivre,
il faut que tu montres
à Wangler et sa bande
qu’ils peuvent pas
te traiter comme ça.
Comment je fais ça ?
J’en sais rien.
Mais si une chance
se présente, saisis-la,
parce que t’en auras
pas une deuxième.
Le plus flippant
avec ces criminels
qu’on a emprisonnés
dans les années 80...
pendant les folles
années Reagan...
tous ces criminels,
ils arrivent en fin de peine.
Ces criminels qui sont
plus dangereux maintenant
qu’ils ne l’étaient en arrivant,
ils sortent...
pour vous attendre
dans un coin de rue sombre.
Extinction des feux !
Beecher.
- Ton nom ?
- Tarrant, Guillaume Tarrant.
T’es le mec
qui a détruit la statue ?
- Oui.
- Espèce de détraqué.
Elle est rapide, ta mère.
- Elle t’envoie ça par avion ?
- Foutez-moi la paix.
Comment tu parles ?
Faut pas dire de gros mots.
- Ta maman serait furax.
- Foutez-moi la paix.
Quoi, tu joues au méchant ?
Hein ? Tu vas faire quoi, hein ?
Hein, hein ?
Baissez-vous,
baissez-vous...
Oh ! Putain !
Chris !
Allez, baisse ton arme.
Tu peux pas sortir,
baisse ton arme.
Tu peux pas sortir.