A Oz, faut être prêt
à se défendre
à tout moment.
La personne qui vient vers vous
peut avoir une arme
alors il faut en avoir une aussi.
Il faut être prêt à tuer
ses ennemis,
ou au moins à les ralentir.
Tu m'as dit que si je
te sortais d'isolement,
tu moucharderais et
deviendrais mon indicateur.
Tu m'as rien dit
que je ne sache déjà.
Morales veut pas me laisser
revenir à El Norte si j'tue pas Redding.
Alors t'es baisé, Alvarez,
et inutile pour moi.
Je ferais aussi bien
de te renvoyer en cellule d'isolement.
Attendez. Il veut que je bute
quelqu'un, n'est-ce pas ?
C'est un complot, ça.
Je fais juger Morales
pour conspiration, et alors ?
Il reste à Oz,
à vendre de la drogue.
Donnez-moi deux jours,
j'vais essayer de trouver
un autre moyen
de m'attirer ses faveurs.
Juste deux putain de jours.
Miguel, Miguel, t'étais où ?
En train de lécher
le cul du directeur.
C'est drôle.
Pas autant que tu penses.
Il veut que j'te balance.
Il dit que si je lui donne pas
d'infos secrètes sur la drogue...
Je vais encore jouer
en solitaire.
Alors j'ai réfléchi.
Je pourrais peut-être
être une sorte
d'agent double, non ?
Je lui donne juste les infos
que tu veux qu'il ait.
- C'est une idée brillante.
- Tu crois ?
Sauf qu'il n'y a pas d'infos
que je veux que Glynn ait.
Désinformation ?
Si tu lui dis des trucs
qui s'avèrent faux,
combien de temps
il va te faire confiance ?
Non, mon ami,
si j'étais à ta place...
et je suis content de pas l'être,
je me préparerais
à l'inévitable :
Passer les 50 ans prochains
seul avec toi-même.
Quoi de neuf ?
Que veux-tu, Alvarez ?
Parler à ton patron.
On a rien à voir avec toi.
- Morales te veut mort.
- C'est pas nouveau.
Il m'a ordonné de te tuer.
Je vois.
J'veux pas avoir à verser
plus de sang que j'ai déjà versé.
Je vois toujours pas
ce que tu veux.
Je veux t'aider
à éliminer Morales.
Tu joues avec le feu,
mon garçon,
à trahir ta propre race.
Ils m'ont trahi en premier.
Y'a pas de doute,
mais le problème c'est que si
tu t'associes à un traître,
tu sais jamais
quand il pourrait te trahir.
J'apprécie ton offre, mais je crois
qu'on va devoir la décliner.
Déclinée.
Pourquoi tu parles avec Redding ?
Je voulais emprunter
de la lessive.
Ouais ?
On a pas oublié
que t'as planté Carlo Ricardo.
Et alors ?
Quand Chico Guerra
va sortir de l'hôpital,
lui et moi on va
te faire la peau.
Pourquoi attendre
qu'il sorte, trouillard ?
Vas-y, baby.
J'ai rien sur moi.
Rien à perdre, rien à gagner.
Allez, p'tite pute.
Cette lame,
que nous appelons
la baïonnette Gillette
n'a pas été conçue pour percer,
mais pour trancher.
La lame d'un rasoir jetable
est extraite de son support
en plastique,
puis attachée à un stylo
ou un crayon,
seulement le danger
avec ce truc, c'est que...
vous finissez par vous
couper vous-même.
Busmalis est en
isolement cellulaire, Norma.
Pourquoi ?
Pour pouvoir
vous épouser,
Il a promis au directeur
qu'il ne creuserait plus de tunnels.
Seulement il en avait déjà
commencé un.
Quand il a essayé de le combler,
tout a foiré.
Il va être en isolement
combien de temps ?
Difficile à dire.
Je vais voir ce que je peux faire
de mon côté.
Merci, M. Rebadow.
Il me manque tellement.
Oui.
Il me manque aussi.
La vérité c'est que
il a commencé à creuser ce tunnel
avant de promettre de ne pas le faire.
Très belle histoire, Rebadow.
Et pourquoi je devrais te croire ?
Parce que vous me connaissez,
M. le directeur.
Ça fait 35 ans que je suis à Oz.
J'ai vu des meurtres,
des émeutes,
j'ai eu une centaine
de camarades de cellule différents.
Pas une seule fois
je me suis mouillé pour un autre.
J'ai survécu
en ne m'impliquant pas.
Busmalis mérite mieux que ça.
Ok.
Mais plus de bon sang
de tunnels !
Je sais pas comment
tu m'as fait sortir,
ni comment
je te revaudrai ça.
N'importe quoi.
Je t'en devais une.
Busmalis...
plus de tunnels.
Évidemment.
En isolement j'ai eu le temps de
réfléchir à mon obsession de creuser.
Les tunnels ne sont rien d'autre
que des tombes par extension.
Mais je ne suis pas mort.
Loin de là.
Avec Norma, tu as
toutes les raisons de vivre.
J'vais aller appeler Norma.
La société Wygert
a mis au point une pilule
qui provoque un vieillissement du
corps plus rapide que la normale.
Alors si on donne cette drogue
à un prisonnier,
il vieillit du nombre d'années
qu'il était supposé faire,
et ensuite on le relâche.
Mais ce putain de procédé
annule la raison d'être
de notre travail.
Tim a raison. Vous prenez un tueur
de 20 ans qui en a pris pour 20,
vous lui donnez une pilule,
bingo, il a 40 ans mais c'est
toujours un assassin sans pitié.
Cette drogue ne prévoit pas
la réhabilitation.
Cette drogue est l'admission ultime
de notre échec.
Nous ne pouvons
récupérer ces hommes
et nous ne devrions
même pas essayer.
Faut mettre fin à ce projet
tout de suite.
C'est bien toi, Tim,
changer un différend
entre nous en une sorte
de fausse croisade.
Tout ça parce qu'il ne voulait pas
que les frères O'Reily participent.
Mais il a soulevé
des points valables.
- Peter Marie...
- Désolée, mais c'est vrai.
Des point valables ?
Qui d'entre vous peut prétendre
avoir réellement changé
l'un de ces enculés ?
On ne fait que les faire passer
par le système.
On les amène, on les enferme,
on les relâche.
Au moins avec cette pilule
on se fait pas poignarder.
Si t'as tellement peur, Lopresti,
retourne vendre
des voitures d'occasion.
- Vous voyez ?
- Fais pas le trou du cul.
- C'est pas juste moi.
- C'est toi qui a commencé.
Ça suffit.
J'vais appeler le divisionnaire
et lui exprimer notre souci.
Mais jusqu'à ce qu'il décide
de tout arrêter,
le programme continue.
J'ai une question.
Cette nouvelle drogue
qu'on expérimente,
Faut combien de temps
pour en ressentir les effets ?
Comme je l'ai déjà dit, ça n'a jamais
été testé sur des humains,
mais les rats de labo ont commencé
à vieillir en trois jours environ.
Si je deviens vieux et fripé,
vous m'aimerez encore ?
Au suivant.
Cyril, rien à signaler ?
J'ai mal au ventre.
Venez, asseyez-vous.
Ok, respirez bien fort.
A l'appel !
Cyril, allez, viens.
Allez, Cyril, lève-toi.
Sainte Marie, mère de Dieu !
Ryan,
j'me sens pas très bien.
Je reviens tout de suite.
- Eh, alors ?
- Il a commencé à vieillir.
Et moi ?
Votre corps doit métaboliser
plus lentement,
ou bien vous prenez
le placebo.
Ouah, attendez.
L'idée c'était que Cyril et moi
on fasse ça ensemble.
Vous vous souvenez ?
Pour sortir d'Oz ensemble.
Vous me dites qu'il...
qu'il va vieillir
et peut-être pas moi ?
- Oui.
- Arrêtez de lui donner cette drogue.
Non. Vous avez tous les deux
accepté de la prendre.
Et bien je désaccepte.
Tout ce que j'ai fait
a ruiné la vie de Cyril.
J'vais pas le regarder
se désintégrer sans rien faire.
- Vous avez signé un accord.
- Je m'en moque.
Et bien pas moi.
Allez vous faire foutre.
Cyril, mets ta chemise.
On s'en va.
Nous le gardons ici en observation
quelques heures de plus.
Sortez-le de là.
- T'as vu les cheveux de mon frère ?
- Plutôt bizarre.
Cet histoire de vieillissement
est foireuse. Faut laisser tomber.
Faut en parler à Robson et Kirk et les
autres pour qu'ils en fassent autant.
Quoi ?
Ça c'est bien toi.
J'ai donné ma parole,
et aussi terrifié que je sois
par les effets de la drogue,
je la respecterai.
Bien. J'vais parler
aux autres moi-même.
Je sais pas si ça servira
à grand chose.
Des couillons comme
Robson, Hoyt et Wick,
ils ont l'habitude de jouer
à la roulette russe avec leurs vies.
A mon avis,
ils vont te rire au nez.
- Vous allez bien aujourd'hui ?
- J'ai le trac.
C'est beaucoup d'argent.
Et bien, pour vous aider,
voici la présentatrice
de la très populaire
"Cour d'école de Miss Sally",
Whitney Allen.
Bienvenue, Whitney.
Le docteur Nathan dit
que j'ai des morpions,
des petites bestioles qui vivent
autour de mes couilles.
Merde.
Ouah. c'est zarbi.
Ses cheveux
qui deviennent blancs.
Au moins, ça va pas
nous arriver.
En dehors des morpions,
j'me sens super bien.
J'suis peut-être parmi
les cinq qui ont eu le placebo.
Wick, qu'est-ce que tu fais ?
Wick ?
Bordel de Dieu !
Murphy !
Aboulez-vous ici !
Gloria.
- Vous venez jubiler, Tim ?
- Non, m'excuser.
Vous aviez tout à fait raison
quand vous avez dit
que je transformais
notre désaccord en autre chose.
Je suis sûr que vous agissiez
avec la meilleure intention.
Vous croyez ?
Ma réponse à tout ce qui
entre par cette porte
est une pilule
dans la bouche.
Je n'essaie même plus
de guérir les gens.
Je suis un dealer de drogue.
Mieux vaut ça qu'un...
putain, je sais même plus
ce que je suis,
sauf un type fatigué
qui a faim.
Bonsoir.
Tim.
Ouais ?
Cette partie remise
pour dîner ?
J'aimerais bien
y aller maintenant.
Vous êtes sûre ?
Ouais.
Je veux pas
être seule ce soir.
Tu te souviens
quand on était petits ?
Maman nous chantait
une chanson.
Essaie de dormir.
Je me souviens plus
de la chanson.
Pousse-toi.
? A Killarney ?
? Il y a longtemps ?
? Ma mère me chantait ?
? Une chanson ?
? Sur un ton doux et bas ?
? Juste une petite chansonnette ?
? A sa vieille et douce
façon irlandaise ?
? Et je donnerais le monde ?
? Pour qu'elle puisse chanter ?
? Cette chanson ?
? Pour moi aujourd'hui ?
? Too-ra-loo ?
? Ra-loo-ral ?
? Too-ra-loo-ra-li ?
? Too-ra-loo ?
? Ra-loo-ral ?
? Chut, ne pleure pas ?
? Too-ra-loo-ra-loo-ral. ?
Et je suis sûr que nous
éprouvons tous une grande joie
en regardant notre frère
embrasser l'Islam,
et désormais
il ne sera plus connu
sous le nom de Leroy Tidd,
mais Salah Yudin.
Cela signifie honorer la foi.
- Allah al-Akhbar !
Bienvenue, mon frère.
Imam, il y a des choses dont je veux
te parler, mais j'ai peur.
N'aie pas peur, mon frère.
A partir de maintenant, tu peux
me demander n'importe quoi.
Même sur Adebisi ?
C'était un mauvais homme,
mais c'était mon ami.
- Tu l'as fait assassiner.
- Non.
Sa mort n'a jamais
été mon but.
J'ai essayé de le sauver.
Ce fils ne voulait pas
être sauvé.
Il pensait savoir ce dont
il avait besoin dans la vie.
Après avoir satisfait
toutes ses envies,
et réalisé que ses désirs
étaient vides, qu'il n'avait rien,
le seul désir qui lui restait
était de mourir.
Comment sais-tu ça ?
Tu as juste besoin de regarder
dans les yeux d'un homme
pour voir si son heure
est arrivée.
Salut, Leroy.
Je croyais qu'on avait un marché.
Que t'allais tuer Said pour nous.
- J'vais le faire.
- Quand ?
Il est entouré de son équipe
en permanence.
J'attends un moment
où il sera seul.
Qu'est-ce qui se passe ?
Said fait la sieste.
Tu sais qu'il a de la tension ?
Non, je savais pas.
Tu veux prendre une pause ?
Je serai ravi
de te remplacer.
J'ai besoin d'aller pisser.
Alors soulage-toi.
Ok.
Il devrait dormir encore 20 minutes.
Je reviens tout de suite.
Quelque chose
qui ne va pas ?
Tout va bien.
Tu es en sécurité.
- Bon Dieu !
- Ça va pas ?
Je commence à avoir marre
de ton Redding,
d'attendre qu'il fasse quelque chose
pour Pancamo et Morales.
J'sais pas pourquoi il monte pas
zigouiller ces enculés tout de suite.
Relax.
Il sait à quoi s'en tenir.
Il nous dira quand c'est
le bon moment.
Non, c'est bien
qui je pense ?
- Jackson Vahue ?
- Ouais, c'est lui.
Putain, c'est pas vrai.
J'avais entendu dire qu'il était ici,
mais je l'avais pas vu.
Il aime pas
se faire remarquer.
Je veux le rencontrer.
Ouais, ouais, viens.
Jackson.
Salut, Jackson.
Quoi de neuf ?
Tout va bien.
comment tu vas ?
Mon pote, Omar White, Vay.
Il voulait te rencontrer.
Salut.
J'étais là le soir
où t'as marqué... quoi ?
48 points contre les Bulls.
Poet, t'as quoi en réserve ?
J'croyais que tu touchais plus
à la drogue.
Ça c'était quand j'essayais
d'être mis en liberté conditionnelle.
Maintenant j'suis coincé
dans ce taudis encore sept ans.
File-moi de la came.
Tout ce que tu veux.
On va t'en passer.
- Ouais.
- Bien.
Ça va te faire du bien.
Te redonner la pêche.
j'suis ton homme.
Ouah, Jackson Vahue.
J'sui là a essayer d'être sympa
avec cet enculé,
et il me regarde comme
si j'étais pas là,
comme si j'étais transparent.
Il a d'autres merdes en tête.
C'est ça mon problème.
Je fais pas bonne impression.
Je rigole pas.
Depuis tout petit,
je rencontre des gens et je...
je leur fais
aucune impression.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Je vais te montrer.
Je vais leur faire voir qui je suis
à ces enculés.
Gesticule pas
avec cette merde.
Ces enculés vont avoir
peur de moi. Tu vas voir.
Regarde.
Eh, dégage.
McManus.
- McManus.
- Ouais ?
Elève-lui la tête.
Tu saignes comme un porc,
McManus. Ça fait quoi, baby ?
Oh, putain !
On appelle cette lame "l'émoussée".
C'est assez courant.
Un prisonnier martèle
un morceau de métal à l'atelier
puis il frotte le métal
contre un mur en pierre.
Y'en a plein à Oz.
Il lui donne
la forme d'une lame.
Ce qu'il y a de beau c'est
que ce bébé fait le plus possible
de dégâts à l'intérieur.
Basil, t'as de la visite.
Qui ?
Nancy Mears.
C'est ta maîtresse ?
En quelque sorte.
C'était ma coéquipière.
Quand j'étais en mission
à Em City,
elle prétendait être
ma copine.
T'as l'air surpris de sa visite.
Je le suis.
Elle a refusé de me voir
jusqu'à présent.
Nancy.
Je suis vraiment
content que tu sois venue.
Ordres du capitaine.
Quoi ?
Shumond.
Il m'a dit de venir.
Oh.
Désolé qu'il t'ait forcée.
T'as quelque chose à me dire ?
Je voulais m'excuser
de t'avoir menti
quand j'étais en mission.
Je me suis tellement
identifié à Desmond Mobay
que j'ai laissé les choses
se dégrader.
Ok.
Salut.
C'est tout ?
Ok, salut.
Tu attends quoi de moi ?
Le pardon ?
Écoute, être flic
c'est merdique.
Les gens que nous devons
protéger et servir
pensent que nous sommes
brutaux, indifférents,
intouchables et corrompus.
Chaque jour je me bats
contre cette image
et chaque jour une ordure
comme toi gâche tout.
Alors non,
je ne te pardonnerai pas.
Mais j'te promets
que je t'oublierai.
J'vais oublier ton existence.
Et si Shumond le demande,
dis lui bien que je suis venue.
Eh, toi !
Je veux jouer aux cartes !
Pas avec toi.
Quand vas-tu
accepter que toi,
moi et Johnny on est liés.
On étais tous flics.
Des flics qui,
pour une raison ou une autre,
ont déraillé.
J'ai rien en commun
avec toi.
J'suis un prisonnier politique
incarcéré par un système injuste.
Non, mon fils,
t'es qu'une ordure qui vise mal.
Et t'es un homme mort.
C'est une menace ?
Pas une déclaration d'amour.
C'est bien ce que je dis, ordure.
Arrête de me fixer.
Relax.
Cet enculé n'arrête pas de me fixer
comme s'il me jetait un sort.
Le directeur veut te voir. Viens.
J'me demande pourquoi.
Morales et Pancamo
ont tué Bian Yixue.
Vous avez des preuves ?
Alors malheureusement
j'peux rien faire.
Nous voulions vous voir,
Gongjin,
pour que vous puissiez
préparer les autres.
A rentrer chez nous ?
No, il s'agit de Jia Kenmin.
Vous l'avez attrapé ?
Oui, il a déjà été
jugé localement pour drogue.
Hier le jury
l'a déclaré coupable.
Il va repasser au tribunal fédéral
pour vous avoir fait venir
illégalement dans ce pays,
vous et les autres.
Mais en attendant, il va venir ici.
Dans cette prison ?
Oui. Et nous allons le garder
complètement isolé
jusqu'à ce que
vos gens soient partis.
Jia Kenmin est à blâmer
pour cette souffrance.
Il a organisé le bateau
qui nous a amenés de Chine.
Oui, et il sera puni
en conséquence.
Je voudrais le rencontrer,
voir son visage.
Gongjin...
Je vous en prie, je ne lui
ferai pas de mal.
Quel mal pourrais-je faire ?
C'est un tueur.
Pas moi.
Prisonnier numéro 01J813,
Jia Kenmin.
Condamné le 2 février 2001,
pour possession et distribution
d'une substance illégale.
Sentence :
15 ans, dont cinq fermes.
Wong Gongjin,
Jia Kenmin.
- Bonjour.
- Pas de contact physique.
Assis.
L'agent va rester dans la pièce
pendant ces cinq minutes
et il peut arrêter la conversation
à n'importe quel moment.
Ok ?
Alors ?
On m'a dit
que tes parents
ont quitté la Chine comme nous,
ils ont échappé à l'horreur
pour te donner une vie meilleure.
Alors comment peux-tu traiter
ton peuple comme de la crotte ?
Je veux te tuer...
mais te tuer ne rendra pas
Yixue à sa famille.
Les hommes dans cette prison
ne sont pas honorables.
L'es-tu ?
L'es-tu, Jia Kenmin ?
Si oui, il y a une chose
que tu pourrais faire
pour te racheter.
Une chose que je demande
pas seulement pour moi,
mais pour l'honneur
de tous ceux qui souffrent.
...Enrique Morales.
Tu feras ça ?
Tu le jures ?
Le Département d'État, sous la pression
du gouvernement de Beijing,
a décidé de ne pas accorder
l'asile politique
aux 35 autres clandestins chinois,
dont le bateau s'est échoué
près du détroit de Jeb Island.
Les réfugiés seront déportés
en Chine demain
où un avenir incertain les attend.
Dans un instant, les informations
économiques avec Marcia Levy.
Regarde qui est sorti d'isolement.
J'avais oublié
que Ketchum était à Oz.
Ouais, il est arrivé
il y a deux mois.
Il se fait appeler
Supreme Allah.
Il a été jugé pour le meurtre
de deux autres détenus.
Burr, J'ai entendu dire
que t'étais remis en circulation.
T'approche pas de moi.
Ouais.
Qu'est-ce qui te prend ?
Tu t'es jamais demandé
pourquoi les flics savaient
où t'étais le soir de ton arrestation ?
J'ai pensé qu'ils me surveillaient.
Surveillance mon cul.
Ketchum leur a dit.
Quoi ?
Ils l'avaient coincé
sur un vieux mandat d'amené.
Ils le pressaient
comme un citron.
Il t'a donné.
Si c'était pas pour
Supreme Allah,
tu serais pas
dans ce fauteuil.
Tu serais pas à Oz.
On n'aime pas Burr Redding
plus que toi.
Tu le veux mort,
on le veut mort.
Occupe-toi de ça, et tu peux
rejoindre notre organisation.
D'accord.
Mais il me faut
un peu de temps
pour mettre d'autres frères
de mon côté.
N'attends pas trop longtemps.
Redding prépare
quelque chose.
Faut qu'on lui torde le cou
avant qu'il ne torde le nôtre.
Merde, mon pote.
Ça doit être chiant
d'être infirme.
Non,
c'est une partie de plaisir.
Je sais que t'as connu Burr Redding
dans le même coin que moi.
Je l'ai fréquenté toute ma vie.
Il s'est occupé de moi et ma famille
quand mon père a été tué au Vietnam.
Ouais, je sais que
tu l'aimes beaucoup.
C'est pourquoi faut
que tu lui dises...
Les métèques et les ritals
le veulent mort.
Si t'as tellement peur pour lui,
t'as qu'à aller lui dire.
Ce sale nègre veut pas
que je l'approche.
Ça t'étonne ?
Merde, ouais.
Je l'ai jamais roulé.
- Et moi ?
- Explique-toi, minable.
Tu m'as mis ici.
A Oz, dans le fauteuil.
Conneries.
Burr a appris que tu m'avais
dénoncé aux flics.
Conneries.
- J'vais t'en faire voir des conneries.
- Ça va pas ?
Ah ! Merde.
T'es putain de cinglé ?
Faut des couilles pour tabasser
un type en fauteuil roulant.
J'ai pas touché Hill.
Tout comme t'as pas tué
ces deux autres détenus,
Shemin et Browne.
Je suis innocent.
Y'en a d'autres qui doivent
payer pour ce crime.
Je suppose que tu es
aussi innocent
d'avoir flingué Gray Daniels ?
Non.
Cet enculé
s'est moqué de moi.
Il a eu ce qu'il méritait.
J'te le dis, Supreme sait
qu'on a buté Shemin et Browne
- et qu'on lui a collé ça dessus.
- Impossible.
Je lui ai pas dit, ni toi.
Il a peut-être tout compris.
Tous les deux ont baisé avec Beecher.
Alors peut-être qu'il pense
que c'est toi, mais pas moi.
Tu vas me laisser tomber ?
Non. Écoute, je peux peut être
aller voir Allah,
voir ce qu'il sait vraiment.
Tu peux me faire confiance.
J'ai pas le choix.
Putain !
Quel idiot je suis.
Eh, Supreme, mon pote.
Ce truc tombe en panne
chaque fois que j'essaie de le mettre
en marche. Tu peux jeter un œil ?
- Non.
- Non ?
T'as tes règles ou quoi ?
J'ai passé beaucoup d'heures
en isolement.
J'ai eu le temps
de faire le rapport.
Shemin et Browne
plus Keller et O'Reily
égal moi presque
condamné à mort.
T'as tout faux.
Les additions n'ont jamais
été mon fort.
J'ai toujours préféré
les soustractions.
Voyons, Oz moins
Keller et O'Reily...
égale la justice.
Pourquoi tu veux tellement
voir Supreme Allah
quitter ce monde ?
Pour les mêmes raisons
que toi, je suppose.
Il s'attaque à trop fort.
Et tu viens me voir ?
Je suis prêt à t'aider
autant que tu veux.
Ouais, ben j'ai pas
besoin d'aide,
parce que je lui veux
pas de mal.
Je lui souhaite
que du bien.
C'est ça.
Jeudi à 11h00 précises.
Tu m'entends, Tug ?
Sois à l'heure.
C'est réglé.
J'te dis qui faut qu'on fasse
quelque chose et vite.
Je viens d'avoir
la drôle d'impression
que le vieux
va s'occuper de tout.
Putain !
Cette lame est une classique.
La partie inférieure
d'une brosse à dent
est taillée pour être
très pointue,
presque comme une pointe
de flèche. Mais le mieux c'est que
l'arme n'a pas besoin
d'être cachée.
Elle peut être mise
dans la poche,
la brosse en l'air,
prête à l'action.
Écoutez, je connais à peine
Tug Daniels.
Il m'appelle,
dit qu'il veut me voir.
Comment je pouvais savoir
ce qui se passait
dans sa tête ?
Savais-tu que Supreme Allah
était en prison
pour avoir tué
le frère de Daniels ?
Ouais, je suppose.
- Où as t-il eu la lame ?
- Il a dû l'amener.
Faut pas me blâmer
pour le manque de sécurité.
Un peu de temps en cage va peut-être
t'aider à y voir plus clair.
La cage ?
J'ai rien fait, bordel.
J'ai fait que dalle.
Timmy.
Père Mukada,
vous étiez où ?
En retraite.
Le Père Makaki m'a dit
qu'en mon absence
tu as arrêté d'être
enfant de chœur.
L'église catholique
est la pute de Satan.
Quoi ?
Le Pape suce
les mamelons de l'Antéchrist.
Rome est le Gomorrhe
du nouveau monde.
- Où as-tu entendu un truc pareil ?
- Le révérend Cloutier.
Quand il a commencé à prêcher, je
pensais que c'était une vraie merde,
mais beaucoup
de ce qu'il dit a du sens.
- Tel que ?
- Que je devrais me convertir.
Cloutier dit que
si je me convertis,
il y a une fac de théologie
en Virginie de l'Ouest
où je peux prendre
des cours par correspondance
et obtenir
mes diplômes gratuitement.
Timmy, si c'est
ce que tu veux,
il y a beaucoup
d'autres écoles
que tu pourrais choisir.
- Je pourrais t'aider...
- Non, pas la peine.
Que Dieu soit avec vous.
Bonjour, Révérend.
Asseyez-vous,
je vous prie.
Merci, M. l'agent.
Je n'étais pas ici
quand vous êtes arrivé,
alors j'ai pensé
que nous devrions nous rencontrer.
Excellent.
Bien que, je dois dire
que j'ai été choqué de voir
comment la population protestante
d'Oz était servie.
J'essaie de faire
de mon mieux pour tous.
J'en suis sûr.
Et je suis content que vous
soyez ici pour aider,
ce qui me rappelle que j'ai parlé
avec Timothy Kirk.
Il dit qu'il veut préparer
une licence.
Avec le bon enseignement,
il pourrait y arriver.
Vous voyez,
c'est exactement
ce dont je voulais vous parler,
le bon enseignement.
Je ne pense pas qu'une fac
de théologie soit le mieux pour lui.
Vous préfèreriez qu'il étudie
chez les Jésuites ?
Pas nécessairement,
mais il est jeune, perdu, confus.
Je n'aimerais pas qu'on fasse
trop pression sur lui.
Il a été baptisé catholique,
il a été à l'école catholique
pendant huit ans.
Il y avait des moines
dans son lycée.
C'est pas trop de pression, ça ?
Je ne vous ai pas demandé de venir
pour un débat théologique.
Si, c'est exactement ça.
Vous avez peur de perdre Kirk
au profit du Christ.
Il a déjà le Christ.
Ça c'est pas le Christ.
C'est du show-business
sur un bâton.
Du Show-business ?
Vous avez fait de la foi
une comédie.
Attention, mon Père,
la colère, l'envie,
ce sont deux
des sept péchés capitaux.
Cet après-midi je vais
baptiser Timmy Kirk
en tant que vrai Chrétien.
Vous êtes le bienvenu
à y assister.
? Jésus aime
ses petits enfants ?
? tous les petits enfants
du monde ?
? rouges et jaunes,
blancs et noirs ?
? ils sont précieux
à ses yeux ?
? Jésus aime
les petits enfants ?
? du monde. ?
Mes premiers jours ici,
j'étais terrifié,
je partageais une cellule
avec Adebisi.
Et tu es venu me voir
très sympa.
Je t'ai sauvé
de ce salaud noir.
Vern, vous connaissez
le règlement.
Laissez Tobias
aller au bout de sa pensée.
Oui.
Continue.
L'homme que j'étais,
celui que je suis devenu,
c'est mon problème.
Mais faut que tu acceptes
ta part de responsabilité
pour tout
ce qui est arrivé.
Qu'est-ce qui vous prend
de nous interrompre ?
Pardon, le directeur
m'envoie chercher Schillinger.
Il dit que c'est urgent.
La police du Massachusetts
m'a appelé aujourd'hui.
Il y a quelques jours, il ont trouvé
le corps d'un jeune homme
mort depuis plusieurs mois
d'une balle à l'arrière
de la tête.
Ils ont vérifié
les fichiers dentaires
et ont découvert
son identité.
C'est votre fils, Hank.
Non.
Non, Hank est en Floride.
Les flics ont fait erreur.
C'est possible,
mais j'en doute.
C'est une erreur. Les flics
ont fait une putain d'erreur.
Hank n'est pas mort.
Il ne peut pas être mort.
Il a une mignonne petite femme
et ils vont avoir un bébé.
Hank n'est pas mort !
Vous m'entendez ? Pas mort !
Ton gamin était mêlé
à toutes sortes de merdes...
affaires de drogues
et prostitution...
alors y'a plein de gens
qui le souhaiteraient mort.
C'est comme ça
que tu me consoles ?
Je te dis la dure vérité.
Ton fils a été assassiné
et quelqu'un doit payer,
et je pense que
ce quelqu'un c'est Beecher.
- Beecher ?
- On attendait des représailles
pour le meurtre de son fils
par Hank, mais rien ?
C'est parce qu'il s'en était
déjà occupé.
On est à Oz. Y'a un tas de types
qui peuvent arranger ce coup.
Ce putain...
J'vais tuer sa fille.
J'vais tuer
toute sa putain de famille.
Tu le vois ?
Non.
Vern, je viens d'apprendre
pour votre fils.
- Je suis désolé.
- Merci, Révérend.
- On devrait prier ensemble.
- C'est comment la citation ?
"Il y a un temps pour être né,
un temps pour mourir,
un temps pour tout au paradis" ?
- Oui.
- Et bien le temps pour prier est fini.
Non, Vern,
Jésus peut vous réconforter.
Pas aujourd'hui.
Laissez-le tranquille,
Ok, Rev ?
T'as vu Beecher ? Où il est ?
Tout va s'effondrer.
Il avait rendez-vous
avec sa fille.
Bordel.
Faut que j'aille le voir.
Putain, comment je vais faire ?
Eh, toi.
- Moi ?
- Ouais.
T'es le frère de Beecher ?
Un civil blessé.
- Sortez-le de là !
- C'est mon frère. C'est mon frère.
Je vous en prie,
appelez de l'aide !
Et puis il y a le Don Juan.
Vous prenez le ressort
du sommier de votre lit,
vous le déroulez
et vous en aiguisez le bord.
La blessure est plus petite,
mais bien plus profonde.
Comme Don Juan...
ça pénètre.
Papa.
Faut que tu emmènes
Holly ailleurs.
- Elle est encore en danger ?
- Du même type qui a tué Gary.
- On va le dire à la police.
- La police ?
La police ne peut pas
nous aider.
Emmène-la. Loin.
Tu comprends ?
Oui, je comprends,
mais je suis pas sûr
qu'elle comprendra.
Parle-lui, Toby.
Explique-lui ce qui se passe.
Merci.
Holly...
Ça m'a fait tellement plaisir
de te voir aujourd'hui.
Je sais que je t'ai dit
que tu reviendrais bientôt,
mais Grand-père...
va t'emmener en voyage
pendant un temps,
et quand tu reviendras,
toi et moi on sera ensemble
pour toujours.
Ok ?
Je t'aime.
Souviens-toi de ça.
Toujours.
Faut que tu tues Schillinger.
- Non.
- T'as pas d'autre choix.
- Je le laisse me tuer.
- T'es fou ?
Si j'offre de mourir, ce sera
peut-être la fin de tout ça.
Peut-être qu'il laissera
ma famille en paix.
Et qu'est-ce que tu vas tirer de lui,
une garantie écrite ?
- Quel choix j'ai ?
- On colle le meurtre sur un autre.
Qui ? Et puis après ?
Schillinger tue cette personne ?
Non, j'ai assez de morts
sur la conscience.
- Il le faut.
- Non, Beech, bon Dieu.
Allez. Écoute-moi.
Calmons-nous, d'accord ?
Respirons, d'accord ?
Pense à ce que tu fais.
- Réfléchis bien.
- C'est déjà fait.
Ma famille ne peut pas
se cacher éternellement.
Si je ne m'en occupe pas maintenant,
Schillinger va les détruire.
C'est de ça que je parle,
s'en occuper.
Tu comprends pas ?
On a juste à tuer Schillinger.
Et ensuite les Aryens
vont me tuer quand même.
Et pour autant que je sache, le futur
petit fils de Schillinger va grandir,
trouver mon petit fils
et le tuer. Non.
- Chris, c'est le seul moyen.
- Attends, attends, attends, attends.
- Chris, laisse-moi.
- Attends, attends.
Ok.
Demain on continuera
l'évaluation spirituelle de Zedekia.
Révérend.
Oui... Keller, c'est ça ?
Vous savez ce que Vern Schillinger
prévoit contre Tobia Beecher ?
J'en ai bien peur,
et je ne peux rien faire
pour l'arrêter.
Il pense que Beecher
a commandé le meurtre de Hank.
Schillinger a tort.
C'était moi.
- Vous ?
- Je vais avouer aux autorités,
mais il faut que vous
disiez la vérité à Schillinger.
Alors vous voyez que c'est Keller
qui est coupable.
Tobias Beecher
est totalement innocent.
Lui faire du mal
ou à sa famille
serait une erreur tragique.
Merci d'être venu
me voir, Révérend.
Tu crois ces conneries ?
C'est Beecher qui a tué Hank.
Beecher a tué ton fils.
Quel est le meilleur
souvenir que tu as de ton fils ?
La première fois
où il est venu...
sans qu'on lui demande
pour me faire un câlin
et me dire
"Papa, je t'aime".
Beecher, je promets
de ne pas faire de mal à ta fille...
ni à personne d'autre
dans ta famille.
Je veux croire que tu es innocent
du meurtre de Hank.
Je veux le croire
parce que...
J'ai besoin de croire
en quelque chose.
Quelque chose d'autre
que la haine.
Ce petit enfant qui va arriver...
est ma dernière chance...
mon dernier espoir.
Je veux que cet enfant...
me prenne par le cou
et dise "Je t'aime".
Parce que...
Tu vois, ça m'est
jamais arrivé.
Je suis désolé pour ton fils.
Je suis désolé
pour le tien aussi.
- Bonjour, Chris.
- Sœur Pete.
Vous êtes venue
me souhaiter bon voyage ?
Asseyez-vous.
Je... je ne sais pas exactement
ce qui s'est passé,
mais je pense que comme d'habitude
vous savez toute la vérité.
C'est ce que j'ai dit.
Je pense que
vous avez menti.
Ah bon ?
Vous avez menti
pour la bonne cause.
Il y a un certain temps nous avions eu
une conversation sur Dieu.
On ne choisit pas Dieu.
Dieu nous choisit.
Je me souviens.
Et vous avez dit que vous vouliez
que Dieu vous choisisse
mais qu'il était trop tard.
C'est jamais trop tard.
Dieu vous a
enfin choisi, Chris.
Et il a bien choisi.
Vous avez deux minutes.
Désolé, je peux pas
te prendre dans mes bras.
Schillinger a cru Cloutier.
Il pense que je suis innocent.
- Il m'a même serré la main.
- Tu vois ?
Et je gagne un beau voyage
dans le Massachusetts,
on me juge, je fais perpète
à Cedar Junction, loin de Schillinger.
Il y a des Aryens
dans le Massachusetts.
Pas des vrais.
En plus, je pense avoir prouvé que je
me débrouille bien pour rester en vie.
Pourquoi tu fais ça ?
J'aurais pensé
que c'étais assez évident.
- Ouais.
- De plus, j'aime l'ironie du sort.
J'me suis pas fait épingler pour tous
les autres meurtres que j'ai commis
et j'en avoue un
dont je suis innocent.
C'est l'heure, messieurs.
A bientôt.
Quand ?
Ici.
Ou au paradis.
Tu penses vraiment
qu'on va aller au paradis ?
Toi et moi, ensemble.
Dieu n'a pas les couilles
pour nous empêcher d'entrer.
Le pire des coups de poignard
est celui au cœur.
Bien sûr, la plupart des gens survivent,
mais le cœur n'est plus le même.
Y'a toujours une cicatrice, qui est là
je suppose, pour vous rappeler que
même pour un instant, quelqu'un a fait
battre votre cœur plus vite.
Et c'est une blessure avec laquelle
vous pouvez vivre fièrement
tous les jours de votre vie.