Dans les années 50,
il y avait une émission TV
qui s'appelait
"Misez votre vie",
animée par Groucho Marx.
Chaque semaine,
Groucho posait des questions
et insultait les candidats.
Un faux canard attaché
à une ficelle tombait
et Groucho disait...
Dîtes-moi le mot de passe,
et vous gagnerez 100$"
Évidemment, les candidats
ne misaient pas leur vie :
pas comme à Oz.
Personne ne mettait
sa vie en danger.
La tentative d'assassinat
sur le gouverneur James Devlin
par un ancien employé
de la prison d'Oswald
a mis en branle
sa campagne électorale
et l'État entier.
Devlin, dont
la condition est stable,
a annoncé qu'il ne retirait pas
sa candidature.
Le suspect, Clayton Hughes,
est en détention à Crown
and Shield, sans caution.
Clayton ! Clayton !
Tuez Hughes !
- Sean.
- On boucle tout ?
Allez, on boucle !
On se bouge le cul !
Allez, dans vos cellules !
On y va !
Dans ta cellule !
Maintenant !
Clayton Hughes
est un ami proche,
et bien que son acte
soit impardonnable,
je me sens dans l'obligation,
pour respect pour sa mère
et son défunt père,
de rester à ses côtés
dans cette épreuve.
Je retire donc
ma candidature
à la position
de gouverneur adjoint.
Ce sera tout.
Encore en train de jouer.
Vous revendez pas assez.
Comment ça,
on revend pas assez ?
- Tu délires.
- Qui vend plus que nous ?
Desmond Mobay.
Ce putain
de Jamaïcain.
Va te faire foutre.
Mettez-y la dose.
Viens.
Hé, Mobay.
Faut arrêter de nous faire
passer pour des tartouses.
Tu piges ?
Je fais ce qu'on me dit.
Ben on te dit autre chose.
Tu me fais pas peur.
Et toi non plus.
Hé, on se calme !
Faut apprendre
à contrôler tes émotions.
- Va avec l'Agent Keating.
- Je vais au trou ?
Pas cette fois. L'inspecteur
McGorry veut te voir.
J'connais pas de McGorry.
Un flic de la Criminelle qui enquête
sur le meurtre de Bruno Goergen.
J'sais rien sur Bruno Goergen.
C'est à elle
qu'il faut le dire.
Pauvre con.
D'après le dossier,
Leroy Tidd et vous
avez eu une altercation
avec Bruno Goergen
au gymnase.
- Une alter-quoi ?
- Une dispute.
On faisait que déconner.
Vous l'avez mis en sang.
Ouais, ben...
des fois on s'emporte.
Il est vivant.
Pas pour longtemps.
J'ai pas poussé Goergen
dans la cage d'ascenseur.
Alors c'est qui ?
Le seul qui en avait
après Goergen, c'était Mobay.
- Desmond Mobay ?
- Ouais.
Y'avait un truc
bizarre entre eux.
Je suis là.
Assieds-toi.
J'ai fait une découverte
pas très plaisante.
Comment ça ?
Y'a un agent secret à Oz.
Merde.
Il s'appelle Brand,
Cecil Brand.
Il est au bloc B.
C'est un de tes clients.
- On fait quoi, alors ?
- On lui fait sa fête.
- Qui ?
- Toi.
Je veux que tu tues
ce putain de flic.
Pas de problème.
Vas-y.
Tu sais,
pendant un temps,
je croyais que
t'étais agent secret.
Mais bon,
c'est pas possible,
vue la quantité de merde
que tu t'es enfilée
et toute la merde
que tu revends.
Je sais, c'est dingue.
Mais la nuit où
t'étais remonté à bloc,
ton accent
a soudain disparu,
et je me suis dit,
"C'est quoi, ce bordel ?"
Et puis ta copine...
c'est quoi, son nom ?
Kina ?
J'étais sûr de l'avoir
déjà vue quelque part.
Je me suis creusé
la cervelle
pour essayer de me rappeler.
Puis j'ai eu un flash.
Non ! Non !
Quand ils m'ont jeté du toit,
j'étais allongé
sur le bitume froid,
et une femme agent
est venue voir
si j'étais vivant.
Cette femme...
elle ressemble à ta Tina
comme deux gouttes d'eau.
Extinction des feux !
Bonne nuit, Mobay.
Ou devrais-je t'appeler
inspecteur de mes deux ?
Tu racontes ça
à qui que ce soit,
et t'es le prochain à sauter
dans la cage d'ascenseur.
Ça suffit, là-dedans !
Je dis rien à personne.
Je dis à personne
que t'es flic,
un flic qui désobéit à la loi
au nom de la loi.
Mais je veux que tu saches
que t'es un imposteur.
Et je fais pas seulement
référence à ton boulot.
Je parle de
ta personne même.
T'es qu'un imposteur.
Il est vivant !
Appelez un docteur !
- J'ai tué Bruno Goergen.
- Quoi ?
J'ai commis un crime,
je dois être puni.
Pourquoi confesser ?
Parce que
j'ai prêté serment.
Parce que je suis pas
un imposteur.
Parce que je veux pas
devenir comme eux.
L'arrestation de
l'inspecteur Basil
pour le meurtre
de Bruno Goergen
met fin à notre opération
anti-stupéfiants,
au moins pour le moment.
Avec tout le respect que je vous dois,
il va falloir accepter le fait
que la guerre contre
la drogue est vaine.
Ce n'est pas vrai.
Il faut simplement
ne pas laisser tomber.
Il ne faut pas renoncer à l'éducation,
et s'efforcer de réhabiliter.
Je dis pas que vous aurez pas
de petites victoires,
mais qu'il serait
stupide de penser
pouvoir éradiquer
l'héroïne d'Oz.
Qui est stupide ?
- C'est celui qui répond qui...
- Va te faire foutre !
- Ça suffit !
- Tapette !
- Allez !
- Arrêtez ! Arrêtez !
Qu'est-ce que vous foutez ?
Pete !
J'en ai plus qu'assez
d'assister à ces réunions
et de vous voir
vous regarder le nombril.
Tout s'écroule
autour de nous,
et vous ne pensez qu'à vous.
Et bien...
Allez lui parler.
Pete ?
Non.
Je veux parler.
Non, ça va aller, Ray.
Vraiment,
ça va aller.
- Je suis plus en manque.
- Foutaises.
- Que faites-vous ici ?
- Je suis accroc.
J'suis en manque.
J'ai peur de repiquer.
Je ne veux pas vous voir.
Ma sœur...
vous ne pouvez pas
me refuser ça.
Oh que si...
si, je le peux.
Ramenez-le, s'il vous plaît.
Augustus,
vous alliez dire
quelque chose ?
Oui...
- Bonjour.
J'allais passer vous voir,
puis j'ai changé d'avis.
Je suis surprise
de vous y voir ici.
Comment ça va ?
Chaque jour
un peu mieux.
- Ouais.
- Et vous ?
J'ai pas la pêche.
J'ai reçu les documents
à signer aujourd'hui.
- Quels documents ?
- Pour renoncer à mes voeux.
Notre déjeuner ensemble,
c'est pour fêter ça ?
Je sais pas.
J'ai pas encore décidé.
Quand on devient nonne,
on devient l'épouse du Christ.
C'est dur d'accepter...
qu'une fois ma signature
apposée sur ces documents,
Christ et moi
serons divorcés.
Baise-moi,
espèce de merde.
Oh putain !
Qu'est-ce qui va pas ?
Toi et cette femme.
- Quelle femme ?
- L'Agent Howell.
Quoi ?
Vous êtes mauvais.
- Allez, dis-le.
- Dire quoi ?
Il n'y a rien à dire.
Tu sais bien...
Je vais tout dire.
- La ferme, Cyril.
- Va te faire foutre.
- La ferme ou je te...
- Ou tu me quoi ?
J'ai pas peur de toi.
Je peux t'en mettre une.
Putain.
Ce putain d'endroit !
Et voilà.
Si je signe ce document,
je suis plus nonne.
Vous allez le signer ?
Oui. Vous voulez
assister à l'événement ?
Non, merci.
Ma sœur.
- Je dois vous parler.
- Je partais.
Non, mon Père.
Restez donc.
J'apprécierais
vos conseils.
- Qu'y a-t-il ?
- C'est mon frère.
Il a l'air d'aller mieux,
mais il fait de nouveau
des cauchemars.
Il dort donc
pas beaucoup,
et je commence
à penser que le...
comment c'est ?
- Le manque ?
- Ouais, c'est ça.
Ça commence
à affecter son cerveau.
Pourquoi ?
Que fait-il ?
Il devient agressif.
Il invente des trucs
et dit qu'il voit des choses
qui n'existent pas.
- Vraiment ?
- Ouais.
Je me demandais
si vous pourriez...
lui prescrire quelque chose,
quelque chose
qui le calme un bon coup.
Au moins pour un temps,
l'histoire qu'il récupère.
Je vais arranger
un entretien avec lui,
- et j'aviserai.
- Ok.
Mais souvenez-vous :
les trucs qu'il raconte,
c'est fou.
Vos cauchemars sont
toujours les mêmes ?
Plus ou moins.
Y a-t-il quelque chose
dans vos rêves
que vous voyez éveillé ?
Non.
Vous souvenez-vous de quoi que
ce soit d'avant votre accident ?
Avant mon coup à la tête ?
Ouais.
Les mains de ma mère.
Elles étaient calleuses,
toutes rouges
à cause du travail...
mais douces
quand elle me touchait.
Rien d'autre ?
La croix...
comme celle-ci...
autour de son cou.
Elle priait Jésus.
Vous croyez en Jésus ?
C'est une question bête.
Pourquoi donc ?
Parce que c'est pas
moi qui décide
de croire ou
ne pas croire.
On ne choisit pas Dieu.
C'est Dieu qui nous choisit.
Cyril, ça vous dérange si je parle
un instant à votre frère ?
Bien sûr que non.
Alors ?
Je ne vois aucun des symptômes
que vous décrivez.
Bien au contraire.
Il sait se tenir avec vous,
- mais je jure que...
- Ryan, ne jurez pas.
Ce qui est vrai,
c'est qu'il est épuisé,
et nous devons donc trouver
un substitut au Haldol
pour qu'il dorme.
Bien. Merci.
Dr. Prestopnik lui fera
une ordonnance.
- Bonjour, Chris.
- Ma Soeur.
Non, ne bougez pas.
Comme vous le savez,
depuis environ un mois,
je me prépare
à quitter le couvent.
Cette décision fut
en partie influencée
par la conversation
que nous avions eue.
Vous m'avez fait douter de moi
en tant que psychologue...
en tant que nonne...
en tant que femme.
Je suis désolé de vous avoir
causé de la peine.
Vous m'avez en effet
causé de la peine,
mais je veux
vous en remercier.
Quoi ?
Vous savez, Chris,
la plupart d'entre nous
menons nos vies
au hasard.
Nous devenons qui
nous sommes par accident.
On essaye de ne pas
regarder en arrière,
de peur de se rendre compte
qu'on aurait dû
faire autre chose.
Mais vous m'avez forcée
à regarder en arrière,
à remettre en question
tout ce qui constitue
mon identité.
Et en faisant ça,
savez-vous ce que
j'ai découvert ?
Je suis psychologue.
Je suis femme.
Je suis nonne.
Et tous ces éléments
ne sont pas des accidents.
Ils m'ont été donnés
par quelqu'un d'autre.
Quelqu'un de bien plus grand.
On ne choisit pas Dieu.
C'est Dieu qui nous choisit.
Qu'arrive-t-il à ceux
qu'Il ne choisit pas ?
Comme à l'école,
t'attends qu'une équipe
ou l'autre
te choisisse pour
jouer à la balle...
mais t'es trop petit,
trop bête,
ou trop bizarre.
Pour aller droit au but,
ma Soeur,
je veux que Dieu
me choisisse.
Choisis-moi !
Ça viendra peut-être.
Vous avez le temps.
Vous savez quoi ?
Je ne pense pas.
Oh putain !
Faut qu'on arrête.
Quoi ?
Ça.
- Pourquoi ?
- Y'a des rumeurs.
- J'm'en tape.
- Tu vas te faire virer.
Que se passe-t-il ?
Je te suce tellement fort
que t'en perds tes couilles ?
- Non, c'est que...
- Ça sera fini
quand je le dirai.
Tu me redis un truc pareil,
et je te brise les couilles.
Pigé ?
Bien.
Même heure demain
pour mon cunnilingus.
On y va.
Y'a rien de tel
que le frisson du pari.
Rien n'est comparable à
cette sensation d'anticipation.
L'attente haletante
pendant que le dé roule,
que la roue tourne,
que la carte se retourne.
L'attente de voir ce que
le destin nous réserve.
Bob ! Bob, tu es vivant !
On dirait bien.
Busmalis, au boulot !
Qu'a dit le docteur ?
L'opération s'est bien passée ?
La tumeur est bénigne ?
- Ouais, je survivrai, sauf que...
- Quoi ?
Je me retrouve avec
une énorme cicatrice.
Ils disent
qu'elle va s'estomper,
mais j'ai honte
de me balader comme ça.
Quel vaniteux !
M'insulte pas.
Non, c'est bien, la vanité.
Quand t'es sorti du trou,
tu te traînais.
La vanité, c'est le signe
que t'es vivant.
Arrête tes conneries.
La cicatrice
se voit à peine.
Foutaises !
C'est ton chapeau
porte-bonheur.
Il m'a déjà porté bonheur.
Je suis heureux
que tu sois vivant.
Miss Sally va vraiment
venir à Oz ?
Quand elle a su que j'étais allé
chez elle après m'être échappé,
et que je suis
son plus grand fan,
ma déesse a décidé
de me rencontrer.
Miss Sally à Oz.
Bientôt, ça sera
Jennifer Aniston.
- J'ai l'air de quoi ?
- Tu veux la vérité ?
- Non.
- Tu es très beau.
Merci.
- Où t'as eu les fleurs ?
- C'est un secret.
- Souhaite-moi bonne chance.
- C'est pas de la chance qu'il te faut.
- Miss Sally ?
- Oui.
Enchanté.
Voici pour vous.
Merci.
Elles sont très belles.
Quel plaisir
de vous rencontrer.
Quand j'ai su que vous alliez venir,
j'arrivais pas à le croire.
Ils sont tous jaloux de moi.
C'est gentil. Je vous ai
apporté quelque chose.
Oh mon Dieu.
Y'a des types
qui tueraient pour ça...
littéralement.
Miss Sally,
je dois vous dire,
vous ne riez pas
comme à la télé.
Et en fait,
tant qu'on y est,
vous n'êtes pas
comme à la télé.
Vous êtes moins ronde.
La caméra ajoute
bien 5 kgs.
Sur les seins aussi ?
Merde.
Miss Sally, quel langage.
Dans l'émission d'hier,
vous déconseilliez les gros mots.
Je suis pas Miss Sally.
Je suis secrétaire
aux studios.
Je réponds aux lettres
que Miss Sally reçoit.
Quand j'ai appris votre évasion,
je me suis souvenue de vos lettres.
Elles étaient si gentilles.
J'ai demandé à Miss Sally
de vous rendre visite.
- Et elle a refusé ?
- Elle était furieuse.
Elle m'a balancé Neuter
à la figure.
Alors je me suis dit que
je ressemblais à cette garce
et que je pourrais
me faire passer pour elle.
Mais ça a pas marché.
Non, je suis content
que vous ayez lu mes lettres
et que vous soyez là.
- C'est comment, votre nom ?
- Norma Clark.
Merci, Norma.
De rien, Agamemnon.
Si ça vous dérange pas,
j'aimerais continuer à écrire.
Bien sûr.
Mais cette fois,
c'est à vous que j'écrirai.
Ça serait chouette.
Tout le monde fait des paris...
du roi de la carte
à Atlantic City
à la petite vieille qui gratte
un ticket de loterie.
Tenter sa chance,
tout risquer,
c'est un besoin
humain de base,
comme la nourriture
et un lit où dormir.
C'est aussi ancré dans nos gènes
que de tuer son prochain.
Deyell, qu'est-ce
que tu fous ?
Je creuse un tunnel
pour m'évader.
Quel con de nègre.
Sac à foutre.
- Miles.
- Non. non, non !
Non, non !
- Miles.
- Non, non, non.
Ton exécution aura lieu
jeudi en deux.
Il y a certaines choses
dont il faut qu'on parle.
- Non, non, non !
- La plus importante
- étant ton moyen d'exécution.
- Non, non, non !
Si tu te décides pas,
je vais devoir décider pour toi.
Non ! Non ! Non !
Emmenez-le chez la psy.
Debout, Rembrandt.
Donne-moi...
Foutez-lui en une !
Attendez un peu.
Je peux pas lui parler
enchaîné comme ça.
Je crois pas que
vous vouliez le voir s'enfuir.
Très bien.
Attendez dehors.
Pas question.
Entrez donc.
Marc...
le directeur a pensé
qu'il serait bon qu'on parle.
Il dit que vous avez du mal
à accepter le fait
que la date de...
votre exécution approche.
J'ai du mal à accepter ?
J'ai une trouille d'enfer.
J'ai vu Shirley Bellinger partir
et Ginzburg le pédé mourir
juste à côté de moi.
Ça fait réfléchir.
Écoutez...
je suis pas une grande fan
de la peine capitale,
et je suis pas la seule
qui essaye d'y mettre fin.
Mais rien ne va changer
d'ici à deux semaines.
Oh mon Dieu.
Marc...
vous avez pris la décision
de tuer votre famille,
et par conséquent,
vous n'êtes plus maître
des décisions concernant votre vie.
Ce dont vous avez besoin,
et ce que je veux
vous aider à faire,
c'est...
de vous préparer.
Je sais ce que tu ressens.
Des fois, la pensée de ce qui va arriver
me fout en l'air aussi.
J'ai pas besoin de ta pitié.
Tu sais pas t'arrêter, hein ?
J'essaye de bosser,
alors ferme ta grande gueule.
La ferme.
Je t'ai dit de la fermer,
sale négro !
Putain !
Hey, Lopresti.
Je peux avoir ce miroir ?
C'était à Shirley.
Oh non.
Sept ans de malheur.
Extinction des feux !
- Merde !
- Fais place.
Laisse jouer un vrai joueur.
- Schillinger.
T'as de la visite.
J'attends personne.
C'est ta belle-fille.
Ma quoi ?
M. Schillinger ?
Ouais ?
Je suis Carrie.
La femme de Hank.
Écoute, poupée, je sais pas
quelle manigance tu...
Il vous a pas dit
qu'il était marié ?
Non.
Mon Dieu.
Ça va ?
Elle va bien.
Occupe-toi de ton cul !
Je suis désolée.
C'est que j'ai si peur.
Hank et moi, on s'est rencontrés, et
on a tout de suite couché ensemble.
On passait tout
notre temps ensemble.
Il y a quelques semaines,
il a reçu
une somme d'argent
et a voulu qu'on se marie.
J'ai accepté.
Et il est parti.
Il a disparu
de la surface de la terre,
et je sais pas
ce que je vais faire.
Tu peux me prouver
que vous êtes mariés ?
Notre acte de mariage.
On s'est mariés à la mairie.
Pourquoi il m'a rien dit ?
C'est tout Hank.
M. Mystère.
Je sais où il est.
Il est à Miami.
Je l'ai aidé à payer le voyage.
Miami ?
Il revient quand ?
- Je sais pas.
- Bientôt, j'espère.
Y'a intérêt.
Parce que...
j'ai un petit problème.
Et j'ai besoin de son aide.
Quel problème ?
Je peux t'aider.
Je suis enceinte.
- C'est quoi, ce bordel ?
- J'veux pas t'entendre.
- Quoi ?
- Fous-moi la paix.
Crois-moi...
j'ai assez vu
ta sale tronche
comme ça, ok ?
Qu'est-ce qui se passe ?
- Ce gamin veut pas qu'on lui parle.
- Va te faire foutre.
Mondo...
J'suis pas ton chien.
Et je suis pas
ta pute non plus.
J'en ai ras le cul
de tes conneries.
Ah, les enfants
d'aujourd'hui.
Faut qu'on lui
fasse la fermer.
Relaxe... écoute.
j'veux te parler
d'une ou deux choses.
Y'a de l'orage dans l'air.
Ça change pas
grand chose pour nous.
Tu sais comment
on appelle ça ?
Une grosse bourre.
Et faut qu'on y mette
notre grain de sel.
J'aime pas être en minorité,
mais que peut-on faire ?
Même ces putains de musulmans
se plient devant Adebisi.
On pourrait faire exploser
quelques charges
bien placées.
Fais-moi savoir
de quoi t'as besoin.
Mon Dieu !
Oh mon Dieu !
A l'aide !
Au meurtre !
Au meurtre ! Au meurtre !
Comme si j'avais pas eu
assez de merdes aujourd'hui.
Tu sais ce qu'on vient de trouver ?
Un macchabée.
Tu sais ce que ça veut dire ?
Mon plan anti-violence
est kaput.
Et tu sais ce que
ça veut dire ?
T'es dans la merde
jusqu'au cou.
J'y suis pour rien.
Oh que si.
On était d'accord.
Je te laissais faire
ce que bon te semblait
tant que tu limitais
les conneries à zéro.
Et un cadavre,
c'est pas zéro.
Que veux-tu que je fasse ?
Trouve l'enculé qui a fait ça,
et sers-le moi sur un plateau...
- vivant, bien sûr.
- Je dois jouer au flic ?
J'ai pas dit
que la vie était rose.
Du nouveau ?
Shemin, le macchabée,
c'était un vrai loser.
Il avait pas d'amis,
et qu'on sache,
- pas d'ennemis non plus.
- On a appris une chose.
Lui et Tobias Beecher
baisaient ensemble.
Beecher ?
Je veux le voir.
J'ai pas tué Shemin.
On dit que
tu baisais avec lui.
Une fois.
Et c'était pas terrible.
Avec toi non plus,
d'ailleurs, Mondo.
- Tu fais quoi ?
- Je cherche l'arme du crime.
Adebisi a dit que si
je trouvais pas le coupable,
j'allais en prendre une.
Touche à ton cul.
Je t'ai vu entrer
dans la buanderie...
avec Shemin.
T'en es ressorti seul.
Et alors ?
Pourquoi tu l'as tué ?
Tu vois ce tatouage ?
Je me le suis fait faire le soir
de mon deuxième mariage.
J'venais de rouler
un couple de vieux,
alors je voulais fêter ça
avec du bon whisky,
un peu d'ecstacy
et beaucoup de Bonnie.
Pendant qu'on baisait,
je criais : "Je suis Dieu !
Putain, je suis Dieu !"
Je tripais comme un fou.
Je suis allé dans
un magasin de tatouages
parce que je voulais
que tout le monde sache
que j'étais tout-puissant.
Mais je ne le suis pas.
Je le sais bien, Beecher,
mais ce tatouage est
pas près de s'effacer.
Et je suis censé tirer quoi
de cette histoire ?
Et bien...
je te vois baiser
tout un tas de types.
T'as dit que tu t'en foutais
de qui je baisais.
C'est pas vrai.
T'as tué Shemin
parce qu'on a baisé ensemble ?
Non, je...
- Je vais dire tout ça à Adebisi.
- Oh je crois pas.
- Et pourquoi pas ?
- Pour deux raisons.
D'abord, je sais
que t'as demandé à Pancamo
- de percer Hank Schillinger.
- Non, non.
Oh si, et Hank est mort.
Vern est pas au courant,
mais seulement parce que
Pancamo s'assure
que personne
trouve le corps.
Disons qu'ils trouvent le corps.
Schillinger va se venger
et tuer toute ta famille.
Il va tuer Holly.
- Va te faire foutre.
- La deuxième raison,
c'est que si tu lui dis que
j'ai tué Shemin, je suis mort.
Et tu m'aimes trop
pour les laisser faire ça.
Mondo, comment ça va,
ma poule ?
Et Browne,
c'était un bon coup ?
Arrête.
Fais gaffe
où tu mets ta bite.
Elle fait des ravages.
Je préférais quand
on se parlait pas.
Sur une même pièce d'argent,
les côtés gagnant et perdant cohabitent.
Mais gagner n'est pas toujours bon.
Réfléchissez.
Soudain, vous gagnez
le gros lot.
Vous vous demandez comment
dépenser tout ça, comment l'investir.
Vous achetez des trucs
dont vous avez pas besoin
et soudain,
vous avez que dalle.
Perdre, par contre,
a un effet purificateur.
Quand on n'a rien,
et qu'on se retrouve
sans sa chemise,
on est libre.
Supreme Allah,
c'est quoi son problème
à Mondo Browne ?
Il cherche les problèmes.
Un emmerdeur
de grande classe.
Tu t'es chargé du reste ?
Ouais, j'ai appelé. Le camion
de livraison va crever en route.
Bon.
Browne, en rang.
J'attends une livraison.
Le camion a crevé.
Si on reçoit pas la livraison,
pas de petit déj demain.
Je repasserai te voir.
Les autres, on y va.
C'est ça que tu cherches ?
Qu'est-ce que tu fous là ?
On doit discuter
d'une truc tous les deux.
Je veux rien avoir
à faire avec toi.
Une petite pipe,
ça te dit ?
Ok.
Browne est mort.
Foutaises.
Percé à la cantine.
C'est pas Em City.
Mais il en fait partie.
Glynn est furax.
Tout ce à quoi on a travaillé
est prêt à s'effondrer.
On a trouvé ça.
Tu sais à qui appartient
ce collier ?
Oui.
- On y va.
- Quoi ?
T'as tué Shemin.
Pourquoi je l'aurais tué ?
Il valait rien.
- T'as tué Browne.
- Regarde.
Il a dû tomber quand
j'étais à la cuisine.
Ah ouais ?
Espèce d'enculé !
- Va te faire foutre, salope !
- Va te faire foutre !
Va te faire foutre !
Va te faire foutre, salope !
J'vais te tuer !
Fouteur de merde !
- Va te faire foutre !
- J'vais te tuer !
On a trouvé ça sous
l'oreiller de Supreme.
C'est pas à moi !
Bande d'enculés !
C'est quoi, cette merde ?
Lâchez-moi !
C'est des foutaises !
Lâchez-moi, putain !
J'ai rien fait !
Lâchez-moi, enculés !
Ouvrez les portes.
Shemin et Browne
sont morts.
Tués de la main de Dieu.
Peut-être...
mais tout ça colle-t-il avec ton désir
de faire tomber Adebisi ?
Oh oui.
Je me rapproche de lui
pour trouver la faiblesse...
qui le perdra.
J'espère que
c'est pour bientôt.
Adebisi ?
J'ai dit lentement.
J'ai dit lentement !
Tu comprends pas ?
T'es même pas une femme.
Attends-moi là.
Je dois dire
que j'en reviens pas que
tu te joignes à Adebisi.
Je sais pas ce qu'il...
Attends.
Quand on pense
à tes croyances,
c'est dur de prendre
cette conversion au sérieux.
J'ai juré devant Allah.
Je crois que tout ça,
c'est pour essayer
de l'arrêter.
T'as toujours eu
beaucoup d'imagination.
J'ai pas que ça.
J'ai aussi le flair pour repérer
les gagnants et les perdants.
Et toi, tu vas gagner.
En tous cas, je l'espère.
Quoi de neuf, Poet ?
C'est fini, la vie de gangster ?
Rien n'est fini,
sauf Adebisi
et ses putains de vidéos.
Quelles vidéos ?
Il aime tout mettre
sur film, pour la postérité.
Sexe et drogues, c'est ça ?
Et la vie à Partyland.
Tu peux me les avoir,
ces vidéos ?
Il les garde bien cachées.
Mais je peux essayer.
Maintenant.
Simon, je peux te parler ?
Je t'écoute.
En privé.
Il faut encourager
nos jeunes frères
à assister aux cours,
à se faire une éducation.
- Ça te plaît ?
- C'est excellent.
Si tu racontes
que tu m'as vu ici,
t'es mort.
Tu m'entends ?
Simon, j'ai pas fini.
On parlera plus tard.
Il faudra le dire à Querns.
Plus tard.
Elles sont dans le faux plafond,
mais j'ai pas eu le temps
d'en prendre une.
Beaucoup d'Amérindiens,
qu'on appelle Indiens,
vivaient dans des réserves,
dans la misère totale.
L'alcoolisme était courant,
et le moral était bas.
Jusqu'à ce
qu'un grand chef eût l'idée
d'utiliser la terre
pas pour chasser le bison,
mais pour construire un casino
et faire de l'argent.
Puis tout d'un coup,
la vie des membres de la tribu
a changé pour le mieux.
Comme quoi, des fois
on peut se débarrasser de ses vices
en exploitant
ceux des autres.
C'est dingue.
Je sais.
Malheureusement,
c'est le seul moyen.
Tu vas demander à Adebisi
d'emménager avec lui,
- dans sa tanière ?
- Je veux ces vidéos.
Qu'est-ce qui te fait croire
qu'il acceptera ?
Crois-moi...
il va accepter.
J'fume même pas
ces trucs-là.
Quoi de neuf, Poet ?
Hé, Leroy.
Quoi de neuf ?
- Rien.
- Mondo...
un sacré type.
Il s'est fait descendre. Ça va ?
Pas vraiment.
- Donne-moi de ça.
- Tiens.
Y'a plus que toi et moi.
Faut qu'on se protège
maintenant.
- Ouais.
- Adebisi est un vrai dingue.
Je vais te dire.
T'as plus
à t'inquiéter d'Adebisi.
- A bon ?
- Non.
Said et moi,
on mijote un truc.
Vrai ?
C'est quoi, ce plan ?
Je peux pas te dire.
C'est top secret.
- C'est clair.
Je pige.
A plus, mon frère.
Ok.
- C'est ce qu'on pensait.
- Très bien.
Tu veux que je perce Poet ?
Non, pas tout de suite.
Je veux pas
qu'ils sachent qu'on sait.
- Bienvenue.
- Merci.
Alors...
quel lit tu veux ?
Quand fut votre dernière
visite à Emerald City ?
Je ne m'en souviens pas.
- Après l'arrivée de Querns ?
- Probablement.
Putain, il serait temps
d'y retourner, non ?
Surveillez votre langage !
Leo, il s'agit pas
que de mon ego.
Leur comportement
est illégal, immoral,
et Querns fait l'aveugle.
Vous lui avez donné carte blanche
parce qu'il maintenait la paix,
mais deux prisonniers
sont morts.
Il faut agir.
Je me souviens
quand tu es arrivé à Oz.
Jefferson Keane
t'avait provoqué.
T'avais demandé à un de tes amis
musulmans de te frapper fort,
jusqu'au sang.
Je savais pas
quoi penser de tout ça.
Et je sais toujours pas.
Simon, toi et moi
avons fait
un chemin incroyable.
J'ai essayé
d'en tirer une leçon,
de trouver ce
qui nous unit tous.
Le crime.
Le crime est
notre point commun.
Nous sommes tous des hommes
mauvais, y compris toi.
Je sais que
tu veux me détruire.
Simon...
je ne veux pas
te détruire.
Je veux t'aider à changer.
C'est exactement
ce qui me détruirait.
Je suis qui je suis,
tout comme toi.
Et je fais ce que je fais,
comme toi.
Ça veut dire
que tu vas me tuer ?
Te tuer ?
Je veux plutôt t'embrasser.
Mais je t'admire
plus que je te désire, alors...
C'est ça que tu voulais.
Pourquoi tu me la donnes ?
Parce que j'ai tout.
Tout ce dont j'ai besoin,
tous mes désirs
sont assouvis.
Mais ça ne suffit pas.
Ça ne sera jamais assez.
Mais comme tu as dit,
entre toi et moi, nous pouvons
aider notre peuple.
Et pourquoi ?
On est toujours à Oz.
Embrasse mon pied.
Eteignez-moi ça.
Leo...
Quoi, Querns ?
C'est quoi, votre excuse ?
Vous saviez pas ?
Vous saviez ?
Peu importe.
Vous êtes viré.
Veuillez escorter
M. Querns dehors.
Laissez-moi au moins
prendre mes affaires.
Nous vous les ferons envoyer.
Dehors.
Passez une bonne soirée.
Tout ça, c'est ma faute.
Avec la campagne,
j'ai négligé mon travail.
Vous voulez Em City ?
Que je réfléchisse... Oui.
Ok, écoutez,
tout le monde.
Me revoilà !
Les personnes suivantes
seront transférées d'Em City.
Quand vous entendrez votre nom,
prenez vos affaires,
et mettez-vous en file
derrière l'Agent Johnson.
93A234, Adebisi.
- 00T255, Tidd.
- C'est quoi, cette merde ?
097 C332, Cody.
00W216, Washington.
La fin est proche, c'est ça ?
Les choses vont redevenir
comme avant.
Pas pour toi, ni pour moi.
T'as dit que
t'allais pas me tuer !
Tu as juré devant Allah
être mon frère.
- Je le pensais.
- Menteur !
Menteur.
Je t'ai donné cette vidéo
pour tester ta loyauté,
ton amitié.
- Ton amour !
- Oh mon Dieu !
- C'est ainsi que je vais mourir.
- Non !
Non !
Oh si !
Ici 25, on a
un 16 sur les bras.
Lâche.
Lâche ça !
Doucement.
Laissez-moi passer !