Dans l'épisode précédent:
Vous êtes congédié.
Maintenant!
C'était le dernier.
- Ca va, Will?
- Oui, oui.
La tremblote, c'est un à-côté de la peur.
- Merci.
- Sans cette incantation...
Oui. Ca n'a pas fondu comme la dernière fois.
C'étaient des coriaces. Ils font quoi?
J'aimerais bien le savoir.
Je suis à court de documents
depuis qu'on m'a destitué.
Je m'attendais à trouver des vampires,
mais ceux-là sont nouveaux.
- Et plus forts.
- Je m'excuse.
J'aurais dû vous y préparer,
et j'aurais dû interdire à Willow et...
Super! Ca roule.
On est juste un peu cracra. Bien joué! Génial.
- On a assuré.
- Ca va?
Impec. Si vous voyez ma colonne vertébrale,
ne marchez pas dessus.
- Tu finiras par être blessé.
- Ou tué.
Ou les deux. Tu pourrais souffrir, et mourir...
Au lieu de te jeter dans la mêlée,
tu pourrais rester à la périphérie.
Pardon? Qui a détourné l'attention du démon
pour qu'elle puisse le mettre K.-O.?
Tu as poussé un hurlement très viril.
En fait, c'était plutôt un mugissement.
- Ces trois-là? On les brûle?
- On fera griller des marshmallows.
A l'occasion, je peux être dure et bizarre.
Laissons-les ici. Autant découvrir qui ils sont
- et s'il y en aura d'autres.
- Pourvu que non. Ils ont la frite.
Qu'ils viennent!
Alex, à l'avenir, il vaudrait mieux
que tu restes en arrière. Pour ton bien.
Si Loîs et Clark ont tous les scoops,
je ne serai jamais un grand journaliste.
Jimmy Olsen, ça ne vous dit rien, hein?
- Désolé.
- C'est pas grave.
Doug, lance-la-moi!
Je suis tout seul. Allez, vieux!
A moi, mon pote. A moi.
Allez, Doug!
C'est bon, je l'ai.
Je suis désolé.
Doug a des bras genre spaghettis.
Il nous fait de la peine.
- Ton déjeuner?
- T'es demeuré ou quoi?
On m'a fait passer un test à sept ans.
Je suis un peu lent, surtout en maths,
mais on n'a pas relevé de tare.
- Je te prends un soda?
- Je devrais te massacrer.
C'était un accident. Calmos.
Tu fais de la provoc?
Quoi? De la provoc?
Comme la chanson de Michael Jackson.
Elle était marrante.
Ca plane trop, oh, oh... Tu t'en rappelles?
Quand j'aurai réuni ma bande,
on te fera une tête au carré.
Maintenant, casse-toi.
Hé, le ballon!
La toute dernière des humiliations
que je t'ai vu encaisser!
- J'aurais pu l'avoir.
- Arrête.
O'Toole te démolirait, il est barjo.
C'est toujours mieux qu'un dégonflé.
J'ai affronté les monstres
les plus affreux de l'enfer
et une frappe comme
Jack O'Toole me ferait peur?
Contrairement aux monstres,
Jack a remarqué que tu existais.
Tu sais comment mettre le moral à zéro.
Ca doit être dur
d'avoir des amis super doués:
Tueuse, loup-garou, sorcières, vampires.
et d'être rien du tout.
Tu dois te sentir comme Jimmy Olsen.
Je le disais... Occupe-toi de tes oignons.
Je t'ai piqué au vif.
Le mec qui n'avait rien de génial!
Je fais partie du groupe.
J'ai beaucoup à donner.
- Arrête.
- Si!
Tu fais partie du groupe?
Tu ne comptes pas.
Tu es la cinquième roue du carrosse.
Regarde les choses en face.
Un taré qui a triplé sa seconde
s'en rend compte, et pas toi?
J'ai joui de chacun de ces instants.
C'est ça qui me travaille, le truc génial.
C'est quoi? Comment on l'a?
Qui ne l'a pas? Qui décide qu'on ne l'a pas?
C'est quoi, être génial?
Je sais pas trop.
Oz, on te trouve grosso modo génial.
Pourquoi?
- Moi?
- C'est ton style?
Ta façon de sortir des phrases neutres,
détachées?
- Peut-être.
- Non, tu fais partie d'un groupe.
Et ça suffit pour que tu aies l'air méga-génial.
Je dois apprendre à jouer.
C'est dur, la guitare?
- Pas si on joue comme moi.
- A mon niveau,
il y a le cornet, et je ne suis pas sexy.
L'instrument peut induire en erreur.
Il faut avoir un truc, que personne n'a.
Qu'est-ce que j'ai, moi?
Une nouvelle obsession
qui te distingue des autres.
Moque-toi de moi!
Mais j'encaisse parce que j'ai raison.
Je suis sur la voie.
Il suffit que je trouve mon truc.
Tu gamberges trop.
Tu traverses une crise, ce n'est pas...
- La fin du monde.
- Elles peuvent?
Elles se donnent du mal pour ça.
Les Sœurs de Jhe. Un culte apocalyptique.
Elle existent pour provoquer la fin du monde.
Ce n'est pas fini, il y en aura d'autres.
Elles sont ici? Il y a une expo des démons?
- Il n'y a pas de quoi rire.
- Et je ne ris pas.
Pardon.
Je ne suis plus ton Observateur, mais...
- Salut.
Tu t'y prends tôt.
Vous me connaissez.
- On sait pourquoi elles sont là?
- Je crois.
D'après des objets qu'elles avaient sur elles...
et vu le cycle astral actuel...
Giles, je peux me passer des calculs.
Elles veulent ouvrir la Bouche de l'Enfer.
La Bouche de l'Enfer.
- Celle qui se trouve...
- A quelques mètres de toi.
Et si elle s'ouvre?
Tu te souviens du démon
la nuit où je suis morte?
Quand je ne rêve pas d'examen raté,
ou d'exhibitionnisme,
je rêve de lui.
Une fois, j'ai rêvé qu'il m'attaquait
alors que j'allais à un examen toute nue.
Ce sera le premier à sortir.
Giles dit que ce ne sera pas le pire.
Le monde sera infesté de démons
si on ne l'arrête pas.
Quand est-ce que ça doit se passer?
Giles essaie de le déterminer.
Si tu en es,
il y a un tas de recherches à faire.
Je serais vexée si vous m'aviez exclue.
Merci, Will.
Celui-là me fait peur.
J'ai besoin de ma Willow.
N'aie pas peur.
Je vous dépose quelque part?
Qu'est-ce que c'est que ça?
Ce que c'est? C'est mon truc.
- Ton truc?
- Mon truc.
C'est un symbole phallique?
C'est le truc qui me rend génial, unique!
- Je suis le mec à la bagnole.
- Tu peux te la permettre?
Mon oncle a eu un retrait de permis,
il me la prête en attendant.
- C'est super.
- Surtout, ne t'emballe pas trop.
- Pardon.
- Une galère.
- Grosse?
- Oui, peut-être trop pour moi.
On y arrivera ensemble. Je suis là.
Dis-moi ce que je dois faire.
Deux glacés, deux à la cannelle,
deux à la crème et un à la confiture.
- Disons quatre à la confiture.
- Galère en vue?
Et grosse si on te confie
une mission aussi casse-cou.
N'hésite pas à tomber raide morte
dans les 20 secondes qui viennent.
Encore piqué au vif!
J'ai un talent de chirurgien.
- J'ai à faire.
- Buffy a besoin de toi!
- On pourrait dire "superflu"?
- Tu crois tout savoir.
- Je crois te connaître.
- Il y a de quoi rire.
Tu te sens un autre avec ta belle voiture?
- Comme si ça pouvait...
- C'est ta voiture?
Ben...
- Oui.
- Une Chevy Bel Air de 57.
4 600 cm³, arbre à cames compact.
Moteur V8 à injection?
- Ca se pourrait bien.
- Elle assure?
Très bien dans les contacts rapprochés.
- Tu veux faire un tour?
- Tu es occupé?
Je dépose ça,
et je suis comme qui dirait superflu.
C'est parti.
Je suis sortie avec Dave Peck.
Il avait une Thunderbird.
Moteur parfait, mais garnitures pourries.
Alors, je suis sortie avec Mike.
Celui qui a la Mustang. Une V6 de 82.
- Tu sais...
- Angel!
Mon pote! Mon vieux, tu t'assieds avec nous?
- Je cherche Buffy.
- Elle était à la bibliothèque.
- J'ai reçu de mauvais présages.
- L'apocalypse. Ils bûchent dessus.
- Ils ne savent pas de quoi il s'agit.
- Allons-y... et disons-leur.
Non, reste à l'écart de tout ça.
Je peux vous aider!
On fait encore un tour?
Pourtant, je les ai déjà dépannés!
J'ai assuré, côté bagarre.
Est-ce qu'ils s'en souviennent?
Franchement...
ils se comportent comme si j'étais nul.
Oh, non! Ca va?
C'est pas vrai...
Du calme. Ce n'est qu'un accrochage.
Ce n'est pas...
Ia fin du monde.
Il est de mauvais poil.
Ce soir, ça tombe bien.
Les chiens aboient quand
ils sentent un tremblement de terre?
Ou ce sont les vaches qui se couchent?
"Les Sœurs de Jhe.
Démons féminins, guerrières féroces."
"Célèbrent la victoire
en dévorant leurs ennemis."
- S'asperger de champagne, ça suffit pas?
- Le Conseil ne me répond même pas.
- Vous avez trouvé quelque chose?
- Rien du tout.
On doit encore consulter
les Livres de Pherion.
J'ai la bougeotte. Si on ne trouve rien,
je ferai un saut chez Willy.
- Bien.
- Où allez-vous?
Je vais contacter les esprits guides,
hors du temps, ils connaissent l'avenir.
Je ne sais pas s'ils répondront,
mais je dois essayer.
Le sort du monde entier repose...
Vous avez mangé ceux à la confiture?
C'est ce que vous vouliez?
Comme d'habitude.
J'en demande toujours un à la confiture.
Pardon. Buffy en a mangé trois.
- Tant pis. Si Alex y retourne...
- Il n'est pas sur le coup.
Il a failli se faire tuer.
Ce sera plus facile sans lui.
Jack, tu n'as rien?
Je suis super désolé.
Ta voiture a débouché devant moi.
- J'étais garé.
- Oui. Je peux payer les dégâts.
Je n'ai pas vraiment d'assurance,
mais j'ai un peu d'argent.
L'essentiel, c'est qu'on n'ait rien
et qu'on s'arrange entre...
- pionniers.
- Dis-moi où.
- Quoi?
A vrai dire, nulle part. Mais merci.
Chouette couteau.
Oui, un beau couteau.
Encore qu'il ressemble plus à une épée.
C'est Katie.
Un nom de fille.
C'est très tueur sadique, tout ça.
Lysette, on devrait y aller.
- Tu as peur?
- Est-ce que ça te ferait plaisir?
Tu me tiens pas tête devant ta nana?
Tu te sens pas minable?
Je sens surtout Katie.
Tu sais en quoi on est différents, toi et moi?
Encore une fois... je pense à Katie.
La peur.
Qui a le moins peur?
On se moque de savoir qui tient ce grand...
Vas-y.
Je veux faire un tour. Je m'ennuie.
Je suis navré que cette question
de vie ou de mort ne te passionne pas.
Hé!
- Qu'est-ce qui se passe?
- Rien.
On fait du catch.
O'Toole.
Quelle surprise!
Il vous a agressé?
Non. Il se défoule.
Du catch entre mecs. Mais sans être gays!
Allez le faire ailleurs.
- Quoi?
- C'est bien.
Tu aurais pu me balancer.
T'es un mec bien.
Tu me plais.
- Ah oui?
- Vous voulez vous en donner?
- En faisant un tour?
- Oui.
- A quoi tu pensais?
- J'allais chercher mes potes.
On va faire une virée.
- On prend ta caisse.
- Et la tienne?
Elle est pas à moi.
- Où on va?
- Chercher mes potes.
Oui.
Ils sont où, tes potes?
Il appelle l'esprit d'Uurthu, le Fébrile.
Que personne ne parle.
Il se dressera!
Ecoute-moi.
Le sang de la terre lui rendra la vie.
Et il se dressera.
Il se dressera!
- Mon vieux.
- Bob.
Affreux zombie, dans mes bras!
Je te passerai un coup de fil.
Mec, tu m'as ressuscité!
Je te disais que papy connaissait la magie.
Et revoilà Bob!
Oui!
Tu m'as ressuscité, ça me sidère. C'est trop!
- Tu es génial.
- Je vous laisse à vos retrouvailles.
C'est Alex. C'est lui qui a une bagnole.
Salut.
- Où sont les autres? Faut les rechercher.
- Tout à fait.
Tous tes copains sont morts?
- Viens.
- J'étais là depuis quand?
- Huit mois.
- Faut que je me rattrape.
- Tu as suivi Walker, Texas Ranger?
- J'en ai raté aucun.
Super. On réunit les potes et on fait la fête.
Ce sera une nuit mémorable. Ouais!
Je le sens aussi.
Le sang de la terre lui rendra la vie,
et il se dressera.
Les mecs!
CIMETIERE RESTFIELD
Ne me repousse pas, esprit guide.
Que la sagesse des trépassés tombe sur moi.
Ces secrets appartiennent
au temps et aux lieux obscurs.
Les révéler apporterait le chaos sur terre.
Il faut combattre la Bête.
Nous devons trouver son point faible.
Ne cherche pas. Ne nous dérange plus.
Giles!
Qu'est-ce qui se passe?
J'essaie de contacter les esprits guides.
Sans trop de succès.
- Qu'est-ce que tu fais ici?
- On est en train... de ressusciter des morts.
Alex! On y va?
Vous avez besoin d'un coup de main?
Non, merci.
Il vaut mieux que tu ne t'attires pas d'ennuis.
- C'est mal parti.
- Alex! On se tire!
Il y a quelque chose de différent... cette fois.
C'est dans l'air.
- Comme une puanteur de mort.
- Ca doit être Bob.
Nous devrons tous combattre
quand ça se produira.
- Quand quoi se produira?
- Viens!
Je file. On devrait pouvoir se préparer,
il suffit de quelques semaines.
- Ce soir?
- Avant le lever du soleil.
C'est ce qu'elles ont dit.
- Pourquoi elles ont fait ça?
- Elles cherchaient Angel.
- Pourquoi?
- Elles voulaient te trouver toi aussi.
Rien ne les arrêtera
parce que c'est le grand soir.
- Merde!
- L'ambulance arrive.
Mes clients sont pas des enfants de chœur,
mais...
-j'ai jamais vu des démons pareils.
- Je les arrêterai.
Si la Bouche de l'Enfer s'ouvre,
j'ai dans l'idée qu'elles seront
le dernier de tes soucis.
A ta place,
je trouverais Angel,
et je chercherais un coin peinard.
Je me demanderais
comment passer ma dernière nuit.
De la bière!
Et des nanas. On va au Taco Bell,
on ramasse des filles, on vadrouille...
- Je veux faire un gâteau.
- Faut trouver de la bière.
C'étaient les Chacals?
On les a massacrés
quand ils t'ont balancé du pont.
Vous êtes les meilleurs. Les meilleurs.
Là, on vend de l'alcool.
Le gérant est arménien.
Il a un flingue derrière le comptoir.
Dites...
Si on lui cassait la gueule?
Dites où je dois vous déposer...
- T'es avec nous.
- Tu fais partie de la bande.
Qu'est-ce qu'on fait?
C'est le plan de Dickie qui me branche.
On va faire un gâteau.
Bon. Reste ici, coupe pas le moteur.
Il n'y a plus rien d'ouvert aussi tard.
Pour un casse, c'est toujours ouvert.
Bon, je suis complice d'un casse.
Je suis un délinquant.
C'est génial d'avoir une voiture.
- Je m'excuse de vous avoir réveillé.
- C'est bon.
Will!
Alex! Qu'est-ce que tu fais ici?
Rien. Pas un casse, en tout cas. Et toi?
Je fais des emplettes pour un envoûtement.
Buffy m'a appelée, ça aura lieu ce soir.
- C'est quoi qui aura lieu?
- Je m'en vais, Buffy a besoin de ça.
Je t'aime, Alex.
- Ras-le-bol. Je vais...
- Où tu vas?
- J'ai un empêchement.
- Tu me laisses en plan, c'est ça?
- Pour le gâteau!
- Où on le fait?
- Alex veut s'en aller.
- Pas question. C'est le chauffeur.
- Il se reconnaît pas dans la bande.
- Je suis occupé.
Il se reconnaît pas parce qu'il a pas été initié.
- Il est prêt?
- Il a gagné ses galons.
Faut le prendre avec nous, les gars.
Super! Je veux entrer dans la bande.
- Oui!
- Bonne réaction.
Qu'est-ce que je dois faire?
Tu dois mourir.
Les mecs, si on en discutait?
Tu veux entrer dans la bande, non?
Oui. Mais je n'en meurs pas d'envie,
vous comprenez le jeu de mots?
Quoi, t'es trop bien pour mourir?
T'as un problème avec les morts?
Et Jack? Il est pas mort.
- Buté il y a trois semaines.
- Oh, non.
Papy m'a trouvé.
Je venais de mourir quand il m'a ressuscité.
- C'est le pied.
- On le tue? Ce sera marrant.
Tu seras un membre à part entière.
Allez, Alex. Sois un homme.
Ca suffit! Vous vous êtes marrés,
mais vous oubliez un truc!
Chopez-le!
Merde! Plus de caisse.
- Il a notre attirail.
- Je veux faire un gâteau.
Tant pis, on va se resservir.
La nuit ne fait que commencer.
J'ai mon compte pour la soirée.
Monte!
- Maman Démon nous a suivis?
- Non, c'est bon.
Elle m'a démis l'épaule, la garce.
Tiens-moi.
Ca va mieux.
Elle m'a gonflée à bloc.
Une bagarre pareille... et pas de sang...
Je vais exploser.
Ah, oui?
- Exploser?
- Ca te branche?
Ca me branche.
Même que ça m'allume.
Sauf que... ça ne m'est encore jamais arrivé.
Détends-toi. Enlève ton pantalon.
Il y a une contradiction
entre ces deux notions.
Ne t'en fais pas.
Je prends le volant dans les virages.
Je t'ai dit que je passais une drôle de soirée?
C'était super. Je dois me doucher.
- Je ne l'ai jamais vu comme ça.
- Il devine pour la Bouche de l'Enfer.
- Et n'hésite pas.
- Allez-y.
Oz...
Encore!
Emmenons-le avant qu'il se réveille.
Pardon.
Pourvu que tu ne m'en veuilles pas demain.
KEROSENE
Hé!
Tu parles d'un gâteau!
Partis.
Et avec tout ce qu'il faut. Je dois réfléchir.
Dire que j'ai fait l'amour...
Des bombes. Des morts avec des bombes.
C'est pas mon rayon, ça.
Buffy saura quoi faire.
- Je ne sais pas quoi faire.
- Je décide pour toi.
- Je peux faire front.
- Non.
Je peux tenir le temps
que Willow fasse l'envoûtement.
Buffy, c'est pire que tout ce qu'on a vu.
Il n'y a pas d'autre moyen.
Je ne peux pas te regarder mourir.
Je t'aime.
- Je t'aime.
- Personne ne peut rien contre ça.
- Pas même la mort.
- Ne me dis pas ça!
Si tu es prêt, moi je ne veux pas te perdre.
C'est mon combat,
si tu ne le fais pas comme je dis...
Salut.
J'ai...
Il y a...
Mais ce n'est pas le moment.
Je peux vous aider?
Bon.
Bon, je peux régler tout ça.
Il suffit que je trouve ce qu'ils feront sauter.
Ca y est, Oz est installé ailleurs.
Il était trop groggy pour marcher,
mais on y est arrivés.
- Il ne risque rien là?
- Il est toujours mieux qu'ici.
Aide-moi avec les bougies.
C'est l'envoûtement de l'Almanach d'Hébron?
Oui, quand on sera prêts,
laisse-moi finir la récitation.
Ne discute pas, je veux te protéger.
Va savoir ce qui sortira de là-dessous.
Ca va déménager!
Giles saura quoi faire.
Il est moins excité que Buffy.
J'ai un plan.
C'est notre caisse!
Hé!
- Arrête-toi!
- Où est la bombe?
- Elle est au lycée.
- Où ça?
Ca fait drôlement mal.
Dans la chaufferie.
Ca, je ne le demanderai qu'une fois,
et tu as intérêt à bien répondre.
Comment je désamorce...?
J'aurais dû sauter tout le milieu.
Il se dirige vers l'école.
ACCES AU SOUS-SOL
TOUJOURS FERMER A CLE
- Le voilà!
- Il n'y a jamais de tueur quand il faut!
Mon Dieu! Il a grandi.
Le voilà! Allez, chopez-le!
Arrête-toi!
Rapplique!
Par où?
Il a pas dû aller loin. Séparons-nous.
Ca tranche bien, ça.
Voilà ce que j'appelle rigoler.
Tu devrais avoir appris
que quand on joue avec le feu, on...
Je n'ai pas fini!
Note personnelle: parle moins.
Faith, frappe au cœur!
Bon. A la chaufferie.
De l'autre côté.
Bonjour, sale bête.
Moins de deux minutes.
Un abruti, une petite bombe...
Ca ne doit pas être bien dur.
- C'est devenu plus dur.
- Je reste tant qu'elle est amorcée.
Dans ce cas, tu vas y rester.
Je vais te taillader et te servir en sauce.
Tu m'as mis en pétard. Ca va te coûter cher.
Les yeux, la langue,
et je te casserai les doigts un par un.
Tout ça en 49 secondes?
Je sais à quoi tu penses.
Passer, grimper l'escalier,
et sortir en l'espace de quelques secondes.
- Tu n'as pas trop le choix.
- Tu mourras toi aussi.
On dirait bien.
La question, c'est... qui a le moins peur?
J'ai pas peur de mourir. Je suis déjà mort.
Cette fois, c'est différent.
Quand on saute, fini les bières avec les potes.
Un gardien ramassera tes morceaux.
Tu n'es pas prêt pour ça.
Et toi?
J'aime la tranquillité.
Maintenant, Buffy!
Bravo, petit.
Je ne veux plus te voir dans le coin, Jack.
Je bouge pas d'ici, Harris.
Dès que tu auras le dos tourné...
Même quand la Bouche s'est refermée,
on l'entendait encore crier.
Angel va s'en sortir?
Ca n'a duré que quelques minutes.
Les plus longues de ma vie.
Je n'oublierai jamais le visage de ce truc,
son vrai visage.
Oui.
Je ne sais pas comment vous avez fait.
Je n'ai jamais rien vu d'aussi courageux.
Ou d'aussi idiot!
Mais la terre continue de tourner.
Personne ne saura qu'elle a failli s'arrêter.
Ni ce qu'on a fait.
Salut.
Alex, heureusement que tu n'étais pas
là hier soir. C'était délirant.
Oui, moi j'aime la tranquillité.
Je mange un morceau. Qui a faim?
- Oz?
- Non, j'ai comme une indigestion.
Bon.
Tiens, tiens, M. Aventure.
Une autre mission beignets,
ou on drague des minettes?
On leur montre comment être ordinaire?
Quoi?
Sous-titrage Visiontext: Anne Bruant
FRENCH