Une nuit après souper,
le chien de tête ramena un lièvre.
Le chien se dévoua à sa course,
son corps bondissant vers l'avant.
Il sondait les profondeurs de sa nature,
et ce qui le dépassait par sa profondeur,
le ramenant ainsi dans la matrice du temps.
Le lapin ne pouvait pas...
Bon, on va peut-être
essayer un passage moins prenant.
- Le soldat Harris à la relève.
- Xander. Tu es là.
L'Appel de la Forêt. On ne doit pas lire
le profil littéraire pour le cours d'anglais?
C'est possible, oui.
Enfin, ça te gardera éveillé.
C'est bien, faut aimer les loups.
On dirait que ça a calmé la bête sauvage.
A part les passages avec les lapins.
- Les malins?
- Ca le surexcite un peu.
Très bien. Il a eu son repas de deux heures.
Après le lever du soleil,
s'il a oublié où sont ses vêtements,
ils sont sur le classeur à tiroirs dans sa cage.
J'ai mis des serviettes pour un peu d'intimité.
Pas de problème.
Je peux supporter la nudité de Oz.
Enfin, pas "supporter" supporter,
pas physiquement.
C'est pas pour toi, c'est pour moi. J'essaye
encore de m'habituer à une moitié nue.
Oh, c'est bien. Une moitié? Toi et Oz?
- Quelle moitié?
- Tu voudrais savoir, hein?
Il est plus facile ce soir et le troisième soir.
Demain soir, la pleine lune,
ce sera un vrai loup.
Mais s'il y a un problème -
il n'y en aura pas - mais si...
Au dodo. J'ai compris.
Merci encore.
'aurais voulu éviter mais j'ai un exam.
Pas de problème. Tu peux compter sur moi.
J'ai du café, des magazines.
Je vais sûrement lire,
monter et descendre les escaliers. Ca ira.
Salut.
C'est joli.
Les jeunes viennent pas se peloter par ici?
Non. Il y a un coin spécial à côté du bois.
C'est là que les jeunes vont.
Ah oui? Je parie que toi
et Scott avez bien testé le coin.
- Pas vraiment. C'est récent.
- Mais tu l'aimes bien.
Et quand tu penses à lui,
ça te chatouille en bas, c'est ça?
Oui, on peut dire ça.
- Où ça, en bas?
- A toi de me le dire.
Je passe.
Mais il est gentil, il est drôle.
Et c'est un vrai chou.
A la crème et au-dessus croustillant.
Mais ce que je préfère chez lui,
c'est qu'il ne semble pas avoir ce côté bestial.
Tous les hommes sont des bêtes, Buffy.
Bon.
J'espérais ne devenir cynique qu'à 40 ans.
Ce n'est pas cynique, c'est réaliste.
Tous les types, de Manimal à "M. J'ai adoré
Le Patient anglais" a un côté bestial.
Et je me fiche qu'ils paraissent sensibles.
Ils ne font ça que pour la drague.
Je ne pense pas que tous les mecs
fassent ça pour la drague.
- Je sais. Je généralise terriblement.
- Salut, Buffy.
C'est tout ce que je voulais dire. Salut.
Ah bon. Salut.
- Salut, Debbie.
- Salut, Oz. T'es pas dans le groupe de jazz?
Trop de pression. C'est pas la musique
qui est dure, c'est le défilé.
- On a une fanfare de jazz?
- Le jazz, c'est l'improvisation,
on bougeait partout,
on fonçait dans les chars. Ca fait peur.
- Il ne fait qu'être Oz.
- A plein temps.
- Ces fleurs sont jolies.
- Pete me les a offertes.
Oui. Je suis sûr que Scott
fait la même chose pour toi, Buffy.
Eh bien, on n'y est pas encore.
Si, on y est? J'ai oublié les fleurs?
Non, on n'en est pas à ce stade.
C'est clair. Quelle heure est-il?
- Oh, je dois aller voir M. Platt.
- Platt, le conseiller d'éducation?
Pour le convaincre
que je suis stable pour pouvoir rester.
Platt me file la chair de poule.
Je l'éviterais mais j'ai raté l'exam de bio.
"Efforts à fournir", dit mon prof.
La dernière année de bio? J'ai eu 20 à l'exam.
Comment t'as fait? Ah oui, tu y es allé.
- Si tu veux mes notes, elles sont à toi.
- Ce serait super.
Il faut y aller.
A plus tard?
Il faut vérifier toutes les sorties possibles.
C'est une perte de temps.
J'étais là toute la nuit.
Bon. C'est bien que vous soyez là.
Pas de panique.
- Une chose: le poker, c'est pas votre truc.
- Qu'y a-t-il, Giles?
Ecoutez, il n'y a pas de problèmes...
mais s'il y en avait un,
ce serait un meurtre, hier soir.
- Un étudiant a été trouvé dans les bois.
- Quel étudiant?
- Jeff Walken.
- Jeff? Il était...
- Je le connaissais.
- Il a été terriblement mutilé.
Je n'aime pas penser à ça,
mais ça pourrait être l'œuvre de...
- Moi.
- Toi "loup", pas toi "toi".
Mais ce n'est ni toi "loup" ni toi "toi".
La pièce était fermée,
la cage fermée à clé, la fenêtre incassable et...
ouverte.
Oh, mon Dieu.
Ne vous affolez pas. J'ai un peu
reposé mes yeux. C'est tout.
Combien de temps as-tu reposé tes yeux?
De temps en temps.
Mais je n'ai pas entendu Oz sortir et il était là ce matin quand je me suis...
- Réveillé.
- On pourrait dire ça, M. Technique.
Oh, mon Dieu.
Deux heures. Mlle Summers.
Buffy Summers, rapport d'équilibre.
Ecoutez, je sais que je dois le faire,
je coopérerai et passerai vos tests
mais je ne veux pas parler de ma vie,
de mon enfance ou de ce genre de choses.
Et je n'ai pas envie que l'on soit amis.
On ne va pas être amis.
Vous avez déjà des amis, j'espère.
C'est une bonne chose d'avoir des amis.
Ils vous aiment, sont d'accord avec vous,
vous disent ce que vous voulez entendre.
Ce dont vous avez besoin,
c'est d'un professionnel formé, pas trop fou,
qui vous donnera toujours
son opinion sincère.
C'est ce que je vous offre.
Asseyez-vous.
"Pas trop fou."
C'est ça, votre qualification?
Ecoutez, Buffy, toute personne...
adulte, les psys, le Pape...
toute personne se disant saine d'esprit
n'est pas très intelligente ou ment.
On a tous des problèmes.
On a tous des démons, n'est-ce pas?
Je suis d'accord là-dessus.
Très bien.
Je vous apporte un espoir:
les démons peuvent être vaincus,
Ies gens peuvent changer,
vous pouvez changer.
Maintenant, c'est à vous.
Pourquoi vous êtes-vous enfuie?
C'est une longue histoire.
- Ennuyez-moi.
- C'est du passé, vous savez.
J'ai progressé, je me sens bien,
j'ai même un nouveau petit copain.
C'est bien.
Mais vous ne me racontez que la fin du film.
Je voyais quelqu'un.
Ca s'est mal fini.
Ma mère et moi nous disputions et j'ai...
comme paniqué.
Dites-m'en plus sur ce garçon,
celui avec qui ça s'est mal fini.
C'était mon premier...
J'étais amoureuse de lui.
- Et puis il a...
- Changé?
- Oui.
- Il est devenu méchant?
- Et vous l'aimiez toujours.
Des tas de gens se perdent dans l'amour. Ce
n'est pas une honte. Les chansons en parlent.
Le problème,
c'est qu'il ne faut pas rester perdue.
Tôt ou tard, il faut se retrouver soi-même.
Et si on ne peut pas?
Si on ne peut pas,
eh bien, l'amour devient le maître
dont on n'est que le chien.
- Je n'ose pas demander.
- Oz a mangé quelqu'un hier soir.
- Ce n'est pas vrai.
- Oz ne mange pas les gens.
C'est comme jouer au loup-garou. Je te
poursuis, comme un joujou. C'est innocent.
Est-ce de la faute de Oz que les gens
se fassent déchiqueter? Il grignotera et...
- Je n'arrange pas les choses, si?
- Non.
- Oz est peut-être sorti de sa cage hier soir.
- Il y a peut-être un autre loup-garou.
Peut-être. C'est peut-être aussi
totalement autre chose.
Ca ira. On va travailler ensemble
et élucider le problème.
Oui. Buffy, surveille les bois.
Les autres, allez à la morgue.
Bien sûr. On verra
si c'est un meurtre de loup-garou ou non.
Et Oz?
Eh bien,
j'ai des documents à étudier à la maison.
On peut demander à Faith de le surveiller.
Une tueuse va me surveiller?
Eh bien, on n'y va pas de main morte.
OK. Les gens s'éclipsent parfois
au milieu d'une conversation qui les énerve.
C'est ce que je dois faire. C'est un peu
exagéré mais nécessaire chez un homme.
Je veux que tu fasses ce qui est nécessaire,
mais...
Oz?
Eloigne-toi de la cage.
Quoi?
Ca va arriver.
Eloigne-toi de moi.
Oh, mon Dieu.
Tiens ça.
On s'approche pas sans bruit
au cours d'un délit.
Mon Dieu, prends un... OK. Marqués à vie.
Oh, mon Dieu.
Willow, comment tu peux supporter?
Ce type donne plutôt envie de vomir.
On peut pas aller ailleurs?
Oz est écarté ou pas?
Je n'en suis pas sûre. Il y a beaucoup
d'incisions mais ça peut venir d'autre chose.
Des dents pointues et vicieuses...
Tu peux aller attendre dans la voiture?
Non. Mon Dieu, je disais juste...
J'ai presque fini. Je relève juste des cheveux,
ils pourraient venir du meurtrier.
- Super. On a tout ce qu'il faut?
- Oui, c'est bon.
Un peu trop d'excitation pour le petit Willow.
- C'est pas bon pour Oz, hein?
- Non, pas du tout.
Ce type a été déchiqueté
par un animal sauvage.
Oh, Buffy. Ca va? Qu'est-ce que tu fais ici?
Je fais une hémorragie interne
mais je survivrai.
Mon Dieu, je suis désolée.
Je ne t'avais pas entendue.
C'est ce que je me suis dit. Aïe, encore.
Tu es libre pour le reste de la nuit.
Je vais sortir de prison, hein? Pourquoi?
Je n'arrivais pas à dormir.
Je vais étudier pour mon exam de français.
Cool. Je devenais folle ici mais je peux
en tuer quelques-uns avant le lever du soleil.
Eclate-toi. Pas littéralement quand même.
Oui. A plus.
Salut.
Bonjour.
Boy, Faith et ses livres fous.
L'Exploration des Dimensions
démoniaques et Le Mystère d'Acathla.
Oui, et elle écoute toujours du heavy metal.
Buffy?
Si je vous disais que...
j'ai rêvé d'Angel,
et ça a soulevé des questions?
Je dirais qu'il fallait s'y attendre.
Ca a dû être un sacré rêve.
J'ignorais que tu savais ce qu'était un fichier.
J'ai rêvé qu'il était revenu.
Bien sûr.
Après que Jenny ait été tué,
j'ai rêvé qu'elle était encore en vie,
que je l'avais sauvée.
C'était réel. Très réel.
En trois dimensions et en stéréo,
les collines respirent.
- Tu penses que c'était une prophétie?
- Non. Je ne sais pas. Je...
Je crois que je... Ca m'a fait m'interroger.
Y a-t-il une chance que ça arrive?
Il n'est jamais arrivé que quelqu'un
revienne de la dimension des démons
une fois les portes fermées. Je ne vois pas
comment ni pourquoi ça pourrait arriver.
Imaginons une seconde que...
Angel ait retrouvé le chemin de Sunnydale.
Comment serait-il?
Je n'en sais rien.
D'après ce qu'il est dit de la dimension,
c'est un monde de tourments
et le temps évolue différemment là-bas,
donc...
Je me souviens.
Il y serait donc resté des centaines d'années.
De torture.
Il faudrait être extrêmement déterminé
et tenace pour survivre à ça
et conserver son apparence.
Il est plus probable
qu'il ressemble à un monstre.
Une cause perdue.
Peut-être. Peut-être pas.
D'après mon expérience,
il y a deux types de monstres.
Le premier peut être racheté,
ou plutôt veut être racheter.
Et le deuxième type?
Le deuxième est dépourvu d'humanité.
Il n'a ni raison
ni amour.
- Je croyais que Faith était de service.
- Oh, les plans ont changé.
Glacé ou non? C'est amusant de les voir faire.
Ils utilisent cet appareil
et font tomber la pâte...
Tu ne pouvais pas dormir, hein?
Je suis allée chez Mister Donut
dès que la télé a brouillé.
Comment ça se fait que tu sois debout?
Cette fois, ce n'est pas
ton petit copain qui a le sang froid...
Des beignets à la confiture?
- Tout va bien?
- Oui.
- Que s'est-il passé avec le corps?
- Qui veut? Ils sont délicieux.
Allez. C'était un loup-garou?
- C'était un vampire?
- Ce n'était pas concluant.
Comment ça "pas concluant"?
Il a été mordu?
- Laisse-la finir, Buffy.
- Non, c'est juste que...
Je suis désolée.
Buffy, je suis là.
- Salut.
- Salut. Je ne peux pas...
Je n'approuve pas ton déjeuner.
Avertissement sur la nutrition.
Mon estomac n'accepte pas de solide
aujourd'hui. Mais il y a des fruits.
C'est de la guimauve.
Je n'ai pas toute ma tête aujourd'hui.
Je n'ai pas bien dormi.
Ne dis pas à M. Platt que tu souffres
d'insomnie. Il te fera tenir un journal de rêves.
Comme un truc de Barbie? "Ken n'est pas
venu depuis qu'il a sa boucle d'oreille?"
Je ne l'ai jamais fait. C'est un charlatan.
Je l'aime bien.
Ah bon?
Enfin, il est quand même drôle et tout ça.
Mais parfois, je n'aime pas ce qu'il dit.
C'est sûr qu'il n'en a fait qu'à sa tête.
Et il a une forte tête.
Ma mère dit que la thérapie peut aider.
Mais ta mère n'a pas inventé l'eau tiède.
J'espère que tu comprends
que je ne connais pas ces gens.
Je pensais que tu m'aimerais mieux
si j'avais des amis. Alors, je les ai employés.
Alors...
Je voulais te dire
que tu étais très jolie aujourd'hui.
Et je dirais même superbe
en sachant que tu as mal dormi.
Tu es adorable.
Et j'aimerais ne pas devoir y aller mais
je viens de me souvenir qu'il le faut, alors...
- A plus tard.
- Oui.
T'as vu Scott accro de la maniaco-dépressive.
Angel?
Tu me comprends?
Debbie, allez. Juste une minute.
- Je ne peux pas. Je dois voir une amie.
- Et alors? Tu seras en retard, mais heureuse.
- Non, restons ici.
- Détends-toi. Qu'est-ce que tu as?
Qu'est-ce que c'est?
- Rien. Embrasse-moi.
- Debbie, tu n'as pas bu ça, si?
Bu? Tu sais bien que non.
Debbie, qu'y a-t-il?
Deux heures, Buffy Summers, c'est ça?
Attendez. Ne vous tournez pas, ne dites rien.
Ecoutez simplement. C'est votre job, non?
Il se passe quelque chose.
Cette histoire va vous persuader
qu'il faut m'enfermer
mais je ne peux en parler à personne d'autre.
Pas à Willow ni à Giles. A personne.
S'ils l'apprenaient, ils paniqueraient
ou ils feraient quelque chose et...
J'ai besoin d'aide.
Il faut... Il faut que je parle à quelqu'un.
J'ai si peur.
C'est ce type. Il...
Il est revenu.
Donc la bouteille a sauté de l'étagère
et s'est renversée toute seule?
Bien sûr que non.
Je voulais m'en débarrasser.
- Tu voulais t'en débarrasser?
- Pour t'aider. Tu sais comme tu deviens.
Tu penses que ça a un rapport
avec ce que je deviens?
- Eh bien, quand tu le bois...
- Quand je le bois, rien, Debbie. Rien.
Je n'ai plus besoin de ça, d'accord?
C'est fini tout ça, depuis longtemps.
Tu vois?
Terminé.
Tu pourrais vider tout ce que j'ai fait,
ça n'aiderait pas.
Et tu veux savoir pourquoi?
Tu veux savoir pourquoi?
Car maintenant il me suffit de t'entendre,
Debby, ta voix débile et discordante.
C'est pour toi que j'ai commencé les
formules. Pour être l'homme que tu voulais.
Et tu me le rends maintenant?
- En faisant la pute avec d'autres types?
- Non. Je ne les regarde même pas.
C'est ce que t'a dit ton psy, Debbie?
De partager?
De communiquer? De m'emmerder?
Devine quoi?
Même lui n'écoutera plus tes histoires.
Tu n'as plus que moi maintenant, Debbie.
Tu m'entends?
Tu n'as plus que moi.
Oh, mon Dieu.
Debbie.
Ecoute.
Tu sais que tu ne devrais pas m'énerver.
Tu sais ce qu'il se passe.
Debbie, s'il te plaît. Tu vas bien?
Ca va.
Cette créature est particulièrement brutale.
Le coroner a utilisé le mot "purée"
pour décrire l'état de Platt.
Mais il a confirmé que Platt avait été tué
juste avant que Buffy le trouve.
- Il a donc été tué pendant la journée.
- Oui!
Désolée. Je me suis... J'ai été...
C'est horrible. Horrible.
C'est bon, Will. Nous sommes
tous contents que ce ne soit pas Oz.
C'est vrai. Il ne devrait pas déjà être là?
Le soleil se couche à 17 h 30.
Désolée, je suis en retard.
Tu as amené les notes?
Oui.
- Ca va?
- Quoi?
Ah oui. Quelle empotée!
Je...
Tu es tombée? Tu t'es fait mal à l'œil?
La poignée. Je... Merci.
Si tu veux parler...
Merci encore pour les notes.
Il faut maintenant déterminer le type de tueur.
Il s'agit clairement
d'un animal dépravé et sadique.
Présent.
J'ai peut-être le sang froid
mais je suis ponctuel.
Mais non. C'est un monstre qui tue le jour.
C'est sûr à 100 pour cent.
- OK.
- J'aimerais pouvoir célébrer ça.
Mais on a deux victimes.
Jeff Walken et maintenant Platt.
Ils avaient peut-être
quelque chose en commun.
Des organes internes manquants.
- Autre chose.
- Debbie. La victime numéro un, Jeff?
- Il jouait du jazz. Ils s'amusaient ensemble.
- Ils baisaient?
Je ne crois pas mais il a caché
son livre de musique un jour.
Debbie connaissait Platt. Elle sortait
avec lui et racontait qu'elle ne l'aimait pas.
Rajoutez-y ça: je viens de voir Debbie
avec un sale oeil au beurre noir.
OK, disons que Debbie voulait
que Platt meure. Il s'est peut-être défendu.
Non. Platt est mort instantanément.
Il n'a même pas fait tomber sa cigarette.
Et si c'était Pete
qui était responsable du châtiment?
- On ferait mieux de les trouver.
- Debbie était dans la cour.
On se sépare. Faith, on est ensemble.
Willow, reste avec Buffy.
Et moi, je vais m'enfermer dans la cage.
C'est pas évident de cacher
un oeil poché tout frais.
- Tu sais ce qui marche?
- Quoi?
Eviter de se faire frapper.
Que se passe-t-il? Je parie que tu le sais.
- Tu as tort. Je ne sais rien.
- Tu veux garder ton petit secret? Très bien.
Mais il y a des morts.
Ce n'est pas sa faute.
- Il n'est pas lui-même quand il est comme ça.
- Tu parles de Pete?
C'est moi. Je le rends fou.
Il fait tout ça car il m'aime trop.
Mais M. Platt et Jeff
n'ont pas été tués par un animal?
Pete n'est pas comme les autres,
hein, Debbie?
- Je dois y aller.
- Tu dois nous parler.
- Sans ça, on ne pourra pas t'aider.
- Je n'ai rien demandé.
Quand le feras-tu?
Si Pete te tue, ce sera trop tard.
Debbie, il ne reste plus beaucoup de temps.
- Où peut-on le trouver?
- Je ne sais pas.
- Tu mens.
- Et alors? Qu'est-ce que tu vas faire?
Mauvaise question.
Regarde-toi. Pourquoi le protèges-tu?
Quand on aime quelqu'un, on ne fait pas ça.
Ils l'emmèneront?
Probablement.
Je ne pourrais jamais lui faire ça.
Tout me manque.
Génial. Pendant que vous vivez votre conte
de fées, deux personnes sont mortes.
Qui sera la prochaine?
Depuis quand tu touches à ma copine?
Pete, c'est pas vraiment le bon moment.
Tu n'y as pas pensé
quand tu lui as fait des avances.
On a parlé. Mais c'était innocent.
En ce qui concerne la cage,
quand le soleil se couche...
Tu ne seras plus vivant pour le voir.
Je suis sérieux.
Tu ne vas pas croire ce qu'il va se passer.
Peut-être que si.
Il m'aime. Il m'aime.
Ca ne mène nulle part.
Je dois y aller. Je dois trouver Pete.
Il m'aime.
- Je crois qu'on l'a démoralisée.
- Il m'aime.
Je pense qu'elle l'était déjà.
Tu as embrassé cette pute?
Hein? Ca lui a plu?
Terminé. Ce n'est plus le même jeu.
Qu'est-ce que c'était?
Attrape le fusil à tranquillisants.
Attention.
- Oh, je suis désolée.
- C'est ça. Pourquoi pas?
- Rattrapez le loup.
- OK.
Pete. Tu vas bien.
Tu vas bien. Elle a failli te tuer.
Tu as vu? Je l'en ai empêchée.
Il faut que tu partes.
Quitte Sunnydale. Elle le sait.
Comment le sait-elle, Debbie?
Tu as ouvert ta grande gueule?
Non. Elle le savait.
On aurait dit qu'elle était au courant.
- Et tu as raconté le reste.
- Non!
A quoi je m'attendais,
avec une ratée comme toi?
Je n'ai rien dit. Pete?
Tu ne vaux rien.
Oh, mon Dieu.
Où est le fusil?
Lâche-la.
Attrape le fusil. Vite!
Toutes les mêmes.
Vous êtes toutes les mêmes.
Buffy?
Buffy.
Tout le lycée est au courant
pour Debbie et Pete.
Sauf pour la partie "Pete était un monstre".
Un nouveau m'a dit que Pete avait bu
huit cafés mocha et avait perdu la tête.
C'est mieux que la théorie des oestrogènes.
On dit qu'il prenait la pilule de sa mère.
C'est faux?
Pete était un monstre? Où étais-je?
Dans ton monde, c'est pour ça que je t'adore.
Dis-moi la vérité. Que s'est-il passé?
On s'est emparé des livres de labo de Pete,
et M. Science se la jouait Dr Jekyll et M. Hyde.
Il craignait que Debbie ne le laisse, alors
il a bu cette potion pour devenir plus macho.
Ensuite, il n'a plus eu besoin de la potion
pour être méchant. Il y arrivait tout seul.
Etait-il sous l'influence de quelque chose?
De lui-même.
A plus tard.
Super. Maintenant,
je vais penser à ça toute la journée.
Je ne sais pas quoi dire
qui ne soit ni stupide ni évident.
J'étais déjà ami avec eux deux
avant que nous allions à l'école.
Je peux faire quelque chose?
Non, merci. Ca va aller.
On ne sait jamais ce qu'il se passe
chez quelqu'un.
Enfin, on y pense... si on les aime.
Mais on ne sait jamais.
La nuit tomba et la lune ronde
s'éleva au-dessus des arbres,
noyant le paysage dans une lumière
laiteuse et fantomatique.
Et l'instant originel
demeurait vivant et impérieux.
La loyauté, la fidélité,
il connaissait le mariage de la terre et du ciel.
Il retenait sa violence et sa fougue
et des profondeurs de la forêt,
il entendait l'appel résonner.
Sous-titrage Visiontext:
Sophie Perret du Cray
FRENCH