Dans les épisodes précédents.
Si c'est le même tueur,
qu'a-t-il fait pendant 10 ans ?
Des meurtres. Affaires non classées
remontant jusqu'à 30 ans.
Même mode opératoire.
La côte droite manquante.
Je m'appelle Frank.
Je pensais avoir vu le pire
de l'humanité avant vous.
Une machine à tuer, sans remords,
ni compassion, ou amour.
L'analyse toxicologique
du sang des victimes
indique un haut taux de kétamine.
C'est un tranquillisant pour chevaux.
Jane, cours.
En argot on appelle ça être "kétanisé".
Quelle que soit la raison
de sa présence, elle arrive.
Jane ?
- Il a les enfants, Jane.
- Non, attends.
Donnez-moi Jane,
et ils retrouveront leurs enfants.
Si Jane est dans ma vie,
je ne ferai plus de mal à personne.
Le plus prolifique
de tous les tueurs en série.
- Qu'est-ce que vous voulez ?
- Quelque chose de fleuri.
Fleuri ? D'accord, venez m'aider.
Violet ?
- Violet.
- Peut-être, peut-être pas.
- Plus vite.
- Je préfèrerais un mélange.
Y en a marre. Décidez-vous.
- Hé ! Du calme.
- Qu'ai-je fait ?
Je ne te parlais pas.
Des roses, je suppose.
- Tu as un rancard ?
- Non.
- Gardez les roses.
- Et tu n'as rien dit ?
Ce n'est pas un rancard.
- Que des fleurs.
- Désolée.
Pour qui ?
Une vieille amie de fac.
Hotch, est-ce que les roses
en disent trop ?
Tu veux dire quoi ?
Bonsoir. Content de te voir.
Désolé du retard.
Les roses en disent plus.
Si vous voulez de l'action,
il faut des roses.
Elle a raison.
Vous avez ces fleurs jaunes ?
Les petites fleurs jaunes.
Genre pissenlit ou chiendent.
Ceux qui ont
un petit point noir au milieu
mais elles, non.
Elles sont rondes et touffues.
- Chrysanthèmes.
- Oui ?
- Vous en avez ?
- Oui.
- Moi, j'ai un rancard.
- Je n'ai pas de rancard. C'est ça.
Vous pourriez mettre du blanc,
et, vous savez, rendre ça gai.
- Des gypsophiles.
- D'accord, super.
Et je ne sais quoi d'autre. Un truc joli.
Qu'est-ce qu'il y a ?
La Garde de Sécurité veut les dossiers
personnels de certains agents.
C'est une évaluation annuelle.
Quel intérêt ?
Ils sont en avance de six mois.
C'est n'est pas anodin.
C'est une évaluation du Département.
Ils recalculent les fonds,
et réduisent les budgets.
Que prendront-ils ?
Le jet ? Je préfère le train.
Je pense que l'on risque plus que ça.
L'année a été dure pour nous, Jason.
Tu sais ce qui est arrivé
à Morgan à Chicago,
on connaît le problème Reid,
le suspect tué d'Elle Greenaway.
- Tout s'accumule.
- À quoi ?
Mon dossier est le seul
qu'ils n'exigent pas.
30 $ ! C'est une blague ?
Les roses, c'était pire.
- Mon Dieu.
- Merci.
Hotch, tu es le meilleur chef d'unité
que je connaisse.
Jason, je suis le seul que tu connais.
Tu as besoin de repos. Rentre chez toi.
Embrasse ta famille et...
Impossible.
Quoi ?
J'ai cru... Peu importe.
On a tous les deux
besoin de repos. Jason ?
Oui.
Les chrysanthèmes sont des fleurs
qu'on offre à sa mère.
Oui. Bonne nuit.
Bonne nuit. Amuse-toi bien.
Sarah ? Désolé du retard.
Un problème au bureau.
Pourquoi cette fascination
pour les oiseaux, Jason ?
Qui est-ce ?
Des peintures, des gravures,
des livres sur les oiseaux.
Frank, s'il vous plaît.
Ne lui faites pas de mal.
Les accrocs aux oiseaux peuvent être
très obstinés dans leurs recherches.
Jusqu'à l'obsession.
Elle est innocente. C'est quelqu'un
que je connais depuis longtemps.
Êtes-vous obsessionnel, Jason ?
Vous réveillez-vous la nuit en pensant
à "l'oiseau" qui vous a échappé ?
S'il vous plaît, Frank.
Ne la mêlez pas à ça.
Avez-vous vu ma Jane,
récemment, Jason ?
Je sais qu'elle est venue ici.
À Washington.
Pour vous retrouver.
Frank.
Je veux la récupérer.
ESPRITS CRIMINELS
DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU
COMPORTEMENT QUANTICO - F.B.I.
MEURTRE
F.B.I. - DÉPARTEMENT D'ANALYSE
DU COMPORTEMENT
Tuerie - À FLANC DE COTEAU
COUPABLE INCONNU
"Je choisis mes amis pour leur beauté,
mes connaissances
pour leur bonne humeur,
mes ennemis, pour leur intelligence. "
Oscar Wilde.
Je ne vous ai jamais vu comme ça.
Vous n'avez pas vu ce que j'ai vu.
Vous avez choisi le Département.
C'est vrai.
J'aime mon travail, mais lorsque
je cherche à comprendre pourquoi
une personne ressent le besoin
de torturer,
assassiner, et démembrer un enfant,
une mère, un père, une famille entière.
Les coupables,
dépourvus de toute moralité,
d'humanité, de remords,
une fois arrêtés
ils pensent souvent
qu'on est les seuls à les comprendre.
Et ils ont raison. C'est vrai.
Sinon, comment pourrions-nous
les attraper ?
Que s'est-il passé vendredi,
après l'appel de l'agent Gideon ?
Après 19 h 15, j'ai eu un message
demandant au Département
de se rendre au 181 Arthur Street.
L'appartement de l'agent Gideon.
Hotch ?
- Où est Gideon ?
- J'ai appelé son portable, il est là.
Il semble être parti précipitamment.
La police pense qu'il a fait ça ?
Ils ont six témoins
qui l'ont vu dévaler la rue
couvert de sang, avec son arme.
Il poursuivait sûrement l'enfoiré
qui a fait ça.
En tout cas, on a l'ordre
de ne pas se mêler à l'enquête.
Gideon est un suspect,
on est ses collègues.
Conflit d'intérêt.
Ils ne demanderont pas notre aide.
Dont il a bien besoin maintenant.
- Dernier interlocuteur ?
- Moi, il y a deux heures.
Qu'a-t-il dit ?
Qu'il était en retard à un rendez-vous.
- On sait qui elle est ?
- Une ancienne copine de classe.
On n'a pas le droit d'interférer.
On est juste là
pour répondre aux questions,
alors profitons-en
pour analyser ce qu'on peut.
Éviscération du torse.
Prélèvement d'organes.
Il s'agit
d'un psychopathe sexuel sadique.
Il sait utiliser un scalpel.
Il l'a déjà fait avant.
- Il nous faut des photos.
- J.J., ton portable.
Prends le plus que tu peux, vite,
et envoies-les à Garcia.
Oh, J.J. C'est vendredi soir.
Le type mignon de l'anti-terrorisme ?
Trois cocktails
et j'en arrivais aux choses sérieuses.
- J'espère que ça vaut le coup.
- C'est pire que ça.
- Où es-tu ?
- À l'appartement de Gideon.
Pas d'effraction, pourquoi ?
Rien n'a bougé.
On n'a rien touché.
Le vin est versé, mais pas bu.
La victime a laissé entrer l'agresseur.
Et pourquoi ne l'aurait-elle pas fait ?
Elle attendait Gideon, c'est chez lui.
On ne trouvera pas
de blessure défensive. Pourquoi ?
Car elle ne s'est pas défendue.
Elle n'a pas pu.
Il est venu pour Gideon
et il l'a trouvée, elle.
Il avait peu de temps,
mais elle est là devant lui.
Un sadique sexuel.
Un psychopathe qui tue
aussi naturellement qu'il respire.
Ses gestes sont rapides
et ses coups de scalpel, précis.
Du bas du torse jusqu'à la gorge.
Elle est restée consciente,
avant d'être délivrée par la mort.
Le rapport toxicologique signalera
un fort taux de kétamine dans le sang.
Il l'a ouverte, a retiré sa dernière
côte droite qui est manquante.
Prentiss. La main gauche.
- On dirait une partie de la côte.
- C'était un cadeau.
Ce sont des côtes humaines.
Frank est de retour.
Si on pense au même type,
il prenait les os pour les offrir à Jane.
Mais celui-ci
il l'a redonné à Sarah. Pourquoi ?
Ce n'est pas pour Sarah.
Mais pour nous. C'est un message.
C'est quoi, ça ?
On doit leur dire ce qu'on a trouvé.
- Attends.
- Pourquoi ?
D'après ce qu'on sait de Frank
il ne laisserait
aucune trace d'A.D.N. ici.
On peut interpréter cette scène
de plusieurs façons
et elles condamneraient toutes Gideon.
Tant que Frank est dehors
on ne peut se permettre d'en rester là.
La dernière fois il a fait tout ça
pour Jane.
Il y a eu un changement radical.
Elle est peut-être morte.
Ils ont pu se disputer et il l'a tuée.
S'il est venu pour Gideon,
il l'a peut-être trouvé.
Sortons voir où Gideon est allé.
Allô ?
Allô ? Qui est-ce ?
- Je l'avais presque.
- Où es-tu ?
Je l'ai vu marcher en bas de la rue.
Il marchait tout simplement.
Il a jeté quelque chose à la poubelle
dans la rue.
Je n'avais pas de champ dégagé.
Trop de monde dans les rues.
- Jane était avec lui ?
- Non.
Mais je l'ai vue, quand je te parlais.
Je l'ai vue dans la rue.
Quelques secondes avant son appel.
Il t'a appelé ?
Il est venu me chercher, chez moi.
Il est hors de sa zone de confort,
dans une métropole avec des fédéraux
qui le connaissent.
C'est ma faute. C'est moi qu'il voulait.
Si je n'avais pas été en retard,
elle serait vivante.
Il l'a massacrée, Hotch.
- Jason.
- Je vais entrer.
Non. Fais ça et l'enquête
se poursuivra en salle d'interrogatoire
et avant que les flics ne comprennent,
il y aura d'autres cadavres.
Il va changer de cible, il est obligé.
Je sais.
On sait qui est Frank,
on ignore ses raisons.
Aide-nous à les connaître et on l'aura.
Pour ça, il me faut mes dossiers.
J'enverrai Garcia te les apporter.
Trouve un endroit calme où travailler.
Et Jason ?
On va l'avoir.
Frank a forcément
descendu la rue par ici.
S'ils ont vu Gideon, ils l'ont vu.
On sait que Frank fera tout
pour se fondre dans la masse.
Pour passer inaperçu,
il a dû sortir calmement
du lieu du crime.
Après une éviscération,
on est plein de sang.
Non, il a pu se changer chez Gideon.
Il se lave, change de vêtements,
et il sort.
Mais sans laisser aucune preuve.
Gideon dit qu'il l'a jeté en route.
Tu as parlé à Gideon ?
- Où est-il, Hotch ?
- En sûreté.
Voilà nos preuves, non ?
On peut l'amener à la police.
Le temps de les analyser,
Frank sera parti.
Si on leur cache des preuves
et un témoin crucial...
Non. On va donner ça aux légistes.
Qu'ils recherchent l'A.D.N.
On va chercher Frank.
- Agent Morgan ?
- Quoi ?
Ils disent que la beauté peut cacher
de nombreux péchés.
- Pardon ?
- Alors qu'en dessous,
- nous sommes tous les mêmes.
- Nous sommes tous les mêmes.
C'est Frank. Il m'a dit ça au restaurant.
Donnez-moi Jane ou je les tue tous.
- Frank croit qu'on a Jane ?
- Il faut vite la trouver.
Je peux avoir
mes 10 dollars, maintenant ?
Sifflement nerveux. Arrête ça.
Tout... Tout va bien, Garci.
Une scientifique mignonne trouvée
dans un parking sombre et isolé.
La gorge tranchée. D'une oreille
à l'autre. Horrible. Tragique.
Avec les dossiers du plus prolifique
de tous les tueurs en série.
Ce soir, il court toujours.
Le sang des meilleurs...
Oh, mon Dieu !
- Roule.
- Rouler. Oui. Pour aller où ?
- Roule, c'est tout.
- Juste rouler.
Gideon a vu Jane
peu avant l'appel de Frank.
Si on trouve Jane, on trouve Frank.
La dernière fois, il nous a roulés.
Il a pris des enfants en otage,
sans nous laisser d'options.
Il n'en laissera pas non plus.
Son message dit : "Je les tuerai tous."
De qui parle-t-il ?
J.J. ! Regarde ça
J.J.
Oui, Gideon avait
un livre relié de cuir noir.
Garcia a trouvé quelque chose.
La première page semble
avoir été arrachée.
On ne voit que ce qui reste
sur le bord de la page.
C'est l'écriture de Gideon.
On dirait une liste.
- Son livre de meurtres.
- Livre de meurtres ?
En l'ouvrant à la première page
ça lui rappelle les motivations
de ce travail.
C'est une liste de gens qu'il a sauvés.
Noms, dates, données personnelles.
À présent, Frank a la liste.
Frank a dit : "Je les tuerai tous."
Il parlait d'eux.
Au moins ceux qui sont près d'ici.
J.J., localise les cibles possibles.
- Il faut les avertir.
- Compris.
- On le dit à Gideon ?
- Surtout pas.
Il faut savoir qui est Frank, d'abord.
Désolé pour ton amie, Jason. Vraiment.
Merci pour votre aide.
Vous êtes un véritable ami.
La sécurité sait que vous êtes là.
Prenez soin de lui.
J'ai attrapé tout ce que je pouvais
sur ce qui concernait le dossier.
Turdus polyglottus. L'oiseau moqueur.
Ils ont donné des aperçus
de l'origine de la syntaxe.
Les premiers pas essentiels
de l'évolution du langage humain.
Si on a une seule chance de l'arrêter,
il faut comprendre son évolution.
Ce qui l'a créé.
- J'ai pris ça au bureau de Gideon.
- Et Jane ?
J'ai donné les photos de Jane et Frank
aux médias
et je collabore avec la police.
Si tu la trouves,
on doit lui parler en premier.
- Empêche la police.
- Est-ce prudent ?
Non, mais c'est un ordre.
Quoi que vous fassiez, ramenez-la.
C'est la seule à connaître Frank.
On a réduit à neuf victimes possibles.
Leur numéro est dans le dossier.
Tous aux téléphones, appelons-les.
Cinq sucres. Mince.
J'aime ce qui est sucré.
Merci d'être venu
mais vous n'étiez pas obligé.
Au Département,
on aime suivre les victimes.
Elle est au sous-sol.
Rebecca ! Rebecca !
La maison est en feu ?
- Rebecca !
- Sortez-moi de là. Vite !
- Allons-y ! On n'a plus de temps.
- Allons-y.
J'essaie de ne pas me voir
comme une victime.
C'est bien. Très sain.
Une bonne stratégie.
Il est parfait.
Je suis heureuse de pouvoir
vous remercier en personne.
Vous m'avez écrit cette jolie lettre.
Je la garde à la maison.
Vous êtes le seul de l'équipe
que je n'ai pas rencontré,
agent Gideon.
Appelez-moi Jason.
Des études récentes
sur les victimes de viol
montrent que beaucoup se refont violer
plus tard, vous le saviez ?
Non, je n'ai pas été violée.
Comme si elles émettaient
une sorte de signal.
- Mais je n'ai pas été violée.
- Mais vous êtes sur une liste.
- Une liste ?
- Une liste de vies sauvées.
Comment vous a-t-on sauvée ?
Que vous est-il arrivé ?
Qu'est-il arrivé ?
Votre lettre était si vague.
- Mais vous n'êtes pas...
- Avez-vous eu peur ?
Je n'ai jamais ressenti la peur,
apparemment, j'en suis incapable.
Racontez-moi, Rebecca.
Comment c'est ? La peur.
Je dois décrocher.
Sauvée par le gong.
Allô ?
Rebecca Bryant ?
Je suis Jennifer Jareau du F.B.I.
Ce n'est pas l'agent Gideon, c'est ça ?
Pardon ?
Rebecca ? C'est l'agent Hotchner.
Essayez de rester calme
et sortez de la maison.
Vous pouvez le faire ?
Rebecca. Raccrochez calmement,
regagnez la porte et partez. D'accord ?
- Rebecca ?
- Que se passe-t-il ?
Rebecca ?
Je regrette de vous dire qu'il faudra
noter Rebecca sur une autre liste.
Frank, nous ne l'avons pas.
Nous n'avons pas Jane.
Je n'arrêterai pas
tant je ne la récupèrerai pas.
Frank. Frank.
Allez ! F.B.I. !
- R.A.S.
Encore.
Hotch. Rien n'aurait pu l'empêcher.
Regardez.
Frank nous a laissé un mot.
"7 h. Union Station."
Les huit autres cibles de la liste
sont en sécurité.
Alors on a raté quelque chose.
En fixant un rendez-vous...
Il augmente les enjeux,
comme la dernière fois.
Il va nous obliger
à échanger Jane avec qui il voudra.
- Oui, J.J.
- Je pense avoir trouvé Jane.
Une patrouille a ramassé
une femme qui s'agitait
en demandant à nous parler.
Elle a agressé un des officiers.
- Ils l'emmènent en cellule.
- Qu'a-t-on raté ?
Frank ne peut pas éprouver
de sentiments normaux.
Oui, mais il s'attaque
à ce qui est sacré.
Les enfants.
J.J., Prentiss va t'appeler
pour savoir où récupérer Jane.
On se retrouve au Département.
J'attends la brigade scientifique.
Compris. Il va encore
s'en prendre à des enfants.
Cherche aussi les relocalisations.
Tout ce qui implique des enfants.
Des familles qui auraient déménagé
par ici depuis l'affaire.
Je m'en occupe.
C'est sans espoir. On ne connaît
même pas le nom de Frank.
Mais on connaît la seule personne
ayant survécu à une attaque de Frank.
- Jane. Il l'aime.
- C'est un psychopathe.
Il est incapable
de liens émotionnels avec quelqu'un.
Mais il était prêt à tout
pour la récupérer.
Parmi toutes ses victimes,
il doit y avoir une constante,
un acte répétitif.
Une rupture dans le schéma
dont il n'est même pas conscient.
S'ils n'arrivent pas bientôt
quelqu'un va être blessé !
Si tu ne la fermes pas,
tu vas être blessée.
Je veux partir. Je ne veux pas être ici.
- Hé ! Excusez-moi !
- Salope. Ferme-la !
S'il vous plaît. Je ne veux pas être là !
Ferme-la ou je vais te la fermer.
La ferme !
- Arrête ça !
- Jane.
Virez cette grande gueule d'ici.
Reculez. Agent Prentiss, F.B.I.
- F.B.I ?
- Vous vous souvenez de moi ?
- Je veux voir l'agent Gideon.
- Nous savons. On vous mène à lui.
Je vous l'avait dit !
L'agent Gideon a raison, vous savez.
Frank ne peut pas aimer.
Il voudrait, mais il ne peut pas.
- Il vient me chercher, vous savez.
- Il est déjà là.
Tracy Belle.
- Hotchner.
- Hotch.
Tracy Belle et sa famille, relogée
à McLean, Virginia, il y a huit mois.
C'est elle, Hotch.
C'est la seule qui manque à l'appel.
F.B.I. !
Oui, il nous faut la brigade scientifique.
- J'habite là.
- M. Belle.
Laissez-moi voir ma fille.
- N'entrez pas pour l'instant.
- Où est Tracy ?
Ce qui compte pour l'instant
c'est que Tracy est en vie.
- Elle vit.
- Elle n'est pas là.
- Très bien.
Je vous promets qu'on va la retrouver
et que tout ira bien.
Non.
Non !
Ai-je bien fait de venir ici ?
Oui. Vous avez bien fait.
Asseyez-vous.
C'est mon sac ?
- On veut de bonnes nouvelles, Reid.
- Nous avons Jane.
- C'est une bonne nouvelle.
- Pas tout à fait.
Frank n'a fait de mal à personne ?
Il ne ferait pas ça.
Pas tant qu'il m'a avec lui.
Vous n'êtes pas avec lui.
Mais avec nous.
Il est venu chercher Gideon.
Pourquoi avoir quitté Frank ?
Qu'est-ce qui a changé ?
Lui.
Frank a changé.
Comme l'agent Gideon l'avait dit,
et il était si furieux
contre l'agent Gideon
car il le connaît mieux que personne.
Et Frank le sait aussi.
Frank veut que l'agent Gideon l'arrête,
c'est ça ?
Si quelqu'un le peut
c'est l'agent Gideon.
Pas sans vous, Jane.
Que voulez-vous dire ?
Considère les trois facteurs
déterminant le comportement,
la bio, la psycho, et le social.
Chef ?
D'abord la bio.
Ses gènes le prédisposaient.
Ajoute le second facteur, la psycho.
De toute évidence, un psychopathe.
D'accord ?
C'est le filtre de sa perception
de l'environnement.
Enfin, la socialisation.
Les expériences de la vie.
Comme nous tous,
il est le résultat complexe des trois.
On mélange tout ça et...
Considère Frank
comme une arme vivante.
Ses gènes chargent l'arme.
Sa psychologie règle la mire.
L'environnement appuie sur la détente.
C'est pourquoi ses victimes
sont si importantes. On les étudie.
Elles reflètent sa personnalité.
Il a tué surtout des femmes.
Utilisant une caravane,
l'activité, l'adresse,
et l'âge sont très variés.
Classifie les âges.
Il a en tué 43 dans la cinquantaine,
51 dans la quarantaine,
64 dans la trentaine,
et 12 dans la vingtaine.
Douze ?
C'est surprenant ?
D'après les précédents, le nombre
augmente à mesure que l'âge baisse.
C'est inhabituel. Pourquoi ?
Elles ne l'attiraient pas. Non.
Ça n'a pas de sens
car il ne ressent rien.
Non. Tu as mis le doigt
sur quelque chose.
Génial. Je ne sais pas quoi.
Qui est la seule victime
qu'il a épargnée.
Jane.
Elle avait 22 ans
quand Frank l'a enlevée.
Et il est toujours revenu au fil des ans.
Lui rendre visite.
Lui amener des cadeaux.
S'assurer qu'elle allait bien.
Une mère protège ses enfants.
Dans le cas de Frank,
c'était le contraire.
Il n'a pas tué Jane
car il la voit comme sa mère.
Parlez-moi de Frank. D'où vient-il ?
- Manhattan.
- Manhattan. Vous êtes sûre ?
Oui, je le suis.
Il m'en parlait tout le temps.
Il m'a dit où il habitait
et comment il a grandi.
Tout. Il voulait que je sache tout.
Il a précisé où dans Manhattan ?
Il vivait avec sa mère.
Elle était allemande. Breitkopf.
Mary Breitkopf.
Frank n'a jamais connu son père.
Il utilise le nom de sa mère ?
Elle l'emmenait tous les dimanches
à la fête foraine de Long Island.
Oh, il en parlait constamment.
Ils organisaient des dîners.
Frank mettait un costume
et faisait le barman
en servant des cocktails
à tous les invités.
Quand vous étiez avec Frank,
a-t-il fait du mal à quelqu'un ?
Être en fuite peut être très romantique,
vous savez ?
Frank a-t-il tué quelqu'un d'autre ?
Est-ce que c'est mal ?
Quoi ?
D'aimer Frank.
On ne choisit pas ceux
dont on tombe amoureux.
Vous pensiez pouvoir le changer.
Et vous l'avez fait. Pour un temps.
Oui.
Jusqu'à ce que le désir de tuer
soit trop fort.
Et vous l'avez vu, n'est-ce pas Jane ?
Vous avez vu ça en lui.
Oui.
Qui a-t-il essayé de tuer ?
Moi. Mais il s'est retenu.
On s'est disputés
et je lui ai crié dessus.
J'ai dit que Gideon avait raison.
Et il est devenu furieux.
Et j'ai dû m'enfuir ici.
Mais tant qu'il me cherchera,
il ne tuera plus.
Il l'a déjà fait.
Et il continuera
jusqu'à ce qu'il vous récupère.
Oh.
Je suis désolée.
Compris. Merci, Hotch.
Le nom de sa mère est Mary Breitkopf.
De Manhattan.
Attends.
Le restaurant.
Œufs brouillés avec toast.
Et un milk-shake fraise
pour le monsieur table 8.
Enfin, tu débarques dans ma vie.
Pourquoi t'as été si long, mon joli ?
Chéri ?
- Je peux m'asseoir ici ?
- Je vous en prie.
Les faits l'obsédaient.
De récents records
ont vu les températures du désert
descendre à des nombres à un chiffre.
Il a dit quelque chose sur Manhattan.
Un million et demi de personnes
habitent Manhattan, vous le saviez ?
J'ai lu qu'on avait...
Trouvé le corps d'une femme chez elle.
Dans l'Upper East Side.
C'est la seule chose qu'il a dite
qui semblait le toucher.
- Il parlait de sa mère.
- Mary Breitkopf.
Ses parents l'avaient appelé Frank.
Je m'appelle Frank.
C'est allemand, du troisième siècle.
Dérivé du nom d'une sorte de lance.
Je me demande quelles aspirations
mes parents avaient pour moi.
Une mère allemande, probablement
immigrée dans les années cinquante.
S'il compare Jane à sa mère...
Elle devait être en fin d'adolescence
à son arrivée à Manhattan.
Je trouve trois Mary Breitkopf
ayant vécu dans l'Upper East Side
dans les années 50 ou 60.
- Jane disait qu'elle était avocate.
- Aucune avocate.
Une Mary Louise Breitkopf de 52 ans.
Morte d'un cancer, en 1973.
Assistante d'un tailleur.
Mary Breitkopf, une infirmière.
Tuée dans un accident de la route.
Mary Breitkopf... Ouah.
Quoi ?
Celle-ci fut arrêtée 63 fois.
- Motif ?
- Racolage. Elle se prostituait.
Elle est décédée ?
Non. Pas de certificat de décès.
Elle est en vie et habite Manhattan.
Cherche une histoire de femme
trouvée chez elle.
Morte depuis un an.
Dans l'Upper East Side.
- Non ! Rien.
- Ce n'est jamais arrivé.
Frank a caché son existence
à tout le monde.
- Pourquoi ?
- Oui.
Garcia, passe-moi Jason.
Quelqu'un veut lui parler.
C'est pour vous.
- Oui.
- Jason ?
- Qui est-ce ?
- C'est Tracy Belle.
Parle, Tracy. Ça va.
S'il vous plaît, M. Gideon.
Vous m'avez déjà sauvée une fois.
Vous vous souvenez ?
Bien sûr.
Comment j'aurais pu t'oublier ?
Tracy, tout ira bien.
J'ai peur. Je veux maman.
S'il vous plaît.
- Jason ?
- Fils de pute.
Je vous jure que je vous trouverai
et que je vous arrêterai.
Jason. J'ai choisi la gare
car je sais que vous aimez les trains.
J'ai vu les maquettes
dans votre appartement.
Impossible de le repérer. Trop court,
et même si...
Je ne peux pas le trianguler.
Que voulez-vous que je fasse ?
Parlez. Dites-moi ce que je peux faire...
Appelle Hotch. Lis-lui ça.
Il saura quoi faire.
- Qu'allez-vous faire ?
- Mettre un terme à tout ça.
Quelqu'un a la cible en vue ?
- Á Chicago. Arrêt à Pittsburg.
- Rien.
Gideon a dit où il allait ?
Il vient ici.
- En qualité de quoi ?
- Que veux-tu dire ?
En tant qu'agent ou bourreau ?
Á douze heure. Quai n° 11.
Cible en vue, à l'est.
J'ai la cible en vue.
J'ai un tir ouvert. Terminé.
On va vite le savoir.
Ne tirez pas, je répète, ne tirez pas.
Il y a des civils sur le quai.
Allez-vous-en !
En arrière. Tout le monde !
Vous devez partir.
C'est par là.
Attends.
Quoi qu'il se passe cette fois,
on reste ensemble. D'accord ?
Compris.
Merci de quitter le quai.
Merci de rester
- calme et d'aller...
- Frank.
- ... au poste de sécurité.
- Agent Hotchner.
Nous n'avons jamais été
présentés officiellement.
Où est Tracy Belle ?
Vous avez quelque chose pour moi ?
Non.
Alors vous ne la reverrez jamais.
Amenez-la ici.
- Jane.
- Où est Tracy, Frank ?
- Attendez ici.
- Oui, madame.
Tu pensais
que je ne viendrai pas te rechercher ?
Tu as tué deux femmes innocentes.
Sans toi je suis perdu.
Tracy, Frank ?
Pas avant qu'on soit en lieu sûr.
Arrête, Frank. Je ne viens pas.
Toi et moi, c'est pour toujours.
Je ne peux pas venir avec toi.
Je ne me laisserai jamais
prendre par ces gens.
Et sans toi,
je ne m'arrêterai jamais. Jamais.
Sarah était médecin.
Elle était mère de trois enfants.
Bonjour, Jason.
Elle dirigeait un centre de traitement
pour cancéreux en phase terminale.
Vous connaissez le terme
"pincer", Jason ?
Elle a consacré sa vie
à soulager la douleur des autres.
La poursuite d'un oiseau rare
localisé auparavant.
Vous avez tué des centaines de gens.
Parce que votre mère
était une prostituée.
Mary Louise Breitkopf.
Mère célibataire. Immigrée allemande.
Vivant dans l'Upper East Side
de Manhattan.
Elle a donné naissance
à son seul enfant, Frank Breitkopf.
Un brillant,
mais finalement étrange garçon.
Un garçon que seule
une mère pouvait aimer.
Ses besoins étaient tels
que même ses trois emplois
ne subvenaient pas aux besoins
de cet enfant spécial.
Un enfant qu'elle n'aurait pas
pu laisser sortir.
Et quand elle s'est tournée
vers le plus vieux métier du monde,
l'enfant fut témoin
de chaque terrible visite.
Vous n'êtes pas un oiseau rare, Frank.
Il n'y a rien de spécial chez vous.
Commun. Insipide. Ennuyeux.
Jane, ce monde ne nous convient pas.
Personne ne comprend
ce que nous sommes.
Jane, il vous voit comme sa mère.
Rien de plus, rien de moins.
Tu as déjà été plus heureuse
qu'en vivant avec moi ?
Jamais.
- On ne s'est pas amusés ?
- Jane.
- Si, tellement.
- Viens me rejoindre.
Ça ne doit pas finir comme ça.
- Jane !
- Je t'aime.
Je t'aime, aussi.
Jane. Jane ! Jane !
Un instant. Je me dirige vers lui.
Juste un instant. Le voilà.
C'est pour toi.
Allô ?
Agent Gideon ?
Tracy.
J'appelais juste
pour vous remercier. Merci.
Je t'en prie.
Une fois de plus,
l'équipe a vaincu le monstre.
L'avenir du Département
n'est pas en cause ici.
C'est l'impact résiduel résultant
des enquêtes
sur les crimes et les criminels
que vous poursuivez qui l'est.
Chaque cause a son effet.
Vous croyez que je l'ignore ?
Je crois que vous n'êtes plus efficace
à votre poste.
Le mobilier moderne,
les magazines stratégiquement placés,
les diplômes encadrés, les tableaux,
ne cadrent pas avec
vos photos de famille.
Parmi vos enfants,
vous préférez le second.
Que croyez-vous faire ?
Vous les aimez,
mais pas autant que lui.
- Ça suffit.
- Le bonsaï nourri
compulsivement vient compenser
votre échec de mère...
Agent Hotchner, je vous ai dit d'arrêter.
Mon rôle n'est pas en question ici.
En tant que votre supérieure, je doute
de votre habileté à mener cette équipe.
Mon équipe ?
Laissez-moi vous en parler.
L'agent Morgan
veut protéger son identité
des personnes
qui pourraient le sauver.
Pourquoi ? Car la confiance
doit être gagnée
et il y a peu de gens
en qui il a vraiment confiance.
L'intellect de Reid est un rempart
contre ses propres émotions
et pour l'instant,
son rempart se reconstruit.
Prentiss compense
car elle ne se sent pas intégrée.
Elle ne devrait pas.
Chaque jour, l'agent Jareau
traite des dizaines de demandes.
Et chaque soir elle espère
avoir fait le bon choix.
Garcia tapisse son bureau
de figurines et de couleurs
pour continuer à sourire
devant les horreurs qu'elle voit.
Et l'agent Gideon,
sur de nombreux aspects,
est damné par sa profonde
connaissance des autres,
c'est pourquoi il se dévoile si peu.
Cependant il s'investit totalement
dans chaque dossier.
Je crois en mes actes
et en mon équipe.
Et si vous pensez trouver quelqu'un
de mieux pour ce job, bonne chance.
Agent Hotchner.
Comment sais-je
que vous préférez votre fils ?
Je suis bon dans mon travail.
Je vous ai intégrée au Département.
Je savais à quel point vous le vouliez.
Tout le monde le savait.
Vous ne l'avez pas vraiment caché.
Mais certains voyaient votre intégration
au Département comme une erreur.
Ils vous croyaient trop téméraire.
J'ai cru en vous, cependant.
Il est temps de me prouver
votre gratitude.
Votre équipe a des problèmes.
Ils ne sont plus bien encadrés.
Je pense qu'ils sont téméraires
et parfois hors de contrôle.
Et il est temps de mettre un terme
à la carrière de l'agent Hotchner.
Et si vous voulez rester
au Département, agent Prentiss,
vous allez devoir m'y aider.