Dans les épisodes précédents...
Ces tueurs punissent le péché.
L'un d'eux est un pro de l'informatique.
C'est une vidéo du meurtre de M. Kyle.
Il y a une vidéo du meurtre
sur Internet ?
Ces trois chiens ont attaqué quelqu'un
il y a deux mois.
- Vous avez le nom du maître ?
- M. Hankel ?
Il semble
que vous ayez appelé les secours.
- Vous promeniez vos chiens.
- Je n'ai pas de chien.
J.J., c'est lui !
C'est le coupable ! Dans la grange !
Toi, reste là.
Je vais passer par derrière.
Hotch ne va pas tarder.
On va attendre Tobias dehors.
J.J. !
- J'ai essayé de vous avertir.
- D'accord.
Tue-le !
Tue-le, mauviette ! C'est un démon !
John, Bobby, fouillez la maison
avec Gideon et Hotch.
- Morgan.
- Quoi ?
Il y a une grange, à l'arrière.
Prentiss, viens.
Bon sang !
F.B.I. !
- J.J. ! C'est Morgan !
- Pas un geste !
J.J., c'est Morgan et Prentiss,
ne tire pas !
Tout va bien. Tu es blessée ?
- C'est Tobias Hankel le coupable.
- Oui, on sait.
- J'appelle une ambulance.
- Oui.
On pensait qu'il n'était qu'un témoin.
J'ai dû les tuer.
- Où est Reid ?
- Ils l'ont complètement déchiquetée.
- Il n'en reste rien.
- J.J., regarde-moi.
Regarde-moi. Où est Reid ?
On s'est séparés.
Il a dit qu'il passait par derrière.
Rien en bas.
Où peut-il être ?
On l'a repéré ?
Toutes nos unités sont mobilisées.
Il n'ira pas loin.
Pas de trace de Reid ?
Pas pour l'instant.
Prentiss, je crois que Reid a suivi
Tobias dans le champ de maïs.
On dirait que quelqu'un a été traîné.
Tu es sûr ? On y va.
Qu'est-ce qui se passe ?
Le shérif de deux villes plus loin
vient d'orienter un homme
qui correspond à la description
de Hankel vers un motel à Fort Bend.
- Allons chercher Hotch et Gideon.
- D'accord.
Pourquoi on va si loin ?
Parce que pour se sentir
proches de Dieu,
il faut parfois faire le voyage.
Quand on part à la chasse,
on trouve la paix intérieure.
On a une sensation forte,
quand on tue un animal.
Il faut être fort.
Je ne veux tuer personne.
Arrête de trembler et tiens-toi droit.
On est presque arrivés.
Ils sont partis.
- Qui ça ?
- Il n'y a que moi.
Et qui êtes-vous ?
Je suis Raphaël.
Qu'est-ce que ça sent ?
Je fais brûler des cœurs et des foies
de poissons pour repousser le mal.
Ils croient que tu peux lire
dans les pensées.
C'est faux.
J'étudie le comportement humain.
Les hommes ne m'intéressent pas.
Vous savez ce que c'est ?
La volonté de Dieu.
Ne faites pas ça.
Je ne suis qu'un instrument de Dieu.
ESPRITS CRIMINELS
DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU
COMPORTEMENT QUANTICO - F.B.I.
MEURTRE
F.B.I. - DÉPARTEMENT
D'ANALYSE DU COMPORTEMENT
Tuerie - À FLANC DE COTEAU
COUPABLE INCONNU
"Il n'est pas sur terre un homme juste
qui fasse le bien
et qui ne pèche pas. "
L'Ecclésiaste : 7:20.
Il y a des hôtels en Géorgie,
vous savez.
Cette maison va nous révéler
où Hankel a pu conduire Reid.
On perdra moins de temps
en s'y installant.
- Bon.
- Cette maison est un témoin.
Si elle pouvait parler, que dirait-elle ?
Elle nous dirait
de ficher le camp vite fait.
Bienvenue en enfer.
Son ordinateur est une extension
de son cerveau. Il faut le disséquer.
Je vais te montrer. Viens.
Rien de nouveau ?
La bonne nouvelle, c'est qu'il a laissé
une trace écrite
de chaque instant de sa vie.
La mauvaise,
c'est que ça va prendre du temps.
On dirait qu'il n'était pas sorti
depuis des années.
Il a pu faire semblant
de chercher un motel
pour nous tromper.
Non. C'est pire.
Il embobine le shérif et la police.
À chaque fois qu'il parle avec eux,
il s'en sort bien.
Il se rassure en se disant
que Dieu est de son côté,
pas du nôtre.
Bon. Pour commencer,
c'est un autodidacte.
Son système informatique
est très particulier, et brillant.
Dis-moi ce qu'il mate sur ces écrans.
- C'est quoi, tout ça ?
- Des trucs insignifiants.
Jeux vidéo, logiciels, sport.
Si je devais deviner
qui a développé ce système,
je dirais : un lycéen surdoué.
Garcia, ça n'a pas de sens.
C'est tout ce que je peux dire.
Un tueur comme Hankel
devrait collectionner
les manifestes religieux
et les images violentes.
Rien de tout ça, mon chou.
Et la vidéo qu'il a mise sur Internet ?
Il se la passe en boucle ?
C'est bizarre.
- Quoi ?
- Elle n'y est pas.
Par contre, il a trouvé moyen
d'accéder à des webcams privées.
Il se passe ça en continu,
et à un moment donné,
il étiquette chacune de ces personnes.
"Adultère, menteur, voleur."
Il les regarde pendant des jours
en attendant qu'ils pèchent.
Mais Reid est complètement innocent.
On commet tous nos petits péchés.
Y compris Reid.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Vous n'êtes pas Raphaël.
Je ressemble à Raphaël ?
Merci de faire brûler ça.
Vous nous protégez du mal.
- Ne te fous pas de moi.
- Je ne me permettrais pas.
- Menteur.
- Je ne suis pas un menteur.
- Mentir est un péché.
- Je ne mens pas.
Ça ira plus vite
si tu confesses tes péchés.
Je ne suis pas un pécheur.
Nous sommes tous des pécheurs.
"L'Éternel appela Moïse et lui dit :
'Parle à toute l'assemblée
des enfants d'Israël
et dis-leur : Soyez saints, car je suis
saint, moi, l'Éternel, votre Dieu."'
Tu connais le Lévitique.
Je connais toute la Bible par cœur.
Je peux vous la réciter.
Le diable sait lire, lui aussi.
Je ne suis pas un démon.
Je suis un homme.
Je m'appelle Spencer Reid,
j'ai une mère et un père, comme vous,
qui m'ont enseigné la Bible.
Laissez-moi vous la réciter.
Il est temps de te confesser,
Spencer Reid.
Confesse-toi !
Je n'ai rien à confesser.
J'ai une liste de séances
avec les Narcotiques Anonymes.
Il y a un nom
et un numéro de téléphone,
mais ça a l'air d'avoir environ 12 ans.
Essaie. Ça ne peut pas faire de mal.
C'est du latin ?
"Tu honoreras ton père."
Hé ! J.J. ! C'est moi ! Ça va ?
Oui. Désolée. Tu m'as fait peur.
Non, c'est moi qui m'excuse.
Demain matin, je vais parler à un type
qui connaissait Hankel
de Narcotiques Anonymes.
Tu viens avec moi ?
- Ça te fera sortir d'ici.
- Oui.
Parfait.
Emily ?
Oui ?
Comment tu peux rester aussi froide ?
Comment ça ?
Tu commences juste
à travailler sur le terrain,
tu te retrouves entourée
de corps mutilés,
et tu ne cilles pas.
C'est vrai.
Tu n'as manifesté aucune émotion.
Je suppose que je compartimente
mieux que la plupart des gens.
Venez vite, je crois que je l'ai !
Tobias Hankel ! F.B.I. !
Tobias Hankel !
Tobias !
Je crois qu'on vient de trouver
le père de Hankel.
Il faut manger.
Comment vous appelez-vous ?
Tobias.
Tobias, qui était là, avant toi ?
Probablement mon père.
Je suis désolé s'il t'a maltraité.
Qu'est-ce que tu fais ?
Non, ne fais pas ça. S'il te plaît !
Ça aide.
Ne le dis pas à mon père.
Il n'est pas au courant.
S'il te plaît ! Je n'en veux pas. Non !
- Fais-moi confiance.
- S'il te plaît, non !
Spencer, va dans ta chambre.
Ne le traite pas comme un enfant.
Je ne veux pas
avoir cette conversation devant lui.
Statistiquement, les enfants
qui vivent avec leurs deux parents
étudient trois ans de plus
que les enfants
de familles monoparentales.
On n'est pas des statistiques, Spencer.
Je ne suis pas folle.
Si tu refuses de te soigner,
je ne peux pas t'aider.
- Je me soigne !
- Quel jour sommes-nous ?
Ce n'est pas juste.
Je ne sais plus quoi faire, Diana.
Tu pourrais prendre Spencer avec toi
quelque temps.
- Ne fais pas ça.
- Tu es faible.
Tu as raison.
Au revoir.
Je ne suis pas faible, moi.
Je sais, trésor.
Je ne suis pas faible.
Je me fiche que tu sois faible ou fort.
Tu peux crier autant que tu veux.
Personne ne t'entendra.
Selon le médecin légiste, la mort
de Charles Hankel remonte à six mois.
- Ce doit être l'élément déclencheur.
- Comment ça ?
La mort de son père doit être
à l'origine de tout ça.
Il faut qu'on enquête
sur cette période.
Ça nous aidera peut-être à le trouver.
Tobias Hankel.
Ça doit faire 10 ans
que je n'ai pas pensé à ce garçon.
Vous étiez
dans le même groupe aux N.A. ?
C'est à lui de vous le dire,
mais oui, j'étais son parrain.
Dans une petite ville,
on est tous liés les uns aux autres.
Moi, j'étais alcoolique, mais Tobias,
c'était une autre histoire.
- Quelle était sa drogue préférée ?
- La dilaudid.
L'héroïne des pauvres.
Il mélangeait ça
à des substances psychédéliques.
Il voulait fuir la réalité
autant que possible.
Les toxicomanes n'ont pas d'excuses.
Mais si quelqu'un avait vraiment
besoin d'évasion, c'était lui.
Pourquoi ça ?
Vous savez qui était son père ?
On pense que Tobias Hankel
a peut-être tué son père.
Tant mieux pour lui.
La mère de Tobias est partie
avec un autre quand il avait sept ans.
Son père est devenu fou.
Il est devenu obsédé par le péché.
Par l'apocalypse.
Il s'est mis à taper Tobias.
Il lui a gravé une croix au fer
sur le front quand il avait 10 ans.
Si Tobias mettait une casquette,
il le battait.
Savez-vous vers qui Tobias
se tournerait s'il était en cavale ?
Je ne l'ai jamais vu sortir de chez lui.
Franchement,
entre la drogue et son père,
je suis surpris qu'il soit encore en vie.
Il se trame quelque chose de bizarre.
- Vraiment ?
- Non, sérieusement.
Ce journal est rempli
de divagations religieuses.
Il écrit sans arrêt.
"15 novembre, 3 h 17.
Quand vous offrirez à l'Éternel
un sacrifice d'actions de grâces,
vous l'offrirez en sorte qu'il soit
agréé." Et ainsi de suite.
5 h 04, 7 h 41, 10 h 22, 1 h 42.
Et tout à coup, rien pendant des jours.
Il en avait peut-être assez d'écrire.
- Je crois que j'ai trouvé.
- Quoi ?
"6 décembre. Papa est malade.
Il veut que je le tue.
'Tu ne tueras point.'
6 DÉCEMBRE - PAPA EST MALADE.
IL VEUT QUE JE LE TUE.
Mais : 'Tu honoreras ton père.'
Aide-moi, Seigneur !"
Il a donc tué son père
par miséricorde ?
C'était il y a deux mois.
Le père de Hankel
était déjà mort depuis 4 mois.
Exactement. Regardez le sol.
Ces traînées sont fraîches.
Deux personnes
semblent avoir bougé les chaises
en tentant de se protéger.
Conclusion ?
C'est l'écriture de Charles Hankel,
mais ça a été écrit après sa mort.
La chambre de Tobias
est dans un désordre complet.
L'autre chambre
est absolument nickel.
Il se serait dédoublé entre sa propre
personnalité et celle de son père ?
Tobias a été élevé
dans une extrême rigueur religieuse.
Tout était noir ou blanc. Bien ou mal.
Quand son père lui a demandé
de le tuer, ça l'a rendu fou.
C'était un dilemme moral atroce,
et il a pris la personnalité de son père
pour le maintenir en vie.
Alors qui est Raphaël ?
Il doit servir de médiateur
entre les deux.
Les anges n'ont pas
d'émotions humaines.
Qu'on vive ou qu'on meurt leur est égal
pourvu que ce soit la volonté de Dieu.
Il faut qu'on profile le père.
C'est peut-être lui
qui a choisi la planque.
Je préviens Garcia.
Il faudrait que tu te connectes
sous le nom du père de Tobias.
Ce système date de 3 mois.
Il était déjà mort.
Je sais. Mais tu vas le faire
quand même, pour moi.
- Bon.
- Charles Hankel.
Autre compte d'utilisateur
Ouah !
Tu es prêt ?
Prêt à quoi ?
Ma mauviette de fils pense que Dieu
t'a conduit à lui pour une bonne raison.
On va voir si on a tous les deux raison.
Le collègue des N.A.
vous a éclairées ?
Il ne voit pas où Hankel peut être,
mais on a appris qu'il est sérieusement
intoxiqué. Au dilaudid.
Ça explique la fracture psychotique.
Comment ça ?
Tobias a au moins trois personnalités.
Il est à la fois lui-même,
Raphaël et son père.
Mauvaise nouvelle.
Un magasin d'informatique
a été cambriolé cette nuit.
Dans la banlieue d'Atlanta.
Le voleur a 4 ordinateurs portables,
des disques durs externes, un satellite.
Si c'est Tobias,
ça veut dire qu'il recommence.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Je ne sais pas.
Mon Dieu.
Les gars ! Venez voir !
- Il a été battu.
- On peut le localiser ?
Hankel transmet ces images
à son ordinateur personnel.
C'est pour nous. Il sait qu'on est là.
Je vais lui faire la peau.
Tu ne peux pas le localiser ?
Il change d'adresse numérique
toutes les 30 secondes.
Impossible de le localiser.
Tu lis vraiment dans les pensées ?
Tu vois cette vermine ?
Choisis qui d'entre eux va mourir.
Je te laisse le choix.
Non.
Je croyais
que tu voulais être un sauveur.
Vous êtes un sadique
en pleine crise psychotique.
Vous ne savez pas ce que vous dites.
Les autres païens regardent.
Choisis-en un,
et je donnerai le nom et l'adresse
de la personne à sauver.
Je refuse de désigner une victime
que vous allez massacrer
comme un braconnier.
Tu lis dans mes pensées ? Tu devrais
savoir que je ne suis pas un menteur !
Choisis une victime, sauve une vie.
Sinon, ils mourront tous.
D'accord, je vais choisir qui va vivre.
C'est du pareil au même.
L'écran de droite.
Marilyn David.
4913 Walnut Creek Road.
- Tu l'as ?
- Oui.
Allô ?
- Marilyn David ?
- Oui ?
Je m'appelle Jason Gideon, du F.B.I.
Quoi ?
Raphaël ?
Tu as joué ton rôle.
Maintenant, à moi de jouer.
Bon, et maintenant ? On attend qu'on
nous appelle et on croise les doigts ?
Rouge ou blanc ?
- Blanc.
- D'accord.
Chérie, tu avais laissé le tiroir ouvert ?
Service des urgences. J'écoute.
3514 Leavenworth.
Raphaël les a tués avant que leurs
mensonges n'en génèrent d'autres.
Merci, Steve.
Massacrés comme les autres.
On couvre un rayon de 25 km.
Toutes les unités sont mobilisées,
mais jusque-là, rien.
Je ne sais pas si Reid tiendra le coup.
Qui étaient les victimes ?
Pam et Mike Hayes,
avocat de la défense.
Quel verset a-t-il laissé ?
Livre d'Isaïe, chapitre 59.
"Nul n'accuse à juste titre,
nul ne plaide de bonne foi.
On se confie au néant,
on profère la fausseté,
on conçoit la peine, on enfante le mal."
Reid, si tu me regardes,
tu n'es pas responsable.
Tu comprends ? Il pervertit Dieu
pour justifier le meurtre.
Tu es plus fort que lui.
Ne te laisse pas abattre.
Je croyais que tu voulais
essayer de te reposer.
Tout le monde travaille.
Il n'y a pas de raison.
On se débrouillera.
C'est drôle, je n'arrête pas de me dire
que ce qu'il nous manque pour
résoudre cette affaire, c'est Reid.
Oui.
Tu penses qu'on n'aurait pas dû
se séparer à la grange, hein ?
J.J., va te reposer.
C'est ce que tu penses.
L'important, c'est de le sauver.
Mais si je l'avais couvert,
comme j'aurais dû, il serait là.
Qu'attends-tu de moi ?
Je voudrais
que quelqu'un me dise la vérité.
La vérité, c'est que l'un de vous est là,
et l'autre pas.
À toi d'en tirer des conclusions.
On ne progresse pas.
Reid est brillant.
Il trouvera un moyen de survivre.
J'exploite l'intellect de Reid,
mais sur le plan émotionnel,
je ne lui ai rien appris.
Si, en lui servant d'exemple.
Tu parles d'un exemple !
Il va s'en tirer.
Tobias ?
Oui. Désolé.
J'ai dû m'absenter un moment.
Tu peux t'absenter encore
et m'emmener avec toi.
Mon père serait furieux.
- Pas s'il ne nous trouve pas.
- Il me trouve toujours.
Si tu me dis où on est,
mes amis viendront nous sauver.
On ne peut pas être sauvés.
Si. Je te promets.
Si tu me dis où on est,
on sera sauvés tous les deux.
Écoute, ça ne sert à rien de lutter.
Dis-moi que ça ne te soulage pas.
- Maman ?
- Qu'est-ce que tu veux, trésor ?
- C'est l'après-midi.
- Je me repose.
Le docteur dit que tu dois te lever.
Je lisais.
Il dit que tu dois faire de l'exercice.
C'est parce qu'il ne comprend rien
à la littérature.
Oui, mais c'est ton docteur.
C'est un primate.
- Où vas-tu ?
- Je vais voir si Jeff veut jouer.
Viens ici. Je vais te faire la lecture.
Allez, viens !
Choisis.
Celui-là.
Proust. Bon choix.
L'odeur des madeleines
libère le flot des souvenirs.
"Longtemps, je me suis couché
de bonne heure.
Parfois, à peine ma bougie éteinte,
mes yeux se fermaient si vite
que je n'avais pas le temps de me
dire : 'Je m'endors."'
Des nouvelles de Reid ?
Tobias vient de mettre
son dernier meurtre sur Internet.
Le site a déjà été visité 17 000 fois
en 20 minutes.
- Je veux le voir.
- Non.
Ne me dis pas ce que je veux
ou ne veux pas voir.
Si je ne peux pas regarder ça,
je n'ai rien à faire sur le terrain.
J.J., ce n'est pas une compétition.
J'ai besoin de voir.
Quand on ne ressent plus rien,
on perd une partie de soi.
Montre-moi.
Je ne regarderai pas avec toi.
3514 Leavenworth.
Raphaël les a tués avant que leurs
mensonges n'en génèrent d'autres.
On peut reconstituer
toute leur histoire familiale.
On a des photos de Tobias qui sourit,
des bulletins de notes brillants.
Mais à huit ans, rien.
C'est quand sa mère est partie.
Six mois plus tard,
on a un rapport des Services
de Protection de l'enfance.
Charles se met à écrire.
Il veut punir les pécheurs
et exorciser le mal chez son fils.
C'est là que Tobias a commencé
à se droguer, pour s'échapper.
Donc c'est Tobias
qui a choisi la planque,
- pas son père.
- Pourquoi ?
Regarde leur évolution.
Plus la colère du père augmente,
plus Tobias faiblit.
Tobias est un fuyard.
Son père, un battant.
Pour Tobias, la drogue
est un moyen d'évasion.
Je vais éplucher les journaux,
voir si je trouve
un indice qui nous éclaire.
Où est Gideon ?
En haut. Pourquoi ?
Hankel a mis son dernier meurtre
sur Internet.
On ne peut pas éteindre ?
Je ne l'ai pas encore localisé.
Alors supprime ces vidéos.
Elles sont sur Internet.
Je ne peux rien faire.
C'est typique.
Fais quelque chose.
Il ne faut pas
qu'il se croie tout-puissant.
J'ai une liste
des personnes concernées.
Je peux leur dire que c'est un virus.
- Oui. Fais ça.
- Je le fais.
ALERTE !
Le fichier vidéo 403398 est un VIRUS !
Non !
Ils essaient d'étouffer mes messages.
Je n'y peux rien. Je ne suis pas
avec eux, mais avec toi.
Vraiment ?
Reid, si tu me regardes,
tu n'es pas responsable.
Tu comprends ? Il pervertit Dieu
pour justifier le meurtre.
Tu es plus fort que lui.
Ne te laisse pas abattre.
- Tu crois pouvoir me résister ?
- Je ne sais pas de quoi il parle.
Tu mens !
Tu es pitoyable. Comme mon fils.
Ça suffit.
Confesse tes péchés.
Confesse-toi !
Je n'ai rien fait.
Tobias, aide-moi.
Il ne peut pas t'aider. Il est faible.
Confesse-toi !
Tobias !
Confesse tes péchés.
Non.
Mon Dieu, il est en train de le tuer.
Le diable quitte ton corps.
C'était un pécheur.
Tu ne l'as pas prouvé.
Ce sont tous des pécheurs.
Tu as fait ce qu'il fallait.
Il fallait bloquer cette vidéo.
Tu as bien fait.
Pas de doute là-dessus.
Dieu me l'avait envoyé
pour une bonne raison.
Tu t'es acquitté de ta tâche.
- Je peux le sauver.
- Comment ?
En lui insufflant ton souffle de tueur
dans le corps ?
Jason.
JACKSON - MÈRE - 999
Woaw.
Attendez. Quand la dernière vidéo
a-t-elle été mise sur le net ?
- À 9 h 23.
- Et le meurtre a été commis quand ?
Il a appelé la police à 9 h 04.
Il a dû les tuer juste après.
Ça fait 19 minutes.
Combien pour mettre la vidéo
sur le net ?
- 2 ou 3 minutes.
- Disons deux.
En zone résidentielle,
on fait du 100 km/h maximum.
Il doit être dans un rayon
de 30 km autour de la scène du crime.
- On peut voir un plan ?
- Oui.
Appelez Farraday.
Qu'il fasse quadriller toute cette zone.
Regardez.
Tu es revenu à la vie.
Raphaël !
Ça ne peut signifier que deux choses.
On m'a fait de la R.C.P.
Rien n'arrive par hasard.
Ton équipe a combien de membres ?
Sept.
"Les sept anges
qui tenaient les sept trompettes
s'apprêtèrent à en sonner.
Le premier sonna de la trompette, et
de la grêle mêlée de feu et de sang
s'abattit sur la terre. "
Il croit que c'est l'Apocalypse.
Les sept archanges
contre les sept anges de la mort.
Dis-moi qui tu sers.
C'est vous que je sers.
Alors choisis qui va mourir.
Quoi ?
Parmi tes coéquipiers.
Choisis qui va mourir.
Moi.
Tu disais que tu n'étais pas des leurs.
Je mentais.
Ton équipe a six autres membres.
Dis-moi qui va mourir.
Non.
Choisis et prouve
que tu feras la volonté de Dieu.
Non.
Choisis.
Je refuse de choisir.
- La vie est un choix.
- Non.
Choisis.
Je choisis Aaron Hotchner.
C'est un narcissique classique.
Il se croit meilleur que les autres.
Genèse 23:4.
"Qu'il ne s'appuie pas sur le mal,
la vanité, la fausseté et la futilité,
car c'est une illusion,
et telle sera sa récompense. "
Pour la volonté de Dieu.
Je ne suis pas narcissique.
Ne prends pas ça au sérieux.
- Il est drogué.
- Ce n'est pas ça.
Écoutez-moi !
Quel est mon pire défaut ?
Bon, je commence.
Le manque d'humour.
- Vous êtes tyrannique.
- Tyrannique.
Vous êtes dur, parfois.
D'accord.
Vous êtes machiste.
Bon, d'accord.
Mais je ne me crois pas meilleur
que les autres.
Reid et moi avons eu une discussion
sur le narcissisme.
Il savait que je m'en souviendrais.
Il a également cité le chapitre 23,
verset 4 de la Genèse. Lis.
"Je suis un étranger et votre hôte.
Accordez-moi un lieu de sépulture
pour enterrer mon mort."
Il a fait exprès de citer
le mauvais verset.
- Il est dans un cimetière.
- Je ne vois pas de cimetière.
Repasse-nous
les premières images de Reid.
Je refuse de désigner une victime
que vous allez massacrer
comme un braconnier.
Regarde si on a signalé du braconnage
ces derniers jours.
Voyons voir. Un fermier a signalé
le massacre de deux de ses moutons.
Où ça ?
C'est quoi, cette tache verte ?
Marshall Parish.
Une vieille plantation, je pense.
Dans son journal, Tobias dit :
"pas de drogues illégales"
et "ne pas aller à Marshall."
Il y a un cimetière là-bas.
- Tobias, c'est toi ?
- Oui.
Merci.
Tu m'as sauvé la vie.
- Je suis désolé.
- Pourquoi ?
Il finira par l'emporter.
J'ai besoin de savoir une chose
importante. On est dans un cimetière ?
Je venais me droguer ici.
J'avais raison.
Personne ne vient par ici.
Je n'en ai jamais parlé à personne.
Que font ces hommes ici ?
Ils viennent de l'hôpital pour t'aider.
Je n'ai pas besoin d'aide.
Vous ne pouvez pas entrer ici
sans ma permission. Dis-leur, Spencer.
C'est moi qui les ai appelés.
Spencer ?
Je le fais pour toi.
Ce n'est pas légal.
Votre fils a 18 ans, madame.
Il peut exiger qu'on vous soigne.
Tu as besoin d'aide.
Je veux rester ici.
Je suis désolé.
S'il vous plaît. Mes affaires sont ici.
Ma vie est ici.
Pardon.
Spencer, s'il te plaît, ne me fais pas ça.
Je suis désolé.
Tellement désolé.
De quoi es-tu désolé ?
- Je l'ai fait interner.
- Qui ?
Ma mère. Je ne pouvais pas l'aider.
C'est une confession ?
Je me confesse.
Tu connais la Bible ? Exode 21:17.
"Celui qui injurie son père ou sa mère
doit être mis à mort."
Prends une pelle.
Je devrais t'enterrer vivant.
Pour te donner le temps
de réfléchir à ce que tu as fait.
- Je sais ce que j'ai fait.
- Ne me réponds pas.
Creuse.
On y va !
F.B.I. !
Rien à signaler !
Qu'est-ce que ça sent ?
Dispersons-nous.
Ils doivent être sortis. Allez !
Pourquoi tu t'arrêtes ?
Creuse plus vite !
- Je ne suis pas assez fort.
- Vous êtes tous des faibles.
Sors de là.
Il n'y a qu'une balle dans ce pistolet.
Reid !
Par-là !
Tu l'as tué.
Tobias ?
Il est là.
Tu crois que je vais revoir ma mère ?
Je suis désolé.
Reid.
Ça va ?
Je savais que vous comprendriez.
Si tu savais comme je m'en veux !
Ce n'était pas ta faute.
Partons d'ici.
Allez, viens.
Est-ce que je peux
rester seul une seconde ?