Steak. Œufs brouillés sur un toast.
Et un milk-shake à la fraise
- pour le monsieur de la Table 8.
- Compris.
Enfin, tu débarques dans ma vie.
Pourquoi t'as été si long, mon joli ?
Chéri ?
Non merci. Je n'ai besoin de rien.
- Je peux m'asseoir ici ?
- Je vous en prie.
- Les milk-shakes sont fameux.
- J'ai froid et je suis fatigué.
- Et vous n'êtes pas d'ici.
- D'où êtes-vous ?
Vous devriez vraiment
tester les milk-shakes.
Quel est votre nom ? Allez.
- Les noms sont un hobby pour moi.
- Jason Gideon.
Jason, de la mythologie grecque.
Ça signifie guérir.
Gideon, un héros
de l'Ancien Testament
qui a dressé les Israéliens
contre les Midiens.
Vos parents avaient de grandes
ambitions pour vous. Moi, c'est Frank.
C'est germanique, troisième siècle.
Dérivé du nom d'une sorte de lance.
Je me demande quelles aspirations
mes parents avaient pour moi.
Venons-en au fait, Frank. Où est-elle ?
- Voilà qui est direct.
- C'est vrai. Je ne suis pas d'ici.
- Je suis un agent du F.B.I.
- Le Département.
Vous n'avez pas déçu vos parents.
Nous cherchons un homme dans la
cinquantaine, écoutant du Beethoven,
portant une veste de velours
avec un col en laine,
et qui est gaucher.
Dans la poche intérieure droite
de sa veste il y a un carnet.
On y trouve
les descriptions détaillées des tortures
infligées à chacune de ses victimes.
- C'est un sacré tour de magie.
- Aucune magie, Frank.
Juste le profil
d'un tueur en série sadique.
Gideon, ce truc est tout neuf.
Il n'y a que deux lignes dedans.
Homme noir, 100 kilos. Corpulent.
Femme blanche, la vingtaine.
Ça ne prouve rien.
Devinez quoi.
Quand j'aurai fini mon milk-shake,
vous aurez ce que vous voulez.
Mais ensuite je me lèverai
et je sortirai d'ici.
Et vous et votre sous-fifre
me laisserez faire.
Vous savez quoi, Frank ?
Ça, ce serait un tour de magie.
RESTAURANT
On a une vue dégagée.
ESPRITS CRIMINELS
DÉPARTEMENT D'ANALYSE DU
COMPORTEMENT QUANTICO - F.B.I.
MEURTRE
F.B.I. - DÉPARTEMENT D'ANALYSE
DU COMPORTEMENT
Tuerie - À FLANC DE COTEAU
COUPABLE INCONNU
Aristote a dit :
"Le mal rassemble les hommes. "
Fédéraux ou pas, rien à foutre.
Si cet enfoiré ne dit pas où elle est
dans les 15 minutes, on entre.
- D'accord ?
- D'accord.
Ça fait trois fois qu'il regarde l'heure.
Il attend quelque chose.
Si j'avais votre tête, vous savez
combien ma vie serait plus facile ?
Si vous espérez négocier une issue
de ce pétrin,
c'est tout autre chose qui vous attend.
- Vous voulez connaître l'histoire ?
- S'il vous plaît.
Gideon, ces hommes veulent le tuer.
On est au milieu.
Pas le temps d'expliquer.
Vous avez jusqu'à la fin du verre.
Pas besoin de plus.
On a été contactés
par le shérif Georgia Davis.
1996.
On a trouvé des ossements
dans Desert Rose.
Un jour plus tôt... ANALYSE
DU COMPORTEMENT, QUANTICO
Jamais identifié.
Ce matin, les restes de deux victimes
on été trouvés presque exactement
dans la même zone.
Un an après, ça parait louche,
mais dix ans ?
Peut-être une coïncidence.
Peut-être, s'il ne manquait pas
une côte au flanc droit de cet homme.
Il manque le même os
au torse découvert ce matin.
Les deux extraits chirurgicalement.
Et l'état de décomposition avancé
de l'homme
indique qu'il est mort bien avant elle.
Oh, elle s'appelle Katherine Hale.
Ils ont trouvé un bracelet.
Elle a fui son village du Colorado
il y a deux semaines.
Le coupable traverse les états.
Il est mobile.
Si tout est lié au même tueur,
qu'a-t-il fait pendant 10 ans ?
Des meurtres. Affaires non classées
remontant jusqu'à 30 ans.
Dans chaque cas,
la victimologie est la même.
Des exclus. Cette boîte n'est que
la partie émergée de l'iceberg.
Treize cas en trente ans.
Même mode opératoire.
La côte droite manquante.
C'est lui, Hotch. C'est le même tueur.
Il les laisse dans des coins perdus
toujours près de la route 80.
Jusque-là, on n'avait pas retrouvé
de restes si intacts
ou proches du moment du décès.
Jamais deux victimes laissées
au même endroit.
Tous ces meurtres
sont l'œuvre d'un seul homme ?
Le plus prolifique
de tous les tueurs en série.
- Mince. Vous pensez vraiment...
- Je le sais,
et voilà pourquoi nous sommes venus
dans le Nevada.
T'en as vu assez, petit ?
Allez, va-t'en d'ici.
George. Ils sont là.
Cet adjoint a conduit 100 km
pour venir dégueuler.
On ne devrait pas être là,
ni même dans ce service.
Qu'est-ce qui nous fascine tant
dans la mort ?
Il n'a pas contaminé la scène ?
Non. Shérif Georgia Davis.
Les gens m'appellent George.
Voici l'adjoint Rick Silo.
Aaron Hotchner. Voici Derek Morgan
et le gars qui oublie parfois ses bonnes
manières est Jason Gideon.
J'étais là il y a 10 ans.
Ici même, avec la même impression.
Laquelle ?
Que quelqu'un de ma ville
doit être responsable.
J'espère avoir tort.
Mon portable. C'est mon mari.
C'est notre chanson. Excusez-moi.
On est chanceux de l'avoir trouvé.
La population des coyotes
est en hausse ces derniers temps.
Voilà pourquoi les coupables
abandonnent les corps ici.
Vous pensez vraiment
qu'on a un tueur en série en ville ?
Il y en a au moins un qui passe
de temps en temps.
POSTE DE POLICE DE GOLCONDA
C'est moi ou
on n'est pas les bienvenus ici ?
Ce n'est pas nous,
mais ce qu'on représente.
Le gouvernement
n'est pas très populaire ici.
Vous ne pouvez pas me renvoyer.
J'ai des droits.
Je ne veux pas rentrer chez moi !
Je connais mes droits.
Tu regardes quoi, princesse ?
- Non.
- Allons, Jane.
D'accord. Si c'est ça que tu veux,
Jane, en cellule.
D'accord. C'est bon.
Il arrive.
Il revient et vous n'y pourrez rien.
Vous m'entendez ?
- Rien !
- Jane. Allez.
Excusez-moi. Elle a perdu ça.
C'est inoffensif.
- Merci.
- Qu'est-ce que c'est ?
Une tarée avec un sifflet.
Ça paraît normal.
On dirait des tatouages de détenu.
Ce coupable a des connaissances
très précises sur l'anatomie.
Les traits de crayons
sont des repères pour le scalpel.
A-t-il cautérisé les artères principales ?
- Oui, toutes.
- À quoi penses-tu ?
Il les a cautérisées en les brûlant.
- Pourquoi ?
- Ça arrête l'hémorragie.
Les victimes étaient vivantes
quand il les a démembrées.
Garcia va adorer.
Oh, il y a plus romantique.
Que fais-tu ?
J'établis un tracé des endroits
où furent trouvées les victimes,
en commençant
par le premier dossier de Gideon.
Ouah, quel coup de poignard !
Bon, Katherine Hale
a été vue pour la dernière fois
ici à Salt Lake City, dans l'Utah,
puis trouvée ici même
à Golconda, Nevada.
Ça y est, le tatouage
est bien celui d'un gang de détenus.
On l'a photographié et enregistré
à San Quentin.
Sur Reno Rodriguez, 42 ans.
SERVICE CARCÉRAL
DE CALIFORNIE, Reno
Libéré il y a sept mois.
Arrêté à Salt Lake City
il y a cinq semaines.
D'accord, donc il a été enlevé
près du lieu
où il fut aperçu la dernière fois.
Ensuite, il y eut Katherine Hale.
On dirait que ce coupable voyage
d'est en ouest, vers Golconda.
S'il habite là, d'où vient-il ?
Le seul lien de ces deux victimes
est d'avoir été tuées
par le même coupable.
- Il y a un autre lien.
- L'autoroute. La 80.
Restaurant Fat Sam
- Excusez-moi, mademoiselle.
- Oui ?
- Vous avez déjà vu cet homme ?
- Pendant des années, oui.
Il ne mange jamais.
Il boit juste un milk-shake à la fraise.
- Merci.
- Pas de problème.
Vous disiez ?
L'histoire parle de carillons éoliens,
de caravanes, d'extraterrestres...
Très excitant.
Je pensais avoir vu le pire
de l'humanité avant vous.
- Puis-je vous poser une question ?
- Bien sûr.
Croyez-vous que je suis fou ?
Ne jouez pas avec moi.
Vous savez ce que vous êtes.
Un psychopathe sexuel sadique.
Vous prenez votre pied
en torturant les gens.
Et vous saviez qu'il n'y aurait pas
d'issue après notre arrivée en ville.
C'est pour ça que vous l'avez prise.
Qui joue avec qui, maintenant ?
Vous vous moquez d'elle.
Vous ne rêviez
que d'une chose, m'arrêter.
Ce ne sont pas les victimes
qui vous intéressent, mais la chasse.
Regardez dehors, Frank.
La chasse est finie.
Vous ne le niez pas.
Hommes. Femmes. Jeunes. Vieux.
Peu vous importait.
Vous les avez tous pris.
Des Muir Woods de San Francisco
aux collines du Poconos.
Vous les avez tous pris.
S'ils sont tous liés,
il a tué des centaines de gens
dans tous les États-Unis.
À combien d'années
cela remonte déjà ?
Trente.
D'accord, continue.
Sacramento, Californie.
Lincoln, Nebraska.
Gary, Indiana.
Si on peut retrouver sa piste,
on saura peut-être
la signification qu'a Golconda pour lui.
- Tu veux les mauvaises nouvelles ?
- Ça peut être pire ?
Maintenant oui.
Les analyses toxicologiques
du sang des victimes
indiquaient un haut taux de kétamine.
C'est avant tout
un tranquillisant pour chevaux.
C'est aussi une des drogues du viol.
En argot on appelle ça être "kétanisé".
Donc ses victimes étaient totalement
conscientes quand il les a tuées ?
Imaginez ce qu'elle a dû endurer.
Ce coupable a besoin de voir la terreur
dans les yeux de sa victime.
C'est ça qui l'excite.
Soit il a une formation médicale
soit il s'est perfectionné au fil des ans.
Cherchez un homme
dans la cinquantaine.
Très intelligent. Méthodique
et excessivement maniaque.
Son véhicule doit être un camping-car.
De couleur terne.
Ni neuf, ni vieux.
En parfait état de marche.
Il doit avoir C.B., détecteurs de radars
et fréquence police.
Tout ça a permis de vous échapper.
Et son véhicule est sa chambre
de torture. Il doit être insonorisé.
Il y a des instruments chirurgicaux.
Il y a une chaise à étriers
ou une table d'autopsie dedans.
Tous ses meurtres sont répertoriés.
Si ce n'est en vidéo, dans un journal
qu'il transporte dans la poche
intérieure droite de sa veste.
Comment pouvez-vous le savoir ?
Les marques sur les restes
désignent un gaucher.
Cet homme est dépourvu
de tous sentiments humains ordinaires.
Une machine à tuer, sans remords,
ni compassion, ou amour.
Qu'y a-t-il, Frank ?
J'ai dit une bêtise ?
Vous l'avez énervé, Gideon.
La beauté peut cacher
une multitude de péchés,
mais en dessous,
nous sommes tous les mêmes.
Je sais ce qui vous excite. La peur.
La voir et la sentir.
Alors, regardez dehors, Frank.
Vous ne quitterez pas ce restaurant.
Je ne le souhaite pas.
Pas avant la fin de l'histoire.
Il y a des barrages sur toutes les routes
en ville et autour.
On bouclera l'état s'il le faut.
Arrêtez tous les camping-cars,
camions et caravanes.
Quelque chose vous trouble ?
Ce profil, il me rappelle
une histoire que j'ai entendue.
Vous devez rencontrer quelqu'un.
Comment ça va, Jane ?
Je ne veux pas rentrer, George.
S'il te plaît. Ne m'oblige pas.
Jane ? Ces gens sont du F.B.I.
Je voudrais
que tu leur racontes l'histoire.
Pourquoi, pour qu'ils se moquent
aussi de moi ?
C'est très joli.
C'est vous qui l'avez fait ?
C'est un cadeau.
Que vous est-il arrivé ?
Ma voiture est tombée en panne.
Le moteur s'est arrêté,
et en ce temps-là
on n'avait pas de portables,
alors j'ai essayé de réparer moi-même.
Puis j'ai senti une présence
et tout est devenu blanc.
Je me suis retrouvée
dans un vaisseau, je pouvais me voir.
Le temps semblait suspendu.
Je ressentais tout.
Il y avait des cartes étranges
sur les murs.
Des schémas de toutes les étoiles.
Il faisait froid, très froid.
Et l'extraterrestre,
il m'a fait des choses.
Il m'a touché doucement
et caressé les cheveux.
Il m'a dessiné des lignes
sur tout le corps.
Et pendant tout ce temps il se tenait
au-dessus de moi en souriant.
Puis j'ai regardé ses yeux,
et je n'ai plus eu peur.
J'ignore pourquoi.
Qu'a-t-il fait ensuite ?
Ensuite je me suis retrouvée
sur mon lit le matin suivant.
- C'est arrivé quand ?
- J'avais 19 ans.
C'était il y a trente ans.
Et vous l'avez revu ?
Oh, je le vois.
Chaque fois que je ferme les yeux.
Les cartes étranges pouvaient être
des dessins anatomiques.
Et le fait qu'elle pouvait se voir ?
Un miroir au plafond.
Pour que ses victimes
se voient en train d'être démembrées.
J'ai cru que ça ne pouvait pas
être pire mais si.
Son inconscient a créé l'illusion
de son enlèvement
par un extraterrestre.
Il est possible
qu'elle soit la seule survivante.
Pourquoi l'avoir laissée partir ?
Elle a dit qu'en le regardant,
elle s'était apaisée.
Et à ce moment-là,
ce qu'il aurait voulu,
elle ne lui a pas donné.
La peur.
J'ai lu que le corps d'une femme
a été trouvé dans son appartement.
Dans l'Upper East Side.
Si c'est une confession,
commencez par la dernière.
Elle s'était suicidée.
Mais on n'a découvert son corps
qu'au bout d'un an.
Entourée d'un million de gens,
et elle n'a manqué à personne.
Qu'est-ce que cela révèle
de notre société ?
Cela m'attriste profondément.
Mais ça ne vous fait rien.
Ceux dont la société ne se soucie pas,
les rejetés, les fugitifs,
les démunis, les misérables,
les oubliés
sont ceux que vous visez.
Mais pas hier soir.
Quelque chose a changé.
Vous avez pris quelqu'un d'important.
Quelqu'un dont tout le monde
se préoccupe.
Pourquoi ?
C'est une question intéressante, Jason.
- Mark, non !
- N'approche pas, Silo !
- Gideon.
- N'entre pas.
- Monsieur, n'approchez pas plus.
- Cet homme a ma femme.
Posez le fusil, s'il vous plaît.
Dites-moi où est ma femme,
ou je vous tue.
Monsieur, j'ai dit de poser le fusil !
- Et ma femme ?
- On va la retrouver.
Dites-moi où elle est, enfoiré !
J'ai dit de posez votre arme !
Mais vous savez quelle question
est plus intéressante ?
Qu'y a-t-il
dans le sac du psychopathe, Jason ?
- Ouvrez-le.
- Posez ça !
Ouvrez ce sac !
Donnez votre arme et je l'ouvrirai.
Je vous tuerai.
Merci, mon Dieu. Ce n'est pas elle.
Qui est-ce ?
Je pense que la bonne question est :
"Qui était-ce ?"
Espèce de fils de pute.
Nous sommes tous des fils de putes.
Dehors. S'il vous plaît. Laissez-nous
gérer. Laissez-nous la retrouver.
- Qui est-ce, Frank ?
- Il est sans importance.
- Sauf qu'il va m'aider à sortir d'ici.
- Sortir d'ici ?
Même si vous pensez sortir d'ici
malgré nous,
je vous assure que ces types
vont vous mettre en morceaux.
J'en doute.
Finissez l'histoire, Jason.
On peut lancer un appel national,
mais on a juste :
"Homme blanc, dans la cinquantaine,
grand, de corpulence moyenne."
D'après les restes trouvés ce matin,
on sait qu'il ne garde pas
ses victimes longtemps.
Les renforts arrivent pour nous aider
à le trouver.
- On a fait une alerte nationale.
- S'il est encore en ville,
et nous pensons que oui,
il n'a aucune issue.
Qu'est-ce qu'on attend ?
Allons attraper cet enfoiré.
Merci pour votre patience.
Comment être sûr qu'il est là ?
Il a pu quitter la ville
quand on a trouvé les restes.
Comparé à tous les cas
où des restes furent trouvés,
- la découverte d'hier était unique.
- C'est un point de vue.
Il n'a jamais laissé les restes
de deux victimes avant. Pourquoi ?
Je veux savoir comment il s'en
est tiré pendant si longtemps.
Pour s'en tirer en tuant,
il ne faut parler à personne.
Et les seuls à qui il a parlé
sont ses victimes.
Puis il a pris ce dont il avait besoin.
Argent. Cartes de crédit.
J'appelle Garcia pour savoir
si les biens de Katherine Hale
furent utilisés après sa mort.
Puis il est passé à la victime suivante.
Jusqu'à arriver à Golconda,
et, pour une raison quelconque,
il a vidé son véhicule avant d'entrer.
Exactement là où il a laissé
ses premières victimes.
C'est comme s'il purgeait son véhicule
avant d'entrer en ville.
Je ne sais pas.
C'est comme si le coupable
voyageait toujours d'est en ouest,
traversant chaque état,
le même mois de chaque année.
Les restes découverts il y a 10 ans.
C'était le même mois, non ?
Oui. Et une semaine après,
la piste disparaît.
Oui, comme s'il prenait
des vacances à Golconda.
Où est son camping-car ?
Peut-être qu'il n'en utilise pas.
Il tracte peut-être une caravane.
Ainsi, il peut décrocher
et aller librement.
Il peut la cacher.
Et être ainsi introuvable.
Il attend que les barrages soient levés.
S'il a un camion,
ce sera comme la caravane.
- De couleur terne et américain.
- La nuit va tomber.
On devrait revenir et appeler Gideon.
Le coupable doit être dans le coin.
Oui.
Il faut retourner en ville.
Fouiller les garages, les entrepôts.
Chaque endroit
où on pourrait cacher une caravane.
Vous l'avez dit,
il ne s'attaque jamais à personne ici.
Alors, s'il ne peut aller nulle part
et qu'il n'a enlevé personne,
on peut attendre demain.
Attendre ? On ne peut pas attendre.
Mes hommes et moi sommes fatigués.
On a des barrages partout.
- Elle a raison.
- On peut attendre...
Comme vous voulez. Je vais le trouver.
La nuit va être longue.
Désolée. Je dois les laisser
et aller au poste.
Compris. Je vais lui dire.
Hé, Garcia !
J'aime que l'on frappe.
J'ai contrôlé la ligne d'urgence
pendant des heures,
en vérifiant tous les appels
et j'ai trouvé.
Un appel anonyme
a signalé un camping-car
correspondant à notre description
diffusée par les médias
quittant Golconda.
Merci. Oui ?
D'abord, aucun véhicule de ce genre
n'a passé les barrages.
- J'ai vérifié.
- Ensuite ?
Pourquoi un appel anonyme ?
Il faudrait
que tu me repères ce numéro.
C'est le 303-555-0126.
C'est un portable,
appartenant à...
INFORMATION ABONNÉ
POUR 303-555-0126
Katherine Hale ?
Ça vient de Golconda.
Ce type aurait pu continuer sa route.
On ne l'aurait jamais attrapé.
Vu la pression qu'il subit,
ce qui le retient ici
doit être sacrément important.
Mark est chez sa mère,
il a emmené Tommy.
Entre.
Tu es en sécurité, ici.
Tu ne voulais pas rentrer et
je ne pouvais pas te laisser en cellule.
- Je te prépare un lit.
- Nouveau message.
Tu veux quelque chose, un soda ?
- Merci pour ta gentillesse.
- Salut, Jolie George.
Je t'aime, ma femme. Tu me manques.
Á Tommy aussi.
Occupée à attraper les méchants ?
- Il est gentil avec toi ?
- Depuis le début.
On avait 15 ans tous les deux.
Jus de raisin ?
Oh ! Qu'est-ce qui se passe ?
Hé, Tommy ?
Il est là, George.
- Qui êtes-vous ?
- Vous le savez. Jane ?
Reste où tu es, Jane. Vous, reculez.
Maman, tu es là ?
Viens avec moi, Jane.
Je t'aime, maman.
Il est venu pour moi.
- Ce n'est pas un alien.
- Tout va bien.
C'est un assassin.
Jane, cours.
Cours, Jane.
Cours, s'il te plaît.
Jane ! Non !
Je t'aime, maman !
Bonne nuit, maman. Au revoir !
Il ne cesse de regarder cette horloge,
car quelle que soit la raison
de sa présence, elle arrive ici.
Il faut trouver
ce qu'on a manqué, Gideon.
Et vite.
J'ai presque fini.
- R.A.S.
Silo, ne touchez à rien.
On doit analyser la pièce.
Analyser ? Vous dites que l'appel
fut passé il y a cinq heures
par le coupable juste devant la maison.
Qu'y a-t-il à analyser ?
- Il a emmené George.
- Pourquoi ?
Bon, il faut travailler vite.
Elle entre dans la maison,
comme d'habitude.
Elle pose ses clés,
allume le répondeur,
- enlève son arme.
- Puis elle va vers la cuisine.
Il n'a jamais enlevé
quelqu'un d'important.
- Mais le shérif ?
- Et pas l'arme ?
Silo, appelez votre bureau.
Vérifiez son agenda.
Un flic ne part pas en chasse
sans son arme.
Elle a dû essayer de le prendre.
Elle n'a pas pu.
George a ramené Jane la Folle
à la maison.
Donc, il maîtrise George,
puis essaie de prendre ce qu'il veut.
Jane la Folle.
Ces empreintes,
elles doivent être à Jane.
Elles vont derrière.
Elle s'est échappée.
Il sait que l'effet de la kétamine
va s'estomper, il doit agir.
Il n'a pas eu ce qu'il est venu chercher.
Il prend le shérif en échange,
autrement dit, tôt ou tard,
il va nous contacter.
SCANNER DE TÉLÉPHONE MOBILE
PAS DE SIGNAL
TÉLÉPHONE ACTIF
Il est rallumé. J.J !
- Le portable ! Il est rallumé !
- Quoi ?
Le portable de Katherine Hale.
Il s'est rallumé.
Le portable de Katherine Hale
est réapparu en ville.
Allons-y.
- Il croit qu'on a Jane.
- Donc, il veut négocier.
Il faut vite retrouver Jane et le shérif.
Allez-y, on va chez Jane.
D'accord, écoutez.
Il doit conduire un camion ou un V.U.S,
de couleur sombre noir ou marron.
Ou bleu. Regardez ça.
Comme vous disiez : "C.B., détecteurs
de radars et fréquence police."
Hotch doit trouver Jane, et vite.
Ces carillons éoliens
sont fait à partir d'os.
On dirait des côtes humaines.
Il nous attend.
- Arrêtons cet enfoiré.
- On n'a toujours pas le shérif.
On l'aura si je m'occupe de lui.
D'accord, attendez.
Il est intelligent. On doit l'être plus.
Il a allumé le portable
car il sait qu'on le cherche.
Vous avez 15 minutes, après on y va.
Quinze minutes.
C'est tout ce qui me faut.
Steak. Œufs brouillés sur un toast.
Et un milk-shake à la fraise
- pour le monsieur de la Table 8.
- Compris.
Enfin, tu débarques dans ma vie.
Pourquoi t'as été si long, mon joli ?
Chéri ?
Non merci. Je n'ai besoin de rien.
- Je peux m'asseoir ici ?
- Je vous en prie.
C'est vide. Elle n'est pas là.
Apparemment, il est déjà venu
et a laissé ça pour elle.
- Quel romantisme.
- Enfin, sa version du romantisme.
Tu veux dire qu'il revient ici
- car il est amoureux d'elle ?
- C'est impossible.
- Un sadique sexuel ne peut pas aimer.
- Définis l'amour.
Des substances cérébrales
nommées monoamines,
dopamines, norépinéphrine
et sérotonine.
Substances contrôlées
par la phényléthylamine, se trouvant...
- Dans le chocolat. J'adore ça.
- Les haricots, aussi !
- Aussi les haricots.
- Les haricots ?
- En effet, des gens...
- Reid, arrête. S'il te plaît.
- Dispersez-vous tous. Ouvrez l'œil.
- Vous avez entendu. Allons-y.
F.B.I. !
Personne.
Je croyais avoir tout vu.
- Regardez.
- Qu'est-ce que c'est ?
C'est un cercueil.
Hotch ? Il y en a un autre ici.
Ça va. Ne dites rien.
On vous a trouvée. Venez.
Un, c'est la perfection.
Deux, la décadence.
Encore un pas et je vous descends.
Vous ne le ferez pas.
Qu'est-ce que Jane vous a dit ?
Elle vous a regardé,
mais ça n'aurait pas suffi.
Elle a dit quelque chose.
Quoi ? C'est important.
Je suis un sadique sexuel.
Je ne ressens rien, c'est ça ?
C'est vous qui l'avez dit.
Oui, Hotch ?
Il n'y a rien d'absolu
dès qu'il s'agit de l'esprit humain.
Ils ont la caravane,
avec les restes d'une femme,
et le shérif, en vie.
Il se moque du shérif.
Pour sortir d'ici avec Jane,
il lui faudra plus.
Jane a dit que j'avais de beaux yeux.
Je l'ai regardée comme jamais
je n'ai regardé une autre femme.
Mes mains transpiraient.
J'ai fait tomber mon scalpel.
Je l'ai rattrapé,
mais il est tombé de nouveau.
J'avais des papillons dans l'estomac.
N'est-ce pas ça, l'amour ?
- J'entre.
- Gideon.
On a George. Elle est en vie. À terre.
- Du calme.
- Obéis !
Quoi ? Non. C'est impossible.
C'est l'instant magique.
Le plus important
est qu'elle soit vivante.
George ? George, ma chérie.
Tu vas bien ? Merci, mon Dieu.
Il a tué l'institutrice de Tommy.
Je l'ai vu.
Annie. Elle n'avait que 22 ans.
Qu'y a-t-il ?
Il ont retrouvé le bus scolaire
abandonné hors de la ville.
Tommy devait faire cette excursion.
Où est-il ?
En sécurité. Il va bien.
Il est chez ma mère.
Mais cet homme
a aussi tué le chauffeur du bus.
Quoi ? Comment ?
On avait bouclé toute la ville.
Il n'y avait pas d'issue.
Quel était le seul véhicule
qu'on a ignoré ?
Le bus scolaire.
Le plus important,
c'est où sont les enfants ?
- Vous avez les enfants de la ville ?
- Seulement les petits.
Vous m'avez analysé, Jason.
Vous savez que je ne cherche pas
à blesser des enfants.
On les trouvera.
On a des hélicoptères, des chiens.
Le désert fait 65 000 km2.
La ferme.
Et si l'on considère
la population croissante de coyotes...
Vous cherchez Jane,
nous ne l'avons pas.
Si, vous l'avez.
Je l'ai trouvée errant dans la rue.
Jane, il est revenu pendant des années
en ville pour vous voir.
- Toutes ces années ? Pourquoi ?
- Il dit qu'il vous aime.
- Il m'aime ? Pourquoi ?
- C'est ce qu'il dit.
Il se cache dans votre vieille grange
et vous observe.
Et quand il part, il laisse
ces carillons éoliens en cadeau.
- Ils sont beaux, non ?
- Ils ne sont pas beaux.
Ce sont les restes de gens
qu'il a enlevés, torturés et tués.
Ce n'est pas un extraterrestre. Vous
avez été enlevée par un tueur en série.
Mais il est revenu pour moi, non ?
Pas pour George, pour moi,
n'est-ce pas ?
- C'est ce qu'il dit.
- Tu m'as dit de courir.
Mais je ne voulais pas.
Je voulais le revoir,
revoir ses yeux et son visage.
D'une certaine façon, j'avais
l'impression de rentrer chez moi.
Jane ?
- Il a les enfants, Jane.
- Non, attends.
- Il a nos enfants.
- Et on les trouvera.
- Sinon, ils mourront d'hypothermie.
- Rick !
Il n'a pas Tommy, George.
Mais si c'était le cas ?
- Relâchez-le.
- Silo.
- Quel choix avons-nous ?
- Pas celui-là.
Dites-leur, Jason.
Dites-leur que je ne souhaite pas
blesser des enfants.
Vous m'étudiez depuis des années.
Ai-je déjà fait du mal aux enfants ?
Ça ne me fait rien.
Donnez-moi Jane,
et ils retrouveront leurs enfants.
Est-elle mêlée à ça ?
Regarde-la, Rick.
Elle n'est mêlée à rien.
Elle est aussi victime que tu l'es.
Si Jane est dans ma vie,
je ne ferai plus de mal à personne.
Laissez-la !
N'y pensez même pas.
Peu importe ce que vous lui faites,
il ne vous donnera rien.
Ils m'ont trouvée, Rick. Ils trouveront
les enfants. Fais-leur confiance.
Emmenez-moi, Frank.
Juste vous et moi.
Et ma Jane.
- Vous me conduirez aux enfants ?
- Avec plaisir.
Je ne veux pas avoir ça
sur la conscience.
Je vais choisir un véhicule,
Jason conduira.
Une fois que je suis sûr
de ne pas être suivi,
je mènerai Jason aux enfants.
Ensuite il appellera.
Si on nous suit,
l'histoire finira dans les larmes.
Ils sont partis,
ils se dirigent vers l'autoroute.
Je suis venu te voir
pendant tant d'années
pour essayer
d'expliquer mes sentiments.
Jason dit que je ne peux rien ressentir,
mais je suis là,
et je ressens des choses.
- Où irons-nous ?
- Où on voudra.
Arrêtez la voiture.
Ce qu'il ressent maintenant passera,
et alors, comme les autres,
il vous tuera.
- Et là il ressentira des choses.
- Je ne crois pas.
Je ne crois pas que vous compreniez
ce sentiment.
Si c'était le cas, vous ne seriez pas ici.
Vous seriez auprès de celle
que vous aimez.
Où sont les enfants ?
Dans cette direction. À trois kilomètres.
Je ne suis pas d'accord.
Donc vous allez rester là avec moi
alors que les enfants souffrent
des éléments.
Il fera bientôt nuit.
Vous n'êtes pas le héros
qu'imaginaient vos parents.
Je ne cesserai jamais
de vous poursuivre.
Jamais.
Et je promets la même chose.
Je ne cesserai jamais d'aimer Jane,
jusqu'à ce que vous m'attrapiez.
Vous êtes fou.
- L'amour est une folie, non ?
- Mais une folie saine.
J'espère qu'un jour, vous ressentirez
la même chose que moi.
Si jamais je ressentais
la même chose que vous,
je me tuerais.
Appelez-moi avant.
J'adorerais explorer votre cerveau.
- Il a dit où ils étaient ?
- Ils étaient juste derrière le pont.
- Où sont-ils allés ?
- À l'ouest.
À toutes les unités. On a les enfants.
Que les avions décollent.
Faites un premier quadrillage
vers l'ouest en partant d'ici.
Les traces, elles disparaissent.
On le retrouvera.