Salut, ça va ?
Je sais que le spectacle
est d'enfer mais bon,
mets des lunettes de soleil, mec.
N'en faisons pas un plat.
Quand as-tu baisé
pour la dernière fois ?
Bon, détourne l'attention discrètement.
Lors d'un vol de nuit,
Turk a tripoté un transsexuel.
Bébé, il faisait sombre et illelle avait
un corps d'un autre monde.
Mission accomplie.
On parle de toi, là, vieux macho.
D'accord, je traverse
une période de sécheresse.
Je ne sais pas quoi faire.
Donne un bain à Rowdy.
Il empeste.
C'est ça. Je suis un jeune tombeur
célibataire au cœur d'or.
Je devrais pouvoir arranger ça.
Comment deviens-tu si sale ?
Rowdy.
Je ne suis pas le seul dans le pétrin.
- Ma vie est un gâchis.
- Au moins, tu es jolie.
- Ça n'aide pas à payer le loyer.
- Pour ma sœur, si.
Ta sœur est une prostituée ?
Elle est mannequin. Je t'ai dit
de réfléchir avant de parler.
Je suis crevée.
Mon père m'a coupé les vivres,
je ne paye plus mes factures,
je me fais virer de l'appart
et grâce à cet hôpital,
je n'ai pas le temps
d'en trouver un autre.
Parfois, cet hôpital semble
être un monstre affamé
qui se nourrit de nos vies privées.
On est tous touchés.
- Bonjour, Dr Cox.
- Denise. Je sais que c'est le matin.
Si c'était hier soir, je serais
avec mon ex-femme enceinte
à essayer de la calmer
car, crois-le ou non,
j'ai oublié de ramener
les frites à la maison.
Tu vois où je veux en venir ?
Oui, non, peut-être ?
Adresse-toi à elle.
Il a des problèmes.
Vous êtes le médecin
le plus mignon que je connaisse.
Embrassez-moi.
Mettez-le dans votre poche
et gardez-le pour plus tard.
Le monstre tue
tout ce qui est beau. Tout.
Sauf Lisa, la vendeuse
de la boutique de cadeaux.
Les garçons, n'oubliez pas qu'en haut,
on sera en traumatologie,
pas à un enterrement,
alors on sourit, tout le monde.
Enfin. Période de sécheresse,
voici un peu de pluie.
Salut, Lisa, ça va ?
JD, tu n'auras pas de chewing-gum.
Je pensais juste que tu étais
sûrement le genre de fille
qui est si jolie que personne
n'a le courage de t'inviter.
Non, on m'invite tout le temps.
OK, contretemps.
On se ressaisit !
Hé, sors avec moi.
C'est la bonne chose à faire.
D'accord. Pourquoi pas ?
Très drôle, petits débiles.
Le père Noël est un ivrogne.
Où en étions-nous ?
Qu'est-ce que tu comptes faire ?
J'ai deux trois idées.
- Comment devient-il si sale ?
- On s'en fout.
SCRUBS
TOUBIB OR NOT TOUBIB
- A ce soir.
- OK. Salut.
- Enchantée, Turk.
- Tout le plaisir est pour moi, Lisa.
Oui, la vendeuse de la boutique.
- Le tombeur
- Maintiens-moi en place
- Tu vois ce que je veux dire ?
- Regarde-moi.
Je veux que tu fasses
de cette fille une femme.
Je jure sur tous les cadeaux
de sa boutique que tu seras fier.
Bon chien. Bon chien !
Viens voir papa.
La spire n'a pas fait le tour.
Ma barre de chocolat
ne veut pas tomber.
Oui, c'est ça.
Si vous avez faim, mon pote,
- je peux vous prêter un dollar.
- Un dollar ?
Quelle offre généreuse
de la part de M. Plein aux As.
Vous pouvez réagir
comme un pauvre type
ou accepter cette offre courtoise
et acheter une barre
de caramel enrobé de nougat.
A vous de choisir, mon vieux.
Jordan, je dois dire que même
si tes hormones te rendent barjo,
il y a quelque chose de spirituel
chez une femme enceinte.
- C'est vrai ?
- Franchement...
Tu n'as jamais été aussi belle.
- Ce sont mes gros seins.
- Tu les as vus ?
Oui. Calme-toi.
J'ai vu plus gros.
Non, pas vous. Bien que, bingo.
- Tu sais ce que je déteste ?
- Tant de choses.
C'est vrai. Je dors chez toi
tous les soirs et le matin,
je dois rentrer chez moi me préparer
et revenir ici
pour les réunions du conseil.
Laisse tes nichons
et quelques trucs chez moi.
- C'est vrai ?
- Oui, si c'est plus simple.
- Fonce.
- Super. A ce soir.
Mme Watson a développé
une infection à l'endroit
de sa thyroïdectomie.
Bizut, quand une patiente
a une infection,
je préfère en général
qu'on n'appuie pas dessus.
Mets-la sous Ancef, un gramme...
Mon Dieu, j'ai dit à ma femme
de venir vivre chez moi ?
Quoi ? Je peux le faire, moi aussi.
Turk, viens m'aider
à faire les papiers cadeaux.
Bébé, tu sais que ça fait longtemps
qu'on ne s'est pas fait
un après-midi tous les deux ?
Oui.
Je devrais te faire un massage sensuel,
te crémer les pieds,
et peut-être, si tu es intéressée,
te consommer jusqu'au bout.
- Viens là.
- Je vais éteindre la télé.
Non, laisse-la.
Je sais combien tu aimes The Jeffersons.
Bébé, tu es un cadeau du ciel.
Attention, j'arrive !
Je vais te faire tourner la tête.
Turk, la série commence.
Je mets une annonce
et personne ne veut vivre avec moi.
Je suis sûr
que tu trouveras un colocataire
qui est "propre, non-fumeur, végétarien,
et qui rince bien
la baignoire après usage."
Sinon, ça moisit.
Tu devrais habiter
avec mon ami Maniaque McTimbré.
J'ai dû quitter mon appart ce matin.
Mes affaires sont dans un camion.
Couche chez nous en attendant.
J'en ai marre que les gens
pensent que j'ai besoin d'aide.
- D'accord, JD ?
- Très bien.
Quelle est l'étiologie bactérienne
du choc toxique staphylococcique ?
Oh, pardon.
En voyant des docteurs plantés debout,
je me croyais en visite.
Mais vous regardiez le mur,
donc ce doit être une exposition.
Quand le monsieur gay viendra-t-il
nous servir du champagne ?
Mon père m'a coupé les vivres...
Ce n'est pas la journée
"mêlez vos problèmes au travail",
c'est juste une "journée de travail".
Mais une seule personne
a pris mon numéro.
Quelqu'un va recevoir
un appel du Todd en pleine nuit.
- Quelle chance.
- Oui.
Mme Carlson, le chirurgien
qui va venir vous faire
le curage ganglionnaire
est un très bel homme,
alors ne m'oubliez pas.
- Je suis sérieux, petite coquine.
- Bien sûr, Jordan.
Tu peux prendre
la grande salle de bains.
Mais ne range pas mes somnifères
au cas où je veuille en prendre 300
en rentrant. D'accord, salut.
Je ne fais que penser à ce rendez-vous.
Je ne sais pas quoi faire.
Tu devrais remercier ta bonne étoile
d'avoir enfin trouvé une nana
qui soit séduite par les femmes.
- Vous savez, Perry...
- Perry ?
Je tente le coup.
Je trouve qu'avec les femmes,
si nos intentions sont claires
dès le début,
elles nous tombent dans les bras.
- Des Q ?
- Quoi ?
C'est une expression
qui veut dire "des questions" ?
Ne crois pas que je sois impressionné
parce que tu as réussi
à décrocher un rendez-vous
avec une pépée banale
qui tient la boutique de cadeaux.
JD, tu es prêt ?
Ah, oui, le mot que vous cherchez
est "Ouah",
et les mots que je cherche
sont "prenez ça".
Oui, je suis prêt. Allons-y.
P. Peace.
Jordan, si tu ne te sens pas bien,
je rentre à la maison...
Avec le dîner, bien sûr.
Non, je ne sais pas
s'il y a une taille au-dessus
de Super mais je demanderai...
- Prends deux Super grandes.
- Oh, mon Dieu.
Oh, la vache.
- Je me suis endormi ?
- Oui.
Avant ou après
t'avoir fait tourner la tête ?
C'est un homme bon, c'est un homme bon.
Je n'aime pas ça quand tu murmures.
Et tous mes trucs à moi, Turk ?
Le massage, le bain, les pieds.
Je t'ai laissé regarder The Jeffersons.
Bébé, j'étais crevé à cause du boulot.
Quand tu étais interne, tu étais crevé
mais tu savais être romantique.
Parce que j'essayais
d'aller au lit avec toi.
Oh, mon Dieu.
Dr Reid ? Qu'est-ce que vous faites là ?
Dr Kelso, je...
Je suis de garde.
Eh bien, j'ai le planning devant moi
et votre nom ne semble pas être inscrit.
Mais qu'est-ce que j'en sais ?
Je ne suis qu'un vieil homme
qui ne sait pas faire la différence
entre un docteur de garde
et un docteur qui a besoin
d'un lit chaud pour la nuit.
J'ai eu tellement de travail
que je n'ai pas eu le temps
de trouver un logement.
Je comprends. La vie est dure.
Mais si vous voulez un lit
dans mon hôpital,
vous feriez mieux de me donner
un chèque ou d'avoir un infarctus
dans les cinq secondes.
Et croyez-moi, demoiselle,
que je n'ai pas de préférence.
- Merci, monsieur.
- Je vous en prie.
J'ai passé une très bonne soirée.
J'étais anxieuse quand tu parlais
derrière la serviette, au début.
C'était Servy, la marionnette
qui rompt la glace.
Elle est rentrée
dans ses fonds, ce soir.
- Tu crois m'avoir séduite, hein ?
- Allons, carrément.
- Comment en es-tu sûr ?
- Je le sens bien.
- Tu me veux.
- Non.
Si, je suis docteur.
Tous les symptômes sont là.
C'est vrai.
Embrasse-moi.
Je croyais que j'allais éternuer
mais c'était une fausse alerte.
- Allons-y.
- D'accord.
Tu sais quoi ?
Ça me chatouille.
J'ai comme un truc...
C'est un picotement.
Servy ? Arrête de faire l'imbécile et...
Embrasse-moi.
On ne sait jamais
quand le monstre va attaquer.
Parfois, on est tellement fatigués
de s'occuper des patients
qu'on ne supporte pas l'idée
de s'occuper de quelqu'un chez nous.
Bon, il faut qu'on en parle.
Parfois, il nous appelle au pire moment.
Je suis désolé, bébé.
Parfois, il retire même le toit
qu'on a sur la tête.
Et parfois, le monstre
prend quelque chose
que jamais on aurait cru perdre.
Comme ma libido.
C'est un rouleau de pièces
ou tu passes un bon moment ?
C'est un rouleau de pièces.
Pour la laverie.
A plus.
Le petit JD est tombé en panne.
Ce n'est pas grave.
Personne ne le sait.
- Bizut, tu es raide ?
- Carrément, oui.
Debout, là-dedans !
Ils se sont fait passer le mot ?
Salut, JD. Comment va ton pénis ?
Calme-toi.
Il le dit à tout le monde.
Salut, Goldman. Comment va ton pénis ?
Tu paniques.
Baisse la tête et avance.
Je vois. Je ne t'ai pas remboursé
- donc tu ne me regardes pas.
- Non.
Ça fait un jour,
espèce de petit rapace.
Tu vois ce que tu as fait ?
Dr Reid, votre camion
est garé en double file.
Heureusement, j'avais un ami
à qui je pouvais parler de tout.
Turk, tu as déjà eu du mal
à enclencher ta virilité ?
- Oh, non.
- Non ! Moi non plus, mec.
Apparemment, je suis le seul
à avoir des problèmes.
Écoute, Perry, c'est affreux
mais je ne compte pas emménager
dans ta garçonnière
de l'immeuble des Échangistes.
Tu as fait un geste gentil
et j'ai fait l'erreur
de penser que tu pouvais l'assumer.
Tu saisis ?
Tu ne comprends pas, si ?
On est ensemble depuis un an et demi.
L'aspect romantique ne peut pas
disparaître déjà. Tu comprends ?
Parce que moi pas.
On était bien ensemble
et tu es parti comme un voleur.
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est assez insensible
mais au moment critique,
la plupart des hommes
savent dire ce qu'il faut.
Bébé, calme-toi.
Pardon. La folle dit quoi ?
- Quoi ?
- Bravo.
Parfois, le pire qu'un homme
puisse dire, c'est rien du tout.
Tu sais quoi ? Laisse tomber.
Dr Reid.
Je n'ai pas de quoi lire
après le déjeuner,
pour ma "séance de lecture".
Il me faut
votre proposition de recherche
ou un Vanity Fair, si vous en avez un.
Si je pouvais avoir
un peu plus de temps...
Désolé, mais je ne fais plus
de traitements de faveur, aujourd'hui.
J'ai déjà essayé d'éviter de regarder
le docteur albinos en radiologie.
Ne te laisse pas abattre.
Pense des choses positives.
C'est trop.
Je ne suis qu'une personne.
C'est bien.
Parfois, je suis jalouse de Turk.
On est internes, on est débordés
et lui, il ne le montre jamais.
J'imagine que tu es là pour lui
quand il n'a plus d'énergie.
Oui, c'est ce qu'on croirait.
- Tu ne réponds pas ?
- Non, c'est Todd.
Il a appelé quatre fois
pour que j'emménage dans son caleçon.
On ne s'attend jamais à ce qu'un cliché
déclenche une conversation.
- Les femmes, hein ?
- Ne m'en parle pas.
Elles viennent d'une autre planète.
Bon, je vais vous confier quelque chose.
N'en parlez à personne.
- Compris ?
- Oui.
J'en suis au point où je passe en revue
toutes mes anciennes relations.
Je ne passe pas mon temps
à compter le nombre de femmes
avec qui j'ai couché.
- Douze.
- Neuf.
Dix-huit. Mais aucune ne me comprenait.
Je me considère comme un type
romantique qui est stressé.
Je croyais qu'au moins Carla
pourrait le comprendre.
Le truc, c'est que cette fois,
je fais des efforts.
Je me demande
si je suis l'homme qu'il lui faut.
Je me demande si je suis
capable d'avoir une relation.
Ma flamme est éteinte.
Mec !
- Pauvre bizut.
- Non.
Je parle de vous.
Vous êtes ma flamme,
mes héros, et vous êtes éteints.
C'est de là que viennent
"flamme" et "éteinte".
Que Dieu te protège, bizut.
Merci de m'avoir fait relativiser.
Tiens, voilà ton fichu dollar.
Au fait, ton nouveau surnom
est Pi-pi la Flamme.
Amuse-toi bien.
- Salut.
- Tu dors là ce soir ?
Oui. Et alors ?
C'est douillet, près de l'hôpital.
Elliot, voyons, c'est de la folie.
Tu vis dans un camion
comme une clocharde ou...
- Comme Jewel.
- Sa poésie a changé ma vie.
Je sais que tu veux montrer
que tu peux t'en sortir seule
mais tu n'as rien à me prouver à moi.
Allez, viens dormir chez nous.
Pourquoi tu m'as bipé ?
J'ai pensé que tu travailles dur
et que si je veux
des surprises et du romantisme,
c'était peut-être mon tour
de faire un effort.
Donc j'ai amené deux salades.
- Super.
- Une boîte de 36 ailes épicées.
Ah, je préfère ça.
Et de la sauce au fromage bleu.
J'adore cette femme !
Je crois que finalement,
le monstre sera toujours là.
Mais il ne faut pas se laisser abattre.
Les frites ?
Parfois, ça veut dire qu'il faut
laisser les amis vous aider.
- Merci encore, JD.
- Pas de problème.
- Bonne nuit.
- Toi aussi.
Quant à moi, je n'avais qu'à espérer
que mon problème se résoudrait.
Joyeux Noël.
C'est exactement ce que je voulais.
Rip, OCR & Synchro :
pigloute, brucelee06 & shibbyshibby
www.V2.Frigorifix.com