Le principe selon lequel
les chirurgiens sont cool
et les résidents en médecine débiles
ne changera jamais, ici.
Oh, Rudy.
- Enlève tes lunettes.
- Mais ça me gicle dans les yeux.
C'est le risque que tu prends
en mangeant ce fruit.
Allons, les gars, si on essayait
d'être un peu moins ringards, hein ?
Tu commences
ton stage de chirurgie demain ?
C'est demain ? Peu importe.
Je m'en fous.
Prends une photo ! Prends une photo !
Et souris, cette fois.
Vous êtes trop mignons.
Carla, tu pourrais
me couper les manches ?
Je fais tellement de muscu
qu'elles me serrent les biceps.
Je ne te le conseille pas.
A la fin de la semaine,
tu dois rendre cet uniforme à Janine.
Janine est un vrai monstre.
J'étais son haltère.
Entrer dans l'hôpital en tant que
chirurgien est complètement différent.
Vieux.
Ça va ? Tu es encore plus bizarre
que le jour où on a vu Pat Benatar.
C'était incroyable, hein ?
Écoute, sois gentil.
N'essaie pas
de les impressionner, d'accord ?
Reste toi-même. OK ?
Tu me connais. Ça va, les gars ?
Je sais, je suis en médecine.
Sachez que je vous considère tous
comme des potées.
Ils savent que tu veux dire potes.
Change de sujet.
- Il fait de la muscu, le petit.
- Quoi ?
Aide-moi.
- Dr Cox.
- Réveille-toi. Je te hais. Tu es nul.
J'ai fait des efforts, récemment.
Barbie, je parlais à l'ordinateur.
Quel amour-propre !
Salut, cow-boy.
Lâchez-la un peu
et on fera semblant d'avoir peur.
Écoute, je sais que tu portes
ton uniforme rose
parce que tu couches chez Barbie
trois soirs par semaine, félicitations,
mais si tu veux confronter
tous ceux qui la cherchent,
vous n'aurez plus le temps
de faire votre bel amour aryen
que vous aimez tant.
- Dégagez, têtes de nœuds.
- Viens, on y va.
Pourquoi n'a-t-on jamais réparé
ou remplacé cette monstruosité ?
Vous connaissez la chanson. Ce qui
est peu productif n'est pas remplacé.
C'est pour ça que vous êtes
encore parmi nous, hein ?
Arrêtez-moi !
- Bonjour.
- Bonjour, capitaine.
Je suis le premier à subir ça ?
Non. Ils l'ont fait à Frank Fracherman.
- Qui c'est ?
- Ils ne l'ont fait qu'à toi.
- Aide-moi.
- Oui.
Ne te fais pas de bile.
Reste sur tes gardes.
Désolé, les filles,
j'ai fait tomber mon ordinateur.
SCRUBS
TOUBIB OR NOT TOUBIB
Quand les chirurgiens sentent
le manque de confiance, ils attaquent.
- Je ferai attention.
- Vieux, ton masque, ton masque.
- La vache !
- Et enlève ta queue.
Comment ils ont réussi à me coller ça ?
Vieux, je te protège.
Mais ne te fais pas remarquer.
- Pas de problème.
- Alors, les gars.
Quand est-ce qu'on s'y met ?
Pas avant quelques minutes.
Je range le CD de Bell Biv DeVoe
à B comme Bell Biv
ou à D comme DeVoe ?
Je ne sais pas pourquoi
tu laisses le Dr Cox te tyranniser.
Tu as remarqué que tu me dis
toujours ce que je dois faire ?
Ce n'est pas une critique.
Pourquoi je me fais pousser la frange
et je porte un string ?
Tu es mieux sans la frange.
Quant au string, ce n'est pas moi
qui décide, c'est la loi.
Je n'aime pas qu'on m'embrasse
quand je classe par ordre alphabétique.
Au fait, je ne plierai pas mes habits
avant de faire l'amour, ce soir.
Oh, que si.
Elliot, je voulais te dire
que ces dernières semaines
ont été fabuleuses.
Merci.
Je t'aime.
Qu'est-ce que tu as dit ?
J'ai dit : "Je t'aime."
Dr Kelso, j'ai retrouvé l'autorisation
de sortie que vous vouliez.
Quel bijou, n'est-ce pas, Ted ?
J'en suis très fier.
Je viens de la faire vernir,
ne la touchez pas.
Donnez-moi ça.
- Quel abruti.
- C'est celui qui le dit qui l'est.
C'est vous qui l'avez déchiré.
Imbécile.
- Principal Bob, vous m'avez bipé ?
- Pouvez-vous m'expliquer ceci ?
Il doit y avoir un problème de fils.
Dans tous les cas, le deuxième étage
a besoin d'un nouvel ordinateur.
Crétin.
Je parlais de lui, imbécile.
On va enlever le cœur.
- Allez, JD, vas-y.
- Turk me prend toujours sous son aile.
Je t'avais dit que je t'aiderais.
Oh, mon Dieu.
C'est mon premier jour au bloc
et je tiens un cœur humain.
On n'en avait plus besoin, si ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Une scie circulaire. Je l'ai achetée.
Quatre chevaux, 3500 tours par minute,
protection en titane.
Vous avez besoin d'une scie ?
- Une poule a besoin d'un banjo ?
- Une poule, un banjo ?
Pourquoi acheter une scie
si je n'ai rien à couper ?
- Ce serait ridicule.
- Tout à fait.
Tu veux que je t'aide ?
Non, merci, ça va aller.
Non, ce serait de la folie.
Je parlais du chanteur de U2.
Tu sais quoi ? Ce n'est rien.
Il doit penser que je l'ai dit
comme si je disais "j'aime les œufs".
Je suis sûre
qu'il n'y aura pas de problème.
On a un télégramme
de la part de l'infirmier Paul Flowers.
Quel drôle de nom.
C'est mon groupe.
Ted, tout le monde le sait.
Les musiques de séries télé.
C'est de la vieille histoire, poupée,
on chante des jingles publicitaires.
La meilleure surprise au réveil le matin
C'est une tasse d'Elliot et du pain
Et du pain...
C'est tout ?
Par Mennen
C'était bizarre
de ne pas m'asseoir à ma table.
Surtout le jour
où on synchronise nos Palm Pilot.
Attention... maintenant.
Mais j'étais en chirurgie.
Mais même si Turk m'aidait,
je me sentais vraiment à part.
Je n'arrive pas à croire
que ma copine m'emmène voir un ballet.
Ta copine ?
Ou ton copain ?
Tope là.
Turk a fait de la danse classique.
Oui, pour travailler mon agilité
pour les autres sports, c'est tout.
Je ne portais pas les tenues ni rien.
Enfin...
Ferme la porte, ferme la porte !
Tope là.
Qui veut ?
OK, en voilà.
Je ne sais pas quoi dire.
Magnifique ? Ou splendide ?
Et c'est à cause de cette abomination
qu'on ne peut pas acheter d'ordinateur ?
Oui... et à cause de ma réunion bidon
à laquelle je dois aller à Cleveland.
Par réunion bidon, je veux dire
mon week-end de golf
et par Cleveland, je veux dire Hawaï .
Vous savez ce que les gens
pensent de vous, ici ?
Je me le demande, le soir, au lit.
Et vous savez ce qui se passe, Perry ?
Je m'endors.
Je tombe de sommeil, mon vieux.
Enfin, je pars prendre
un bus pour l'aéroport.
Un hélicoptère, je veux dire.
Je reviens. M. Dunaway a réussi
à mouiller son lit
et celui de M. Spiller.
Tiens-toi droite.
Tu ne lui as pas expliqué
le truc à propos de U2, si ?
J'ai réfléchi.
Ce n'est peut-être pas si mal.
Ça va bien entre nous.
C'était le destin.
J'aurais pu dire :
"J'aime Bell Biv DeVoe."
Ce qui est vrai.
Et je n'en ai pas honte.
Je pense que c'est quelque chose
qui devrait arriver naturellement.
Tu as raison.
"Je t'aime." Bon sang.
Pourquoi je dis
tout ce qui me passe par la tête ?
Évite de t'approcher trop près
après ta pause houmous.
Tu vois ? Je ne voulais pas dire ça.
Je vais lui dire.
- Je t'aime.
- Moi aussi.
Brosse-toi les dents
et après, tu pourras juger.
Je dois dire que c'était bien
de se savoir accepté.
Rappelle-moi de te copier le CD.
Salut, le joueur.
On se voit à la muscu ?
Je te donnerai deux billets.
- Pour quoi ?
- La démo d'haltérophilie, mec.
Parfois, on se laisse
porter par la vague.
Et dans ce cas,
on ne sait jamais ce qu'on va faire.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Le Dr Kelso est décédé.
Ni ce qu'on va dire à quelqu'un.
J'ai hâte que tu rencontres mes parents.
Moi aussi.
Mais si tout se passe bien, autant
suivre la vague jusqu'au bout.
Salut, T-Dog, on tranche
qui aujourd'hui ?
J-Dog, je ne sais pas qui tu tranches.
Je t'ai mis avec un autre chirurgien.
Quoi ? Pourquoi ?
Vous méritez
le groupe de Ted aujourd'hui
Alors partez, c'est fini...
Ted, vous êtes nuls.
Turk t'a placé
avec un autre chirurgien.
Mais n'y pense pas.
Tu es là pour apprendre.
Tu regardes, oui ?
Pardon.
C'est le moment d'exciser la tumeur ?
Non, c'est le moment de réaliser
qu'on opère une nana à poil.
On topera plus tard.
Et là, j'ai compris
pourquoi Turk était furax.
C'était lui, l'abruti.
Ça va vous causer des problèmes.
C'est une blague. Personne ne va croire
que Kelso est mort.
Je ne sais pas
si je peux rester seul, ce soir.
Il est avec Jésus, maintenant.
Bon courage, mon vieux.
Turk. Attends. Je peux te réinsérer
dans le groupe des chirurgiens.
Ah bon ? C'est vrai ?
Je leur parlerai.
Schmitty, Schultzy,
Gâchette, Sacafigues,
Moyen Pete, Petit Pete, Mini Pete,
Le Jackal, Aardvark et Steve.
De qui tu parles, vieux ?
On est sortis, hier soir.
Je leur ai donné de nouveaux surnoms.
Au fait, tu es Sacaclak.
Tu as perdu la boule.
- Allons, Sacaclak.
- Ne m'appelle pas comme ça.
- Je savais, vous n'avez rien à scier.
- C'est vrai ?
Ah, vieux. Rendez-le-moi.
D'accord. Dis-moi
pourquoi tu te donnes des gifles.
Pourquoi ?
Tu crois qu'on pense
la même chose, parfois ?
Non.
Doucement sur le brie.
Le fromage te joue des tours.
Et un autre conseil.
Tu sais, j'ai réfléchi
à propos de nous deux.
- Moi aussi.
- Je suis fou de toi.
Tu me rends folle.
Je reste éveillé la nuit et je me dis
que j'ai une chance incroyable
de t'avoir dans ma vie.
Parfois, tu es si imposant
que j'ai envie de t'étrangler.
Mon nez !
Elliot, es-tu en train
d'essayer de rompre ?
Pardon, c'est le fromage.
Attention.
La vache. Il a clamsé hier
et vous déblayez déjà son bureau ?
- On peut revenir plus tard.
- Non.
Plus vite ces souvenirs disparaîtront,
plus vite nous reprendrons
une vie normale.
Ce bureau ne passera jamais la porte.
- Je m'en occupe.
- Qui êtes-vous ?
Un homme avec une scie.
Dix. Fais attention.
- Je devrais y arriver.
- Belle série, Arnold.
Tu as un bout de ficelle
qui pend de ta manche.
Ah, pardon, c'est ton bras.
Pardon d'avoir dit
aux chirurgiens pour la danse.
Je me fous de ce que ces clowns pensent.
Todd a campé en tenue d'enchanteur
pour voir le dernier Harry Potter.
Tu avais juré de ne pas le dire.
On avait même topé.
Todd, on tope pour tout.
Ce n'est pas une excuse.
Je suis furax.
Tope là.
Tu voulais tellement être accepté
par ces chirurgiens débiles
que tu m'as descendu, hein ?
Tous les chirurgiens
ne sont pas débiles. D'accord ?
Sacafigues est allé à Dartmouth.
Pardon, tu es Aardvark.
Schmitty ?
Salut, Bob. Bienvenue.
Écoutez, c'était une plaisanterie
qui, je dois dire, a mal viré.
En attendant, ce chèque en blanc
devrait couvrir les dommages.
Une plaisanterie ?
Vous trouvez ça drôle
qu'ils aient donné ma place de parking ?
Ou qu'un des chirurgiens
ait payé son cousin nain, Lance,
200 dollars pour venir à la visite
et chanter Ding Dong, Kelso est mort ?
- Et voilà.
- Voilà quoi ?
Vous qui disiez que vous vous fichiez
de ce que les autres pensent.
Vous êtes assez convaincant.
Mais je pense qu'un garçon triste
se cache au fond de la bête poilue.
Il est triste car il réalise enfin
que les gens pensent
que c'est vraiment un vrai salaud.
A plus tard, Bob.
Si ce chèque est sans provisions,
vous m'entendrez.
Ça va, Ted ?
Voilà ce que tu vas faire.
Tu vas dire
que même si c'est fini entre nous,
tu ne regrettes rien.
Est-ce que tu es en train de me dire
comment rompre avec toi ?
Tu as raison. Vas-y.
Si tu pouvais me mettre
sur la voie, ce serait super.
Dis-moi qu'on s'est beaucoup
amusés ensemble.
C'est vrai.
- Que tu étais très heureuse.
- Oui.
Dis que tu aurais aimé être assez mûre
pour me parler de ce qui te dérangeait
car même si je suis imposant parfois,
j'aurais vraiment fait des efforts
pour une fille chic comme toi.
Tu sais, c'est drôle.
Quand j'ai dit : "Je t'aime",
c'était un accident
et je ne t'ai jamais vraiment aimé.
C'est vraiment tordant, oui.
Je me demande juste
comment ça se serait passé
si ça n'était pas arrivé.
Moi aussi.
Salut, je peux t'offrir un verre ?
Non, ça va. Merci.
Tu vois, ça ?
Ça ne m'est jamais arrivé.
Jamais une fille canon
ne m'a offert de verre.
Un Martini à la pomme.
Pas trop de Martini.
- Pas de problème, madame.
- La vache.
Depuis la fac,
tout semble si facile avec toi.
Où que tu sois, tu es à ta place.
Je pensais
que pendant ce stage de chirurgie,
j'aurais l'impression
de ne pas être un abruti.
JD, regarde-moi.
- Tu es un abruti.
- Pas tout le temps.
Depuis le jour où je t'ai rencontré.
Salut, je suis JD.
Je suis hyper content d'être ton coloc.
Roule bamboule.
Quoi ? Tu as dit
que les anneaux étaient cool.
Salut, poupée. Champa-g-n-e ?
Les étudiantes en médecine
adorent les ventriloques.
Il a raison.
L'interne le plus bronzé.
Et ça s'achète en bouteille.
Un Martini à la pomme.
Pas trop de Martini.
Ce qui me plaît chez toi,
c'est que tu es toi-même.
Tu te fiches de l'opinion des autres.
C'est pour ça que tu traînais avec moi ?
Non, tu avais une voiture.
Ça n'a pas changé.
Allons, tu sais que je suis
plus viril qu'autre chose.
Ouah, on sent vraiment
le goût des pommes.
Tout le monde espère pouvoir
devenir quelqu'un d'autre,
changer la manière
dont nous voient les gens.
J'avais dit qu'il cèderait.
Comment est le nouvel ordi ?
Aucune idée.
Celui-ci date de 1970.
Qu'a-t-il fait du nouveau ?
Mais parfois,
on ne change pas tant que ça.
Bon Dieu, tu es tellement beau
que je ne veux pas te toucher.
Et parfois, ce qu'on avait nous manque.
Un peu.
Quant à moi, je suis content
de savoir qui je suis.
JD, tu as un spray nasal ?
Bien sûr, Dougster.
Car je suis John Dorian.
Le roi des abrutis.
JD, ça va ?
Oui. Envoie le spray nasal.
Rip, OCR & Synchro :
pigloute, brucelee06 & shibbyshibby
www.V2.Frigorifix.com