Ce n'est pas tous les jours qu'un pote
fait une demande en mariage.
Hé, l'ours en chocolat,
tu lui as demandé ?
Elle a dit qu'elle devait réfléchir
et elle est partie cinq jours à Chicago.
Il a besoin de toi. Sois positif.
Elle réfléchit, elle réfléchit,
allons s'en jeter un petit...
- On va boire une bière ?
- J'attends son appel.
OK, mon vieux. Je comprends.
Toujours rien ?
On n'arrête pas de se rater.
Je reste zen.
Elle veut que je la ramène
de l'aéroport. C'est bon signe.
Bon signe ? Je sens qu'elle va dire oui.
Sinon, je traverse ce couloir à poil
en chantant Me And Bobby McGee.
Janis Joplin. Un sacré boudin.
Ne le prenez pas mal,
je n'ai rien contre les moches.
- Pourquoi je le prendrais mal ?
- Pour rien.
Vous êtes en néphrologie
avec le Dr Townshend ce mois-ci.
Le Dr Townshend est l'antithèse
de Kelso. Les infirmières l'adorent.
Patty, cette couleur vous va bien.
Les titulaires l'adorent.
- Le roi du scalpel va bien ?
- Le seul roi, c'est vous.
Tout le monde l'adore.
Absolument tout le monde.
Merci... d'exister.
Bizarrement, lui et Kelso
s'entendent super bien.
- Le voilà !
- Tu as raté notre jogging matinal.
Pour le 200e jour d'affilée.
Quel crack tu fais !
Le seul truc qui le fait courir,
c'est des gâteaux. Tope là, quelqu'un ?
Vous avez oublié
de lui tapoter le ventre.
- Ça le détend.
- Mince !
Elle est splendide.
Je voulais te la montrer avant
ton départ, mais je ne l'avais pas.
C'est une longue histoire.
Merci de ne pas me brusquer.
Même si 40 messages en cinq jours,
c'est beaucoup, mais je te connais.
Si tu t'étais lâché,
j'en aurais eu 140.
J'adore la touche de rappel.
Alors, tu as décidé ?
Alors, Gandhi ?
Tu es bonne à marier ?
Fais un effort, pour une fois
que je montre
un semblant d'intérêt pour ta vie.
Alors ?
Elle t'a donné une réponse ?
La liberté,
c'est ne plus rien avoir à perdre
Pas encore.
Les 50 $ que je t'avais promis.
Garde-les, vieux. C'est cadeau.
- Todd, rhabille-toi.
- J'y retourne.
SCRUBS
TOUBIB OR NOT TOUBIB
Dire que j'ai traversé l'hôpital
à poil hier soir.
- Je sais que ce n'était pas toi.
- Comment ?
Je reconnaîtrais ton dragon magique
entre mille.
Il a changé depuis.
Il a une nouvelle coupe.
Le frère de Turk vient pour le week-end.
- Frérot.
- Ça roule ?
- On va s'éclater.
- Salut, Kev.
Salut, Alfalfa ! Ça va choucard ?
Ça dépend.
Ça veut dire quoi "choucard" ?
Alors, c'est là que tu crèches ?
Pas mal.
Hé, elle est bien, cette merveille ?
- Faite pour un roi.
- Tant mieux.
J'aurai moins de scrupules
à te faire dormir dessus.
Ça ne m'arrange pas.
Je suis businessman,
on va s'arranger.
Je t'ai payé tes études de médecine
et tu n'as rien fait pour moi.
Si je dors là, tu me fais
un chèque de 80 plaques.
- Je vais chercher mon oreiller.
- Bien vu, Kev.
On devrait l'obliger
à nous faire à dîner.
- Il serait notre esclave perso.
- Notre quoi ?
Oh, non, je ne parle pas
de ce genre d'esclave.
S'il était l'esclave de maison
et moi, l'esclave des champs ?
- Tu trouverais ça marrant ?
- Non, pas du tout.
Qu'est-ce qui se passe ?
J'avais oublié
comme c'est fun de charrier Alfalfa.
Non, on est en retard car tu mets
des heures à te préparer.
C'est ça, d'être vaniteuse.
C'est ça,
M. Je-m'épile-les-poils-du-torse.
Parfois, Elliot ne peut pas se retenir.
- Dr Cox, vous vous épilez ?
- Écoutez !
C'est le gazouillis haut perché
de la pie fouineuse.
Rares sont celles qui volent encore
dans les couloirs,
car dès qu'on en voit une,
on lui tire dessus.
Écoute, Barbie, Jordan est là
pour son échographie,
et je reste avec elle
lui tenir la paluche,
alors tu viens de te porter volontaire
pour faire tout ton boulot et le mien.
Par ici, je serais ravi de détailler
le prix que vous venez de gagner.
- A ce midi.
- Soupe de pois cassés au menu.
Le Dr Townshend me disait
que vous avez plein d'anecdotes
sur l'hôpital.
- J'adorerais en entendre une, un jour.
- Après tout.
En 1968... Je ne vous aime pas. Fin.
- Il la raconte souvent.
- Je sais.
Vu que tu cogites sur la demande
en mariage, je vais te guider
en te promettant
un speech de témoin mortel.
Comme si j'allais me grouiller à choisir
juste pour entendre :
"Dès que j'ai vu Turk,
j'ai su qu'on ferait la fête
toute notre vie. Top !"
Arrête.
Elle est médium.
Je veux manger tranquillement
avec Turk et son frère.
Elle ignorait qu'il utilisait son frère
comme argument de vente.
Car Kevin Turk
était la Famille incarnée.
- Ma puce...
- Oui ?
- Regarde les petits de mon frère.
- Oh, ils sont craquants.
Et ton mariage, ça va ?
- C'est fini.
- Oh, non.
- Quoi ?
- Je n'en pouvais plus.
- Il fallait que je me tire.
- Que tu te tires ?
Fais diversion.
Fais n'importe quoi.
Concours de descente de canette !
- Pardon.
- Quand as-tu mangé des fajitas ?
Alors, vous voulez connaître le sexe ?
- Oui.
- Non.
Si tu couves une espèce
d'homme chauve-souris,
on doit en avoir le cœur net.
Il y a des vaccins à faire.
Coupons la poire en deux.
Je décide ça et tu décides...
- Désolée, mais rien.
- C'est classique, comme situation.
Le père, ce n'est pas moi
mais le groom d'un hôtel en Grèce.
- On va réfléchir.
- Super.
- Il me donne des coups.
- Forcément, le pauvre.
C'est bizarre.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- J'ai bougé l'échelle.
Je ne vois pas pourquoi tu t'acharnes
à me traiter comme ça.
Moi non plus.
Tiens, mon ingénieur en entretien
favori.
- Rendez-moi service.
- Oui.
Prenez soin de ce petit pour moi.
Il est gentil.
J'ai un rencard cet après-midi
mais ça te dit
de faire la fiesta ce soir ?
Je dois aller bosser.
Fais-toi remplacer.
Je ne reste qu'un week-end.
Je demande à Carla de m'épouser
et toi, tu te conduis comme un naze.
La vache, vous êtes fiancés ?
Félicitations.
Elle n'a pas vraiment dit oui.
Parfois, la nuit porte conseil.
- Ça fait une semaine.
- Merde.
Mais du coup,
tu es libre comme l'air ce soir.
Ciao.
Chris, reviens, je rigolais.
Chris !
Si vous ne voulez pas connaître le sexe,
tournez-vous.
Dr Cox, je...
Excusez-moi, j'ai besoin de vous.
C'est ridicule.
Je saurai de toute façon.
Le Dr Gerson ne te le dira pas.
Oh, regardez.
Oh, mince alors,
je n'ai donc pas le choix.
Bien, bien.
On parlera plus tard.
Ouste.
File. Allez, hop.
- Je peux vous appeler Townsie ?
- Non.
Je m'éclatais à travailler avec Townsie.
M. Singer a besoin d'un cathéter,
alors faites-nous donc une dénudation.
Une dénudation ? Ça ne se fait plus.
On utilise la technique de Seldinger.
C'est moins risqué.
Non. Allez, on la fait à l'ancienne.
- Mais, je ne...
- Scalpel. Je ramène le kit.
S'il vous plaît...
Dans un hôpital, on se sent souvent
comme abandonné sur une île.
Parce qu'on ne parvient pas
à prendre une décision.
Ou qu'on attend une réponse.
Ou qu'on connaît un secret
qu'on préférerait ne pas connaître.
Je me trouvais sur cette île
car on m'y avait déposé.
Allez, incisez. Bien.
Ouvrez la veine. Attention
à ne pas couper la carotide.
- Oh là là.
- Oh, non.
Le chirurgien vasculaire dit
qu'il vous le rend ce soir.
Et qu'il peut vous prêter un patient
pour le charcuter d'ici là,
mais je n'ai pas saisi pourquoi.
- Ce n'est pas étonnant, fiston.
- OK, merci.
Ça craint, mais si je m'en veux,
le Dr Townshend doit carrément
s'en mordre les doigts.
Pas de souci.
J'en prends la responsabilité.
Il le cache bien.
Vous croyez vraiment
qu'il veut se marier ?
Un type qui parcourt la terre entière
pour ramener le plus petit
diamant qui soit
sait manifestement ce qu'il veut.
Je ne sais pas s'il est assez mûr.
Il n'arrêtait pas de pouffer
en opérant M. Braquemart.
- C'est drôle, comme nom.
- Arrêtez.
Écoutez, à 27 ans,
il est chirurgien,
dans une relation durable
et monogamique.
J'adorerais le casser,
mais pas pour manque de maturité.
Barbie ! Je veux que tu ailles chercher
les résultats sanguins de Mme Miller.
M. Burnett a besoin
d'un lavement intestinal
et c'est quoi le sexe du bébé, déjà ?
Non, vous faites tout ça
et quand vous avez fini,
je verrai si je vous dis le sexe.
Tu t'es dégoté
une panoplie de caïd ou quoi ?
- Parle, sinon...
- Sinon quoi ?
Vous serez encore plus vache
que d'habitude ?
J'ai un scoop : je mène la danse.
Vous pigez ?
Et bon courage avec M. Burnett,
il a mangé de la colle
ou du liège pour être si constipé.
- Écoute, Barbie...
- Je ne m'appelle pas Barbie.
OK. Docteur...
Reid ? Ah, oui ?
- Quoi ?
- Rien.
Elliot Reid assure grave !
Assieds-toi.
- C'est gentil, mais...
- C'est un ordre.
C'est le môme dont je vous ai parlé.
On va prendre soin de lui.
C'est Brent, du parking.
Il va te filer une place de rêve
à l'entrée et fini, les retards.
Margo la Bigleuse,
du service d'entretien.
Le matin, elle te mettra une blouse
bien repassée dans ton casier.
Ça, c'est Troy.
Tu le connais, il bosse à la cafèt'.
Il ne crachera plus dans ta bouffe.
Merci bien.
Pourquoi il faut être sympa
avec ce bouffon ?
- C'est comme ça.
- Mais...
Troy. Dernier avertissement.
Donnons-nous les mains.
Seigneur, bénissez-nous et bénissez
ce repas que nous tenons de votre bonté.
Protégez notre club
et son nouveau membre.
Aidez Margo
à retrouver sa maison ce soir.
Mais quelque chose
me dérangeait encore.
Combien de fois devrai-je m'excuser
de t'avoir présenté ta femme ?
- Une fois par mois jusqu'à sa mort.
- Vous avez une seconde ?
Petit, je vous ai dit
que ma porte était grande ouverte ?
- Je ne crois pas.
- Dr Kelso.
C'est moi qui ai entaillé
l'artère de M. Singer.
Mille pétards, petit,
j'ai dit que c'était moi.
Du nerf, fiston. Ce n'est pas
votre physique qui vous sauvera.
D'abord, j'ai un physique
que l'on peut qualifier d'intéressant.
Et deuzio, j'ai commis cette erreur
car le Dr Townshend m'a forcé
à suivre une procédure
qui est risquée et dépassée.
Désolé, Townsie.
Résumons la situation.
Vous avez raté une intervention
que vous devriez maîtriser
et vous venez balancer
celui qui vous couvre ?
C'est bien ça ?
Soyez gentil, petit. Enlevez-moi ça.
Merci.
Je suis désolé.
- Pince de Kelly.
- Pince de Kelly, voilà.
Salut, Rowdy.
- Vous semblez distrait. Un problème ?
- Non. J'appelle tout le monde Rowdy.
Je le laisse dans la voiture ?
Tu fais flipper ma copine,
et tu veux me faire virer ?
- Colle-moi une baffe tant que tu y es.
- OK. Tiens.
Tu n'es pas sympa.
Je me suis occupé de toi toute ma vie,
et quand je te dis que je divorce,
tu ramènes tout à toi.
Tu n'avais pas l'air dévasté.
Pourquoi je m'en ferais ?
Elle m'a quitté, OK ?
Bon, Dr Je-mène-la-danse, écoute bien
car j'ai un vrai scoop.
Je pourrais sculpter un M. Burnett géant
avec tout ce que j'ai sorti
de M. Burnett,
alors c'est dans ton intérêt de parler.
Dois-je acheter un gant de base-ball
ou un tutu ?
- Les filles peuvent jouer au base-ball.
- Je sais bien.
La femme revient de loin.
Parle, poupée.
Je pense que vous devriez y réfléchir,
alors j'ai glissé la réponse
dans une enveloppe
et je l'ai donnée à votre femme.
Salut, chéri.
Oh, tu vas payer pour ça.
Vous aussi.
Tremble, chéri.
M. Singer s'en remettra très bien.
Nom de nom, Bob,
ne me fais pas peur comme ça.
J'ai failli perdre mes légumes.
Pardon, vieux.
Tu sais, de nos jours,
c'est la procédure standard
de faire une Seldinger
dans un cas pareil.
Tu sais les faire, n'est-ce pas ?
- Évidemment.
- Bien.
Il faut en faire une
au patient du lit n° 2.
Tu peux t'en charger ?
Tu joues à quoi ?
A rien. J'ai feuilleté ton dossier
et...
...tes ostéoporotiques
ne sont pas sous bisphosphonates,
tu n'administres pas de ICEA
à tes diabétiques.
Doug, un grand nombre de tes traitements
sont obsolètes.
Arrête, Bob, à notre âge,
on ne se refait pas.
Ça n'a rien à voir avec l'âge, Doug.
De nos jours, cinq ans
après la fac de médecine,
la moitié de ce qu'on y a appris
est obsolète.
Pourquoi je vais tous les 15 jours
à des séminaires
dans des hôtels miteux qui puent encore
le vomi d'étudiant de la veille ?
Pour rester dans la course.
Et pour être tranquille
deux jours sans ta femme ?
Encore une fois,
désolé de te l'avoir présentée.
Écoute, Bob, je...
Je n'ai pas la force pour tout ça.
Dans ce cas...
On a un problème.
Tu veux me dire ce qui s'est passé ?
Non, c'est trop déprimant.
C'est dur, mais ça ira mieux.
Sois patient.
Je fais quoi en attendant ?
Barman, deux verres
et cette bouteille de whisky.
Excusez-moi mais mon frère
doit vous emprunter ça.
Dieu du ciel,
quelqu'un peut mettre
de la country ?
- On forme un couple atroce.
- Tu te trompes carrément.
Même si ce n'est pas mon enfant,
je veux me sentir impliqué,
c'est pour ça que je voulais
connaître le sexe.
C'est marrant.
Chaque fois que je me dis
que tu n'es qu'un mufle sarcastique,
tu fais quelque chose
de vraiment touchant !
Écoute. J'ai pensé qu'on pouvait
attendre l'arrivée du bébé.
Vas-y si tu veux vraiment savoir,
mais ne me dis rien.
C'est ça, fuis, car le vieux Perrerino
n'a jamais mauvaise conscience.
Si vous êtes là
quand je me retourne,
je fais effacer votre nom avec.
Bonsoir, monsieur.
Ce n'est pas facile
de faire ce qu'il faut.
A la santé de mon frère, vous tous !
Comme de penser d'abord
à ce que ressentent les autres.
Même si ça va à l'encontre
de ce qu'on désire.
Non.
Bien entendu, ça a toujours
des conséquences.
Ma voiture.
Il a été viré à cause de moi ?
- Pourquoi tu dis ça ?
- Comme ça.
Vas-y, prends le volant
pour rentrer chez toi, M. Super Docteur.
Troy ! Je t'avais bien dit
de ne pas bouger ?
Oui.
Je vais devoir me débarrasser de lui.
Même quand on fait ce qu'il faut,
ce n'est jamais gagné.
Il n'est pas lourd, c'est mon frère...
Elle n'est pas avec lui.
Ni avec moi. Elle est avec Rowdy.
Enfin, pas comme ça.
Car même un détail comme 20
ou 30 verres avec votre frère
peut vous retomber dessus.
Rip, OCR & Synchro :
pigloute, brucelee06 & shibbyshibby
www.V2.Frigorifix.com