En fait vous vous sentez
un peu vulnérable.
Exposé aux éléments, une tente
dans un bois dangereux.
Et vous faitez quoi?
Vous achetez une arme.
Quel meilleur moyen pour défendre
son chez-soi, n'est-ce pas?
Vous achetez une arme, et vous
la gardez chargée à portée de la main.
Et allez dormir en vous
sentant en sécurité.
Si quelqu'un entre chez moi,
je le,
vous savez, je lui plombe
les fesses ou dans le genre.
De toute façon.
Et ce moment arrive,
le moment de tirer sur cette personne,
ces types dans votre maison.
Et l'arme tremble dans vos mains.
Et vous allez vraiment le faire.
Et blam, il vous prend votre arme.
Et c'est lui qui vous tue avec.
Parce qu'ils ne sont pas aussi prudents que vous
vis à vis des aléas de l'existence.
Et vous êtes là,
cette jolie femme morte sur la table
à café et qui n'a plus de tête.
On dirait un calibre 20.
Plus lisse, moins de retour.
L'arme d'auto-défense de la femme morderne.
Ca fait toujours un carnage.
Hey, Boyer, attention où tu marches là.
Essayons de ne pas éparpiller les morceaux
de la victime dans toute la pièce.
Il y en a partout.
La victime se nomme Connie Webb, 34 ans
Son mari est--
Lionel Webb. Je le connais.
Un juge d'assise de LA. Le meilleur.
Ce type me déteste.
Chaque fois que je suis dans son tribunal,
Il me reprend toujours pour des trucs
de procédures et je passe pour un idiot.
Remi Boyer qui rate un battement de procédure?
Je suis ébahi, il faut que je m'assoie.
Ouais, rigolez bien, vous
n'êtes que deux planqués.
Cette fois, ça s'est retourné contre vous,
vous êtiez dans la merde pendant des semaines.
J'étais irrité à cause de la procédure,
mais il avait raison.
J'ai rêvé où tu as dit
qu'on était des planqués?
Bon, Webb est revenu de son golf
et il l'a trouvé comme ça.
il a confirmé que son arme
avait disparue.
Une arme d'intimidation Mossberg,
calibre 20.
Elle a du entendre quelqu'un en bas,
elle a pris le flingue.
Il lui a pris, il l'a butée.
Un libéré sous caution?
Il a forcé la fenêtre de la cuisine,
il cherchait de la drogue peut-être,
Peut-être.
Oh!
Un joli dessin. Le gars
ne devait pas être trop pressé.
1488, c'est quoi ça, une date?
Le code de suprématie blanc. Les
14 premiers mots de la croyance Aryenne.
"Nous devons sécuriser l'existence de notre
peuple et l'avenir de nos enfants blancs".
Captivant, n'est-ce pas?
Et pour le 88?
Huitième lettre de l'alphabet.
Deux fois le "H".
H, h?
Hughes... Hefner!
Heil, hitler, Boyer.
Excuse-moi de te le faire remarquer,
mais elle est blanche.
Son mari a fait emprisonner à vie le leader
du mouvement Aryen à Pelican Bay.
Il voulait commencer une guerre raciale.
Alors quoi, quelqu'un est venu buter le
Juge, il s'est gouré et a eu sa femme à la place.
Peut-être, ou bien un signal pour les troupes.
Si c'est le 1er coup de la guerre raciale,
c'est mieux de le camoufler un peu.
Ca deviendra bien plus sanglant.
Traduction française : Pepsilite :)
Il s'est dressé dans son box et nous
a condamné à mort tous les deux, Michael.
Il m'a traité de raciste.
Pion du gouvernement de l'occupant sioniste
Vous ne l'avez pas pris au sérieux?
Vous savez comment ça se passe.
Si un juge s'inquiètait à chaque
menace, on ne ferait plus rien.
Et j'en ai déjà entendu très souvent.
mais Levay,
il était comme un animal en cage.
Griffant et crachant.
Il était comme fou.
Oui, Michael, je l'ai pris au sérieux.
Et c'est pour ça que vous avez acheté l'arme?
Oui...
Oh, mon Dieu! Connie.
Je n'aurais jamais du
la laisser seule, Michael.
J'aurais aimé que vous la rencontriez.
Elle n'avait jamais peur.
Même pas un clignement d'oeil.
Elle m'a dit de ne pas m'en faire pour elle.
Elle a insisté pour que je ne change rien.
Elle croyait en moi, Michael.
Michael...
Levay a pris la seule femme que j'ai aimé.
Je veux que ce fils de pute crève pour ce qu'il a fait.
Vous comprenez?
Ouais, tout à fait.
Vous auriez une photo de Connie pour que je la vois?
Ca m'aiderait à savoir un peu mieux qui elle était.
Ouais.
Vous vous sentez bien?
Ouais, c'est mon dos.
Un accident de voiture au printemps passé.
Ca n'a jamais vraiment guéri.
Le stress.
Vous savez, on devait vous inviter à diner, Michael.
On en a souvent parlé. Mais à chaque fois, il y avait quelque chose.
Elle vous aurait apprécié.
C'est mieux comme look, vous ne trouvez pas?
Toute image où vous avez encore votre tête est meilleure je trouve.
C'est une vieille photo. Je suis surprise de renter encore là-dedans.
Mais c'est bien quand même non?
Le bureau du shériff connaissait les menaces, ils étaient responsables de votre sécurité.
Ils auraient du mettre une voiture en faction.
Vous savez que ça ne marche pas comme ça, Michael.
On ne peut pas protéger tout le monde tout le temps.
Ces gens sont des animaux.
Ils ne montrent pas leur peur.
Et puis vous connaissez Lionel.
Un juge dûr.
Comme vous dites.
Vous vous êtes retrouvée au milieu d'une
guerre où vous n'aviez rien à faire.
On dirait bien, pas vrai?
Ok, la presse était amoureuse de Webb dans son procès contre le mouvement Aryen.
inutile de vous dire qu'ils sont sur le coup là. On a quoi?
Pas d'empreinte, pas de cheveu, pas de fibre.
Le meurtrier a utilisé l'arme de la victime.
et l'a emporté avec lui, pas de ballistique possible.
Rien ne dit que c'est bien un impact de balle.
En tout cas, ça y ressemble, Capitaine.
Ouais, ok, parlez-moi de cet imbécile de Levay?
Jerome Bryant Levay, 33 ans,
Il entre et sort de prison depuis qu'il en a 15.
Agression, vol, meurtre, incendies criminels,
crime racistes.
Il est dans les tours jumelles en attendant
son transfert au pénitencier de Pelican Bay.
Ok, il aurait assez de pouvoir pour faire exécuter un meurtre?
Aussi rapidement de derrière les barreaux?
Les fédéraux ont attrapés les gros bonnets,
en laissant la place libre au sommet,
Alors Levay pourrait prendre du galon.
Ca pourrait être une manoeuvre, pour montrer qu'il est un caïd.
Pour avoir le mec qui agit pour Levay,
on va devoir donner quelque chose en échange.
Ces gars-là ne font rien pour rien.
On doit trouver le tueur d'abord,
mais merci Boyer.
Voyons en priorité du coté Aryen.
Vérifiez toutes les possibilités.
Je vais aller parler à ce Levay.
Vous croyez vraiment pouvoir en tirer quelque chose?
Avec mon charisme, dans 5 minutes, il
me mangera dans la main.
Je vais te buter, salopard de sioniste!
Comme j'ai tué cette pute!
Implore mon pardon!
Implore-moi maintenant, porc!
Tu l'as déjà dit plusieurs fois.
Pour le pardon, on verra plus tard.
Mais d'abord, aide moi à y voir plus clair,
Tu as fait exécuter la femme du juge
comme un appel aux armes?
Un appel au réveil pour mes frères Aryens!
C'était seulement le début.
La guerre est commencée, porcs!
La guerre va avancer en grondant
comme le tonnerre et vous allez trembler!
Aah!
Allez!
Ca s'est assez bien passé.
Je ne m'attendais pas à ce qu'il avoue.
Et bien, c'est une bonne chose.
Ca s'appelle du boulot de policier. Je suis policier.
Et donc?
Il m'a tué ou pas?
Je ne saurais dire si ce type essayait de me manipuler
ou bien s'il est vraiment à la masse.
De toute façon, sa confession ne tiendrait pas devant une cour.
Alors, on fait quoi maintenant?
On cherche dans ses relations-- des Aryens
qui ont eu des problèmes avec votre mari.
Parce que tout tourne autour de lui, c'est ça?
Quelqu'un veut lui faire du mal,
alors il s'en prend à moi.
Ca arrive.
Mais pourquoi à moi?
Tuer un juge est une chose.
mais s'en prendre à sa famille,
c'est du genre : "Fini de jouer."
Ouais.
Oui!
Bonnes nouvelles?
Lewis pense qu'il a trouvé votre tueur.
Ils sont toute une bande,
ils se terrent du coté d'Oakwood.
Leur club est dans le building Derelict.
Un club? Ils ont une poignée de main secrète?
Aucune idée, mais vous pourrez leur demander
après avoir enfoncé la porte.
Pourquoi un de ces gars serait le tueur?
Des voisins ont appelé pour signaler un type avec le vin mauvais,
qui commençait à exiber un tout nouveau fusil à ses copains.
Combien ils sont?
Au moins quatre, peut-être jusqu'à six.
Avec des fusils?
C'est pas plutôt un truc pour le SWAT ça, capitaine?
Le SWAT ne sera pas loin en cas de problème, Boyer,
Mais je veux qu'une petite unité y entre en premier
je ne veux pas avoir un Waco 2, ok?
Oui, Monsieur.
T'inquiète pas, Boyer. Je te protégerai.
Bon, on bouge avant qu'il ne s'évanouisse.
Police! On ne bouge plus!
Tout est ok!
On a les fuyards. L'endroit est sûr.
Je pense que leur leader c'est le moustachu.
Des armes?
Un mec avait un cran d'arrêt. Pas d'arme à feu pour l'instant.
Continue de chercher.
Ah, j'ai trouvé la cave.
Lequel d'entre vous a tué Connie Webb?
Ton pote là avec le flingue?
C'est surement un de tes soldats, quelle
honte d'avoir du lui mettre autant de balles.
Parce que maintenant, s'il meurt,
tout te retombe dessus, pas vrai?
Mon frère va mourir?
Attends une minute. Frère-frangin?
Ou un frère du "pouvoir blanc"?
Il va bien ou pas?
On va faire un marché,
tu me dis quelque chose d'intéressant,
et je te donne des informations
sur ton frère.
C'est pas lui qui m'a tué.
Chut!
Quoi?
Shh--shh.
Je veux savoir qui a pris les ordres de Levay pour buter Webb?
Vous croyez que quelqu'un obéirait aux ordres de Levay?
Vous êtes aussi naïf que lui.
C'est un gros taré.
Complètement à la masse.
Il est ridicule.
Il n'a pas tué cette salope. Et personne
n'a exécuté ce contrat, ok?
Eh!
Et mon frère?
Bien,
tu as encore de la famille, hein?
Lance, ça va?
Non, ouais. Je vais bien.
Tu n'es pas obligée d'être ici, tu sais?
Tu pourrais prendre un jour ou deux.
Je vais bien.
Un donut pour l'assassin asiatique?
Boyer.
Ouais?
Boyer!
Le premier.
La prochaine fois que tu nettoyes une pièce,
sois sûr qu'elle est vraiment vide.
Je dois me taper les syndicats moi maintenant,
les militaires, les civils, les médias et Lewis, pourquoi?
Parce que quelqu'un n'a pas regardé dans un placard.
Bear Claw?
Oh,
Le biker a un alibi pour la nuit où Webb a été tuée.
Il était au trou, à Culver City.
Et en plus le flingue du biker était un calibre 12,
ça ne colle pas avec le calibre 20 du tueur.
Boyer!
- Ouais?
- Boyer!
Et le type que j'ai touché?
Etat critique, mais stable.
La balle a perforé les intestins.
Il va avoir du mal à s'en sortir.
Bonne nouvelle.
Allez viens. Je te paye un beignet.
Il est tout frais moulu.
Hey, votre ami tient une autre conférence de presse.
Je sais que me femme aurait voulu
que je continue ma quète pour la justice.
Le meilleur moyen d'honorer sa mémoire
et de continuer à rendre LA plus sûr.
Cette tragédie a renouvellé ma conviction...
Le meurtre de sa femme ne le fait pas beaucoup ralentir, pas vrai?
De nettoyer les rues de ceux qui nous terrorisent
et qui abusent de la liberté qu'on leur a attribuée.
Ma femme, c'est ce qu'elle aurait voulu.
Elle demanderait que justice soit faite.
Juste, aveugle et implacable.
Le courant de sympathie et le soutien ont été,
écrasants.
Alors, qui allez-vous croire?
Que voulez-vous dire?
D'un coté un type assez désespéré pour avouer le crime,
et un autre qui dit que ça n'est pas lui.
Un seul des deux peut dire la vérité.
Ouais, les deux puent. Je vais laisser tomber avec Marcus.
Pourquoi?
Pourquoi, pourquoi?
Parce que Marcus n'a rien à gagner à protéger Levay.
C'est idéologique pour lui.
Et parce que Levay est vraiment, vraiment dérangé.
Vous connaissez bien.
Et aussi parce que tout le monde l'a entendu hurler dans le tribunal.
Le vrai tueur pourrait simplement utiliser le nazi comme diversion.
A la télé, que faisiez-vous à la conférence de presse?
J'étais aux cotés de mon mari.
Je l'appuyais.
Ouais, c'est ce qu'il m'a dit de vous.
Tout ce que je sais sur vous vient de Lionel.
Mais ce n'est pas forcément moi, n'est-ce pas?
Je suis donc censée voir les choses comme vous les imaginez, n'est-ce pas?
Et donc, Michael?
S'il y avait autre chose?
Je vous écoute.
Lionel est mon ami.
Peut-être qu'il ne faut pas chercher qui voulait le blesser,
mais plutôt qui voulait vous tuer.
Caroline? Ouais.
J'ai besoin de tout ce qu'on
a sur la victime pour demain.
Non, pas le mari, Connie Webb.
Son histoire, ses coups de fils,
son livret scolaire, tout. Ouais, merci.
Qu'est-ce que vous avez pu
faire pour qu'on veuille vous tuer?
Vous êtes sûr de ne pas vouloir vous joindre à moi, Michael?
Hum, non merci.
Je suis en service.
Que puis-je vous dire sur Connie?
Et bien, vous savez,
Juste de quoi avoir une meilleure image de qui elle était.
Et donc mon image là n'est pas assez bien pour vous?
Je l'ai rencontré quand elle avait 24 ans.
Elle était témoin dans une affaire de drogue.
Je l'ai regardée longuement,
et j'ai su, vous voyez ce que je veux dire?
Elle avait quelques problèmes,
avec sa famille.
Elle agissait comme si elle se foutait de tout.
Une vie à 100 à l'heure, tout ça.
Vraiment abominable.
Je l'ai aidée à retrouver ses priorités.
je la regardais changer,
devenir fière d'être qui elle était.
Et vous l'avez épousée?
La vie n'est pas toujours parfaite, Michael.
Il ne faut pas en demander trop.
Etre trop heureux.
Dieu s'en est rendu compte et tout s'est envolé.
Vous voyez ce que je veux dire?
Caroline, qu'est-ce que tu as?
Euh, Connie Webb, pas de travail, pas d'enfant,
elle passait son temps à faire du social,
souriait, pas trop convaincue.
On la considérait généralement comme étant...
Attends ça... Jolie.
Jolie, ça m'aide bien. Dérangée, sociopathe,
comme toutes les ladies de son âge,
Très utile tout ça, quelque chose
que son mari ignorait.
Il y bien cette chose.
Chose? Dis-moi cette chose.
Elle a ouvert un compte au crédit de la navy
il y a 3 mois sous son nom de jeune fille.
Ca n'a pas l'air bien méchant.
Et ses appels téléphoniques?
Oui, des dizaines d'appels vers
2 numéros différents.
Celui de Mitchell Parks qui tient
un salon dans Hollywood ouest.
- L'autre est un téléphone anonyme.
- Anonyme? Ca me plait bien ça.
Mais c'est difficile de le trouver.
Quasiment impossible à trouver
sans creuser très loin.
Demande à Lance de commencer le trou.
Ah, tu as une adresse pour
ce Mitchell Parks?
A'd taleur!
Ok, je veux les numéros des téléphones
vendus à ce magasin l'année passée.
Oui, tous les numéros.
Ok, ouais, j'attends.
Arme!
Dexter, où tu as piqué ça?
Je suis désolé, je ne peux m'en empêcher, ça brille.
Il l'a surement tiré dans un des bureaux.
Oh, mon Dieu.
Tu pensais vraiment que c'était une arme?
Ouais, je le pensais, c'est un
peu pour ça que j'ai crié "Arme"!
en me cassant à moitié la voix.
Tu as des sacrés poumons, tu sais ça--
C'est pas amusant. J'ai juste mis
en joue ce type devant toute la division.
Pour une agrafeuse.
C'est normal.
Tu a tiré sur quelqu'un, c'est
pas quelque chose de facile.
Eh, Boyer, Boyer, Boyer, s'il te plait.
Ta sympathie est la dernière
chose dont j'ai besoin là, ok?
Tu bloques la machine à café.
Mais ne me bute pas pour te l'avoir fait remarquer.
Ouais, c'est mieux comme ça.
Tu m'as fait peur pendant une minute, là.
J'aimais Connie.
Dans quel sens?
Adorais, idolatrais, était accroc.
Couchais avec?
Malheureusement, non.
Tout le temps que je l'ai
connue avec son mari,
elle était toujours dépressive,
mélancolique.
Ces cheveux ternes et sans relief.
C'était assez insupportable, en fait.
Et puis il y a trois mois, tout
d'un coup, elle devient une autre femme.
Heureuse. Rayonnante.
Qu'est-ce qui avait changé?
Elle a commencé à voir cette femme.
Attendez un peu.
Vous voulez dire quoi?
Je dis que ces deux là vivaient quelque chose de beau.
Quelque chose dont j'aimerais avoir une vidéo.
Attendez, j'ai une photo quelque part ici.
Je photographie tous ceux qui viennent ici,
pour faire "avant" et "après".
Mais où est-ce qu'elle est?
Regardez. C'est elle.
Elle ne m'a jamais dit ce qu'il y avait vraiment entre elles.
Mais mon instinct me trompe rarement dans ce genre de truc.
J'étais à deux doigts de m'infiltrer là dedans.
C'est difficile à avouer.
Vraiment?
Ma vie est étrange et merveilleuse.
Félicitations.
Vous pouvez imaginer?
Hum...
Ouais, je peux.
Si ça se sait, je suis fini.
Ok... Mais j'ai besoin d'en savoir un peu plus.
Je savais que c'était une erreur.
Ca devait être discret,
et je voulais y croire.
Comment se sont-elles rencontrées?
Connie et moi étions mariés depuis 9 ans.
Je commençais à devenir un
peu trop "prévisible".
Elle était jeune. Je voulais
encore avoir de l'intérêt pour elle.
Elle avait déjà parlé de, hum...
d'ajouter une tierce personne
pour ajouter du piment au couple.
Je me suis dit, peut-être une femme.
Et ça semblait l'intéresser.
Quand vous avez une idée en tête,
c'est difficile de s'en débarasser.
Racontez-moi tout.
Non, je veux dire, parlez moi de tout ça.
On a appelé un service de call girls.
Et ils ont envoyé, cette, hum,
personne dont vous me parlez.
On l'a fait venir quelques fois.
J'étais intéressé, comme vous pouvez l'imaginer.
Mais pas trop à l'aise, alors on a arrêté tout ça.
La même femme à chaque fois?
Oui.
Que s'est-il passé?
Après quelques temps, nous avons cessé de l'appeler.
Je dois savoir qui elle est.
Je dois savoir son nom.
Je l'ignore.
J'ai fait un trait là-dessus, sur tout
ce qui nous rattachait à tout ça-- Lionel.
Bon Dieu, Michael, le type qui a tué ma femme
se balade quelque part dehors en ce moment.
Je dois étudier toutes les pistes.
C'est mon travail.
Je dois aller en cour.
Une chaude amante lesbienne de la victime, par ici.
Tu l'as trouvée? Comment tu as fait?
Je l'ai rappelée pendant six heures jusqu'à ce qu'elle craque.
Résultats garantis. Demande à mon ex.
Où est-elle?
Dans le bureau de Lewis.
Tu viens de t'ajuster le col là?
Quoi?
Tu viens de t'ajuster là, tu n'as pas fait gaffe?
Non, pas du tout. Pourquoi,
je ne suis pas bien comme ça?
Les hommes sont tous des idiots.
Quoi?
Tu es très bien, Raines.
Elle attend surement le bon gars pour
la remettre dans le droit chemin.
Je ne comprends rien à ce que tu racontes.
Svetlana Zhdanov.
C'est bien comme ça que ça se prononce?
Je l'ai déjà entendu pire.
Je suis désolé, mais fumer
à l'intérieur,
N'est pas possible, je vais
devoir vous la prendre.
La police me rend nerveuse.
Vraiment?
Votre femme inspecteur, elle m'a appelée pendant des heures.
Et bien, nous pensions que vous pourriez
nous aider dans une affaire de meurtre.
C'est pour ça qu'on a un peu insisté.
Et comment pourrais-je vous aider, inspecteur Raines?
Inspecteur?
Connie Webb,
Il y a deux nuits, elle a été assassinée chez elle.
J'ai entendu parler de ça.
C'est vraiment tragique.
Nous avons eu des informations
comme quoi vous et Connie êtiez,
Euh, proches.
Vous entendez comment ce "proche"?
Vous êtiez amantes, Svetlana.
Inspecteur Raines,
amies, oui, amantes, non.
Notre amitié était d'une nature toute différente.
Et qu'elle était la nature de votre amitié?
J'étais sa marraine.
Marraine?
Connie Webb était une ex-droguée.
J'étais sa marraine, vous voyez?
Ouais.
Je, je vois.
Vous êtiez la marraine de Connie?
Elle était très accroc.
Cocaine, ok? Um-hmm.
Alcool. Amphétamines, pillules...
Son mari, le juge,
m'a parlé de votre petit trio et de vos "transactions".
Les affaires sont les affaires.
Ce n'est pas même chose que l'amour.
Uh-huh.
Donc vous êtes quoi, une call girl?
Je suis une travailleuse du sexe.
Je n'ai pas à m'excuser pour ça,
je n'ai pas choisi.
Je ne vous jette pas la pierre.
J'essaye juste de comprendre votre
relation avec Connie Webb.
Cigarette, s'il vous plait.
J'ai été contactée pour un rendez-vous avec eux en couple.
Il aime regarder. Vous comprenez?
Alors je suis revenue plusieurs fois.
Une fois, elle m'a proposé de la drogue.
Elle a dit que ça m'aiderait à rentrer dans leur trip.
Je lui ai dit que je n'étais pas intéressée.
C'est un anniversaire.
Anniversaire?
Anniversaire de sevrage.
Je suis clean et sobre depuis 464 jours.
Félicitations pour tout.
Et la fois suivante, elle me dit qu'elle veut arrêter d'en prendre.
Je lui dis que je peux l'aider si elle est sérieuse.
Je l'ai invitée à venir au meeting avec moi.
Nous sommes devenues des amies.
Elle était franche avec son problème.
M'a raconté son histoire.
Ca aurait fait 90 jours quand elle a été tuée.
Elle aurait apporté sa contribution,
partagé son histoire sur ce qu'elle avait accompli.
Comment a-t-elle fait ça?
C'était difficile, mais ça la rendait très très joyeuse.
Elle se sentait libre.
Elle disait qu'elle voulait payer
ma dette à ceux qui m'ont amené ici,
et que je pourrais être libre moi aussi.
Mais ça ne va plus arriver, n'est-ce pas?
Un peu désapointé?
Non, non, cette relation droguée-marraine si sincère, c'est tellement sexy.
Mais ce n'est pas ça qui m'a tuée.
Je ne peux rien prouver, les criminalistes sont dépassés.
C'est un pro qui a fait ça.
Et votre mari, il n'avait pas trop à perdre avec vous dans ce programme de sevrage.
A moins que quelque chose en vous soit vraiment ennuyeux.
Est-ce le cas?
Ca arrive quelques fois.
Il pensait ça?
Non, non, je crois qu'il vous aimait.
Il savait surement à propos de votre passé,
vos habitudes ne devaient pas être une surprise.
Peut-être que je l'ai désapointé.
Laissé tomber.
C'était à lui de faire des efforts pour corriger mon comportement.
Vous les faisiez, mais avec Svetlana.
Nous étions impuissants face à l'alcool et la drogue,
et nos vies devenaient ingérables.
Le simple fait de ne pas pouvoir passer devant un bar sans y entrer,
ne veut pas dire que--
Qu'il ne pouvait pas?
Entrer dans un bar, entrer au bar...reau.
Vous pénétrez dans ma salle d'audience
sans prévenir comme ça,
vous pouvez me croire, il y
aura des sanctions,
vous allez prier pour qu'il pleuve de l'indulgence par ici!
C'est bien compris?
Désolé pour l'interruption.
Inspecteur Raines, vous ne voyez pas que je suis occupé là?
Ca ne peut pas attendre.
Pour un ami?
Jolie cravate.
Vous allez devoir m'excuser.
Michael, je suis fatigué de tout ça.
Connie avait un problème de drogue.
Mais elle était en cure.
Et la femme que vous avez amené dans votre relation était sa marraine.
N'est-ce pas?
Ca n'avait rien à voir avec sa mort, Michael.
Mon Dieu, vous avez vu ce qu'ils lui ont fait.
C'était une vengeance!
Elle n'a pas été tuée pour une vengeance.
Mais pour garder un secret.
C'est ridicule!
Je ne--
Je connais bien les gens en cure.
Chez les flics, vous savez, on en voit souvent.
Alors prenez ça comme une consultation.
J'ai repensé aux 12 étapes.
Et dans une cure, la façon de s'aider soi-même est de parler de son histoire.
Alors je vais vous raconter mon histoire.
Je ne veux plus de vous sur cette affaire, Michael!
Je vais appeler Daniel dès maintenant.
Je sais ce que c'est que d'avoir un
secret, parce que j'en ai un moi aussi.
Et si quelqu'un perçait mon secret,
je pourrais me faire virer de la police,
m'enlever mon arme, tout ce que je suis,
mais je m'en moque pour l'instant.
Si parler de mes problèmes peut vous aider avec les votres.
Je vois des gens...
qui ne sont pas là.
Je vois les victimes des crimes sur lesquels j'enquète.
Dans cette chaise, là, je vois votre femme, je vois Connie.
Elle compte sur moi pour traduire son assassin devant la justice.
Elle ne me laissera pas avant.
alors vous voyez pourquoi je suis assez motivé.
- Michael
- Ce n'est pas un fantôme.
Elle est dans ma tête. Je peux le certifier.
Alors je dois garder ce secret jour après jour.
Pour l'instant, ça va à peu près.
Je résouds une enquète, il s'en vont, c'est le deal.
Jusqu'où iriez-vous pour garder un secret? Jusqu'à tuer?
Mais de quoi diable parlez-vous?
La première fois que je suis venu vous voir,
vous aviez mal. C'était votre dos.
C'était votre accident de voiture.
La deuxième fois, vos yeux étaient brillants et dilatés.
Vous trembliez de partout.
Ma femme a été tuée dans ma maison, Michael.
C'était le choc.
Et comment mieux affronter un choc qu'avec des pillules et de l'alcool.
Vous venez de le dire, vous êtes fou!
Et si je n'y croyais pas avant, maintenant, oui.
Ecole de droit, 1986, vous avez percuté
un feu rouge à Berkeley après un croisement.
Vous êtiez en état d'ivresse.
C'était il y a 20 ans.
Vous êtes un fêtard. Tout le monde le savait.
Enfin, tous ceux à qui j'ai parlé cette nuit là.
Et pour pouvoir entrer au barreau,
vous devez prouver que vous êtes sobre,
alors vous faites les 12 étapes.
Et vous réussissez haut la main.
Vous obtenez ce boulot chez le procureur,
et vous gravissez les échelons.
Propre et sobre.
Vous êtes marié maintenant, alors
vous faite entrer Connie dans le programme.
Vous l'aidez pas à pas.
Jusqu'à l'accident de voiture.
Et votre dos vous fait si mal, que vous devez prendre des anti-douleurs.
Ce qui est la voie fréquente pour replonger.
et une fois sous l'influence des pillules,
Vous vous dites, pourquoi pas un petit verre?
Et là, finies les bonnes résolutions. Tout ce temps passé,
parti, parti.
Et là, vous devenez comme fou.
Vous entrainez Connie dans votre rechute.
Vous prenez des initiatives discutables, comme
faire venir un autre membre dans votre couple,
Et Connie rencontre Svetlana.
Et avec son aide, elle commence à
remonter doucement la pente.
Et vous vous dites que vous pouvez assûmer,
que c'est différent maintenant,
que vous êtes un grand juge.
Mais vous vous mentez à vous-même.
Et même pire, vous êtes paranoïaque.
"Connie, elle va tout raconter à Svetlana.
Quelle est la cinquième étape?
Admettre envers soi-même, envers Dieu
et envers les autres la nature exacte de nos problèmes.
Et Dieu sait ce qu'une pute russe allait pouvoir raconter.
Si ça sort d'ici, je suis foutu.
Il faut en finir avec elle.
C'est votre instant de clairvoyance.
Votre vie devient officiellement ingérable.
Regardez cette photo. C'est votre femme.
Quelqu'un à vos ordres lui a fait exploser la tête.
Regardez ça.
Non! Non! C'est faux!
J'étais incapable de lui faire de mal.
Je n'aurais jamais pu.
Alors qui l'a fait?
Je ne sais pas!
Mais si vous le savez, plus de secret!
- Dites-moi!
- Je ne sais pas!
C'était anonyme!
Je n'ai jamais vu leur visage.
Je leur ai juste donné de l'argent.
Et je leur ai dit que ça devait ressembler aux Aryens.
Et une fois engagé, je ne pouvais plus les arrêter!
J'ai essayé! J'ai essayé!
Je les ai implorés, Michael!
Mais c'était trop tard.
Il faut me comprendre, Michael!
Ce n'était pas pour moi!
Ni même le fait d'être radié.
C'était pour ne pas discréditer 2 années de jugements.
Des décisions prises pendant que j'étais au top!
J'ai condamné des meurtriers, des violeurs,
la pire raccaille de la société.
Et si tous ces jugements étaient annulés, avec tout ça?
Tous ces animaux, de retour dans la rue!
Vous ne comprenez pas,
ce n'était pas pour moi!
C'était pour la justice!
J'ai travaillé toute ma vie pour ça.
N'est-ce pas plus important que le reste?
C'est pour ça qu'on est tous là.
Vous avez engagé un tueur pour assassiner
votre femme au nom de la justice?
Cette femme superbe que vous aimiez et qui vous aimait,
et c'est là le mensonge que vous vous racontez?
La pute aurait tout dit!
Michael, Je le sais!
Ca devait s'arrêter! C'était la seule solution!
Connie n'a jamais rien dit à personne,
même pas à Svetlana, votre secret était gardé.
A quoi diable pensiez-vous?
Oh, mon Dieu! Svetlana!
Je les ai tué toutes les deux. Qu'ai-je fait?
Quoi? Comment ça "toutes les deux"?
Je leur ai donné deux noms.
Celui de ma femme...
et celui de Svetlana.
Lance, vite, va chercher Svetlana.
Mets-là sous protection. Fais boucler son appartement.
Mets-le sous surveillance.
Je pense que quelqu'un pourrait...
essayer de la tuer.
Allez!
Comment ça, pas de réponse?
J'ai essayé.
Svetlana ne répond pas ni chez elle, ni à son portable.
C'est quoi ce 20 sur les sorties noires et blanches?
Code six sur la scène. Mouvements possibles à l'intérieur.
J'y suis dans deux minutes. Appelle le SAMU.
Sécurisez un bloc de 2 patés de maison jusqu'à ce que j'arrive, ok?
C'est parti.
La chambre est vide.
Ouais, ici aussi c'est bon.
FOLIE: REFAIRE TOUJOURS LA MEME CHOSE EN ESPERANT DES RESULTATS DIFFERENTS.
C'est vrai, non?
Raines, elle n'est pas là, il n'y a personne.
Tu as vérifié le placard?
Oui, il n'y a personne ici.
Eh, qu'est-ce qui se passe?
Il-- il a pris-- il a pris ma mère.
Qui, qui? Qui a pris ta mère?
L'homme.
Il l'a emmenée.
Emmenée où?
Il a dit que c'était pour passer la police.
Il avait une arme.
Je vous en prie, ne me faites pas de mal.
La ferme! Arrête de pleurnicher!
Ok, ok. Fais-moi passer le
barrage, ou bien je te bute.
Ok. Puis-je voir vos papiers, madame?
Je vais juste au supermarché.
J'ai oublié un truc.
Vraiment.
Conduisez prudemment, madame.
Mon fils, il est à la maison, il a peur.
- La ferme!
- Il est tout seul.
- S'il vous plait, laissez-moi juste-- Ta gueule.
Au secours! Au secours!
Faites-moi sortir!
Jim, passe-moi un couteau!
Fais-la sortir! Fais-la sortir! Fais-la sortir!
Au secours! Faites-moi sortir!
Couvrez-le!
Waw!
Ouais.
On l'a. Elle est ici.
Passe-là moi.
Inspecteur Raines, qu'est-ce qui se passe?
Svetlana?
C'est quoi une mise sous surveillance?
On a failli devenir fous à force
de vous chercher. Où êtiez-vous?
Quoi? J'étais au meeting.
Lionel avait raison.
On aurait du vous inviter à diner.
On pense toujours avoir le temps.
Et voilà, on n'a plus le temps.
C'est fini et je suis partie pour toujours.
Hey, ces choses que j'ai faites dans ma tête.
Vous savez, avec vous...
C'était bon de vous avoir à mes cotés.
Vous voyez ce que je veux dire?
Vous serez toujours votre meilleure compagnie, Michael.
Je ne suis que votre imagination.
Vous savez ça. Mais quand même, merci.
Raines!
Une minute.
Chaque fois que vous appuyez sur la
détente, que vous tirez sur une personne,
c'est une part de vous qui s'en va,
une petite partie de vous qui ne reviendra jamais.
Vous tuez quelqu'un,
même si ça devait arriver,
Ce n'est pas une chose naturelle.
Ca laisse des marques.
Je n'ai pas eu de problème à tirer sur ce type, Raines.
Tant mieux, surtout que c'était moi qu'il visait,
et que c'est pour ça que tu bois gratuitement ce soir.
J'ai tiré trois fois. A douze pieds,
au centre, comme on me l'a appris.
Et je ne l'ai touché qu'une fois.
Une seule Raines. Ca me démonte.
Tu es en colère parce que tu ne l'as pas tué?
Il parait que les femmes visent mieux que les hommes
parce qu'elles n'ont pas la force
physique pour faire autrement.
Je n'aime pas ce stéréotype de la petite coréenne qui n'accepte pas la défaite.
C'est comme ça que ça marche.
Que ça marche?
Les conséquences.
Ca frappe d'une façon qu'on ne voit pas venir.
Ca fait remettre en doute son propre
jugement, sa faculté à faire ce boulot.
On fait son boulot, et
petit à petit, ça va mieux.
Ca finit par partir?
Ouais, ca finit par partir.
Tu te réveilles un matin,
et à nouveau, tu te sens bien.
Tout est ok.
Continue a bien faire ton job, Lance.
Eh, Raines...
mon gars.
Un visage pour les gens autour,
et un autre juste pour toi, pas vrai?
Un toast pour l'inspecteur.
A la justice, quelqu'en soit le prix.
Aux secrets bien gardés.