Académie Excelsior
26 octobre 1996
Attends, pourquoi Warrior Angel
et Black Diamond se battent ?
Enfin, ils sont amis.
Ca n'a aucun de sens.
Tu n'as pas lu le numéro 126 ?
Non, j'étais à court d'argent cette semaine.
Pourquoi ? Il s'est passé quoi ?
OK, tu te rappelles que le père de
Black Diamond est un superméchant ?
Et bien dans le 126 il s'échappe de
prison, et Warrior Angel doit l'arrêter.
Mais il y a l'accident,
et le type meurt. Et...
Hé les mecs, regardez qui est là...
Bizarre Angel et son fidèle
partenaire, Le Boutonneux.
Le Boutonneux, j'adore ça !
Rend-le moi, Ollie.
Pour toi, ce sera M. Queen, gamin.
C'est bon Lex, J'en achèterai un autre.
Ouais, Duncan en achètera un autre.
Ah mais non, il peut pas.
Ah, en effet...
Sa maman n'a pas d'argent.
C'est pour ça qu'il est boursier.
Ferme-la Geoffrey, et toi aussi Alden.
Rend-le moi,
Monsieur Queen.
Bien sûr
Tu sais quoi ?
- On n'a qu'à en faire deux tomes.
- Non !
Jolie coiffure, boule de billard.
Allons-y, ces fillettes n'en
valent même pas la peine.
Loser.
Un jour, je les ferai payer.
On avait pleins de corbeaux.
Deux univers différents, hein ?
Oui, et je pense que je préfère le tien.
Si tu le vois comme ça, pourquoi
venir à cette réunion ?
Et bien Lana, certaines des plus grandes
fortunes de ce pays sont passées par Excelsior.
Ces réunions d'anciens élèves
sont bonnes pour les affaires.
Alors rencontrons-les pour pouvoir
dégager d'ici au plus vite.
Lana !
Toi aussi, ton milliardaire
t'a traînée à ce truc ?
- Olivier est ici ?
- Je ne comprends pas.
On met une bande d'adolescents pubères dans des vestes
ridicules et on leur enseigne à être pompeux et hautains.
En fait, on monte juste le casting
de "Sa majesté des mouches".
Je ne sais pas.
On est tous devenu des
gens bien maintenant.
N'est-ce pas ?
Salut.
Je ne peux que
parler pour moi.
- Geoffrey, Alden,
- Lex...
comment vont les affaires ?
Pas aussi bien que
les tiennes, mais bon...
Donc vous les garçons,
vous étiez tous amis ?
En quelque sorte.
Ouah, après 10 ans,
la bande est de nouveau
au complet. A part Duncan.
Qui est Duncan ?
Tu sais quoi ? Tu devrais
oublier ça, ok ?
- Quoi ? Comme si vous ne pensiez pas à...
- Alden !
Alden, allez.
Oui, peu importe.
Heureux de t'avoir revu Lex.
Bravo, tu t'es bien débrouillé.
Duncan, si tu étais là,
tu serais toujours un loser.
Oh, mon Dieu.
Ca va ?
C'est pas passé loin.
Ce doit être mon jour de chance.
"Réunion"
J'ai appris ce qui s'est passé.
Est-ce que tu vas bien, fils ?
Rien qu'un nettoyage à
sec ne puisse enlever.
C'est de mauvais goût, Lex,
même venant de toi.
Que veux-tu que je dise ?
C'est un joli costume.
Tu n'étais pas un ami proche d'Alden,
mais quand même...
Je devrais me forcer à pleurer ?
Merci, mais je garde ça
pour ceux qui le méritent.
Je sais, je sais. Ta vie à
Excelsior n'était pas facile.
Et je sais à quel point les
souvenirs peuvent nous hanter.
Mais la meilleure façon de les
gérer est de les laisser derrière.
Enterre-les là où ils doivent être...
Dans le passé.
Avec tout le reste,
hein, Papa ?
Je suis content que tu ailles bien.
- Si tu as besoin de quoi que ce soit...
- Non, merci.
Peut-être  que Mlle Lang sera
plus apte à te réconforter.
Tu lui transmettras mes
amitiés, s'il te plait ?
Tu feras quoi quand
tu sortiras d'ici ?
Je ne sais pas, l'université j'imagine.
Et après ?
Mon père veut que j'apprenne
comment gérer ses affaires.
Et tu vas le faire ?
Oh que non.
Je peux pas supporter cet enfoiré.
Et toi ? Qu'est-ce que tu vas faire ?
Je vais aider les gens,
comme Warrior Angel.
Tu ferais mieux de cartonner à la gym.
Le Spandex, c'est dur à enlever.
Non, non, pas avec
la cape et tout le bazar.
Mais plutôt comme un médecin, un avocat,
ou quelque chose comme ça.
Un avocat ?
Ouais... Offrir mes services
gratuitement aux pauvres.
Ne dis pas ça devant mon père.
Quoi ? Qu'est-ce que ton
père a contre les pauvres ?
Tout.
Il pense que "pauvreté" est
synonyme de "paresse".
Et toi, qu'est-ce
que tu penses ?
Je pense que ça rendrait mon père dingue si
j'avais un boulot en contact avec les pauvres.
T'aurais une place
pour un partenaire ?
Allenmeyer et Luthor ?
Luthor et Allenmeyer.
Marché conclu.
Il ne nous reste plus
qu'à avoir notre diplôme.
- Allez !
- Chut !
Dépêche-toi.
- Tu l'as pris ?
- Je l'ai.
Allons-y.
Mec, c'est trop cool.
Génial. Personne ne nous a vu.
Qu'est-ce qu’ils font ?
Ils volent les réponses aux examens.
Vous savez, vous n'aviez pas besoin
de faire tout ça pour moi, Mme Kent.
Tu  ne peux pas boire que du
café à chaque repas, Chloé.
A l'occasion je prends
aussi un muffin aux myrtilles.
Quoi ? Ca compte comme
un groupe alimentaire.
A peine.
Tu  as trouvé quelque chose de nouveau ?
Des tonnes.
On a rapporté des faits étranges
tout autour du monde.
C'est comme si le mur du
bizarre devenait mondial.
La pire attaque a eu lieu dans la
région du Cachemire en Inde.
Un village entier a
presque été détruit.
Les villageois ont dit qu'ils ont vu quelque
chose tomber du ciel la nuit d'avant.
C'est exactement à ce moment que je
me suis échappé de la Zone Fantôme.
Tu penses que quoi que c'était, ça s'est
échappé en même temps que toi ?
Comme la garde forestière ?
Et pourquoi pas aller
au château de glace ?
Jor-El pourrait nous aider à traquer les
zonards avant qu’ils ne fassent plus de dégâts.
Zonards ?
"Super criminels échappés de la
Zone Fantôme" est un peu long.
La forteresse est morte. Il n'y a plus aucun moyen
de contacter Jor-El pour lui demander de l'aide.
J'aurais du l'écouter.
Et tu aurais fait quoi, Clark ? Tuer Lex pour
empêcher Zod de prendre le contrôle de son corps ?
Tu n'es pas un meurtrier, Clark.
Et toutes les personnes
dans ce village, maman ?
Ils sont peut-être morts par ma faute.
Je dois en avoir le coeur net.
Dans ce cas, nous devons
trouver d'autres cratères.
Comme celui que tu as fait en
sortant de la Zone Fantôme ?
Je pense que les images satellites
sont notre meilleur choix.
Je croyais que tous les satellites
étaient en panne le Jeudi Noir.
Tous exceptés quelques
uns de Queens Industries.
Maintenant si on pouvait récupérer les codes
d'accès, je pourrais peut être trouver une image
de ce qui est tombé
avant l'attaque du village.
Oliver Queen me doit
toujours un service.
Il est peut-être temps de le réclamer.
Voir quelqu'un avec qui tu as ri,
avec qui tu as partagé
tant de bons moments...
Le voir allongé comme ça sur la table...
Ils ont dit qu'au moins
il n'avait pas souffert.
Ouais. Mais je pense que ça
ne l'a pas chatouillé non plus.
Alden m'a appelé il y a un mois.
Il m'a dit qu'il voulait aller
boire un coup, et je...
lui ai dit que j'étais occupé.
Je lui ai dit que je le
retrouverai plus tard.
Tu ne pouvais pas savoir
qu'une telle chose allait arriver.
Raison de plus pour vivre aujourd'hui.
Rester en contact avec de vieux amis ?
Pourquoi ne vous rassembleriez-vous
pas tant que vous êtes ici ?
Et à propos de ce Duncan ?
Il habite Metropolis ?
Plus maintenant.
En fait je dois retourner à
Gotham, de toute façon.
Tu as trouvé une jolie fille, Ollie.
Ne gâche pas ça.
Il est malin.
Tu devrais l'écouter.
Je suis tout ouïe.
Clark.
Je me demandais si mon système de
sécurité stopperait quelqu'un comme toi.
On dirait que tu as
besoin de l'améliorer.
Ou tu dois apprendre
à frapper à la porte.
C'est bon. Tu sais quoi ? Tu peux garder
cette flèche. J'en ai une nouvelle.
Je pensais créer une "flèche coup
de poing", et puis je me suis dit,
"Trouve quelque chose
d'un peu plus fantaisiste".
Elle contient une
impulsion électromagnétique.
Ca mets K. O. tout ce qui est électrique
dans un rayon de 2,5 mètres...
Les caméras, les lasers,
les pacemakers.
Le dernier était pour rire, Clark.
Je ris à l'intérieur.
Peut être qu'un jour nous aurons de
la chance et cela sortira à la surface.
A quoi dois-je ce plaisir ?
Je dois te parler de Queen Industries,
de leur réseau de satellite.
Qu'en est-il ?
Mon amie Chloé, elle écrit un article sur
les conséquences mondiales du Jeudi Noir.
Elle a besoin d'images satellite de
ce jour, mais aucun d'eux ne fonctionnait.
Sauf les miens.
Comment as-tu fait ça ?
C'est un secret de fabrication.
Je vais te dire...
Je donnerai à ton amie Chloé les codes d'accès aux
archives du réseau si tu fais une petite chose pour moi.
Et ce serait ?
M'aider à comprendre comment Lex a provoqué
a mort accidentelle de deux de mes amis.
Tu penses que c'est
Lex qui les a tués ?
J'ai connu Lex bien plus
longtemps que toi, Clark.
J'ai vu qui il est vraiment.
Je dis juste qu'on devrait y penser.
Qu'y a-t-il à penser ?
On dit au directeur ce qu'on a vu, et après
Queen et ces deux abrutis seront expulsés.
Mais maintenant, on a quelque chose
pour faire pression sur Queen.
Jamais il ne tentera
quelque chose contre nous.
Nous pourrions utiliser ça.
Le forcer à agir comme s'il était notre ami,
afin d'être un peu respecter ici.
On ne fait pas semblant d'être
l'ami de quelqu'un Lex.
On l'est ou on ne l'est pas.
Je vais aller les dénoncer.
Je pensais que tu avais
dit que tu allais gérer ça.
Tu leur as dit ?
C'est notre chance, Duncan.
Nous n'avons plus à être à l'écart.
Je... je n'ai jamais ressenti ça,
pas quand tu étais mon ami.
- Ecoute-moi.
- Ecarte-toi de mon chemin.
Hé. Où est-ce que tu
crois aller comme ça ?
Tu as juste à la fermer,
et tout ira bien.
Lâche-moi !
Pourquoi est-ce que tu
dois être un tel loser ?
Pourquoi tu ne peux pas
être comme tout le monde ?
Ca va ?
Ouais.
Un mauvais rêve.
A propos de quoi ?
Je ne me rappelle plus.
Lex, c'est normal d'être triste,
Alden est mort juste devant toi.
Ouais, et bien, il a peut-être
enfin eu ce qu'il méritait.
Comment peux-tu dire
ça à propos de ton ami ?
Je n'avais qu'un seul ami à Excelsior.
Et il est certain que
ce n'était pas lui.
Tu veux qu'on en parle ?
Pas vraiment.
Lana, je vais bien.
Je suis la dernière chose
dont tu aies à t'inquiéter.
La dernière chose, hein ?
Eh bien, au moins elle
ne s'est pas cassée.
Tu as vu ça ?
Je suis sur qu'il n'y a
pas à s'inquiéter, Lana.
Tu vois ?
Lex ?
Lana !
Elle a eu une sérieuse commotion,
mais les scans sont négatifs.
- Quelques jours de repos, et tout ira bien.
- Je ferai en sorte qu'elle en ait.
Où est Lana ?
Elle va bien. C'est
tout ce qui compte.
Je veux lui parler.
Tu as perdu tes droits de visite
il y a quelques temps, Clark.
Je n'aurais pas à être là
si tu n'étais pas là, Lex.
Depuis que tu sors avec elle, elle a
la fâcheuse habitude de se blesser.
Et combien de fois a-t-elle terminé
à l'hôpital quand elle sortait avec toi ?
Evite-toi le déplacement
la prochaine fois Clark.
Envoie juste des fleurs.
Ouch.
C'était sévère.
C'est pas comme s'il
avait tort, pourtant.
J'ai blessé Lana bien
plus que quiconque,
Elle ne serait même pas avec
Lex si je n'avais pas été là.
Lana a fait ce choix discutable
de son plein grès.
Arrête de te faire du mal.
Ca, c'est mon boulot.
Et mon autre boulot est
de trouver un bons scoop.
C'est pour ça que tu es là ?
Je ne pense pas que la chute fracassante
du chandelier de Lana soit un accident.
Ou qu'elle était la cible.
Dans les dernières 24 heures, deux des anciens
amis du pensionnat de Lex et d'Oliver
sont mort dans de violents accidents.
Et tu penses que Lex a
presque été le troisième.
Je pense que ça a quelque chose à voir avec
un type nommé Duncan qu'ils ont connu, mais
Oliver ne veut rien me dire.
Ecoute, je ne veux pas que tu finisses par
partager une chambre d'hôpital avec Lana, ok ?
Garde un peu de distance entre
toi et Oliver juste pour l'instant.
Ou je pourrais prendre mon courage à deux mains et
aller découvrir ce qu'il se passe comme un vrai reporter...
De  préférence avant que le sinistre faucheur ne
lâche quelque chose de très lourd sur mon petit ami.
Lana va s'en sortir ?
Je pense. On dirait que tu as tort de
soupçonner Lex d'être derrière les agressions.
A moins qu'il n'ait organisé celle-là
pour éloigner les soupçons.
Si Lex avait été le seul blessé,
je penserais probablement la même chose.
Il  aime trop Lana pour
mettre sa vie en danger.
Ces agressions ne sont
pas perpétrées au hasard.
Lois pense que ça a
peut être un rapport
avec un garçon avec
qui tu étais à Excelsior...
Duncan ?
Non, pas Duncan.
Comment peux-tu en être sûr ?
Parce que Lex et moi
l'avons tué, il y a 10 ans.
Pourquoi est-ce que tu
dois être un tel loser ?
- Lex, allez, arrête ça !
- Lex, arrête !
Allez, arrête !
Ouah...
T'es taré ?
Il y a quelque chose qui ne
tourne pas rond chez toi.
Duncan.
Ne me touche pas !
Tu veux être l'un des
leurs à ce point, Lex ?
C'est ça ? Tu n'en peux plus
d'être un loser comme moi ?
Et bien, bravo, mon pote. Maintenant,
tu es leur ami. Et allez tous en...
Duncan !
Oh, mon Dieu !
Duncan souffrait de lésions
cérébrales profondes.
Il y a autre chose que
tu ne m'as pas dit ?
Juste la fin...
Lionel Luthor rassembla les meilleurs
médecins du monde pour sauver Duncan.
Lionel ?
Je pensais que c'était
par pure générosité.
Avec l'âge, j'ai réalisé que
c'était juste un numéro.
Lionel essayait de cacher la vérité sur
ce qui s'est passé entre Lex et Duncan,
afin de ne pas entacher
le nom "Luthor".
Comment tu sais tout ça ?
Lex lui a tout raconté.
Duncan était boursier.
Ses parents ne pouvaient se payer une boîte de
pansements, encore moins une équipe de neurochirurgiens.
Alors Lionel a promis de
tout prendre en charge.
A condition qu'ils se taisent.
Même si ça ne comptait pas.
Duncan est mort deux jours plus tard.
C'était un accident.
C'est arrivé comme ça.
Non.
Non, je me suis répété le même
mensonge pendant des années.
La vérité est que chacun de nous aurait
aussi bien pu le pousser devant cette voiture.
Alden, Geoffrey, Lex, moi...
Nous avons tous tué
Duncan Allenmeyer.
Et sa famille ? S'ils croient que vous l'avez tué,
l'un d'entre eux pourrait être derrière tout ça.
Le seul proche que j'ai pu
retrouver était sa mère.
Où est-elle ?
Au  cimetière de Grandville.
Elle est morte il y a un mois.
Il y a forcément quelqu'un d'autre,
quelqu'un qui t'aurait échappé.
J'en sais rien.
Le seul qui était en contact avec
la famille de Duncan, c'était Lionel.
Et je ne suis pas vraiment bien placé sur sa liste d'amis.
Il y a peu de chance qu'il me parle.
Je, hum... J'étais juste sur le point
d'aller chez Pastis pour déjeuner.
Tu as faim ?
- Non, ce n'est pas une visite de courtoisie.
- Oh, c'est dommage.
La femme du propriétaire fait un
soufflé au fromage qui est...
.. et bien, qui est hors du commun.
Duncan Allenmeyer.
Comment connais-tu ce nom ?
Oliver Queen m'a mis au courant.
Ah oui, le petit Queen.
Il ferait mieux de ne pas
déterrer les vieilles histoires.
Je suis pas sur qu'il soit le
seul avec une pelle à la main.
Ces agressions... Je pense que quelqu'un qui
était proche de Duncan essaye de se venger.
Lex était le seul à être proche de lui.
Personne d'autre dans
sa famille à part sa mère ?
Il n'en avait pas.
Il doit bien y avoir quelqu'un.
Qu'est-ce que vous me cachez ?
Clark.
Deux personnes sont déjà mortes.
Voulez-vous ajouter
Lex à cette liste ?
Maintenant, dites-le
moi s'il vous plait.
Ce qui est arrivé à Duncan
était une tragédie.
J'ai fait tout ce qui
était possible pour l'aider.
Et j'ai continué à le faire
pendant les 10 dernières années.
Duncan est vivant ?
Mon équipe médicale a réussi à
garder son coeur en train de battre.
Mais les lésions dues à l'accident l'ont
laissé dans un état végétatif permanent.
Pourquoi avoir laissé tout le
monde croire qu'il était mort ?
Clark...
... Je ne voulais pas que Lex
soit paralysé par ses erreurs.
J'ai décidé de m'arranger
avec la mère de Duncan.
En échange de son silence...
sur ce qui s'était passé...
j'ai consenti à créer un programme
de recherche dédié à...
... réparer les dommages faits
au cerveau de son fils.
Ce programme est toujours en cours.
Les meilleurs cerveaux sur Terre ont essayé des
centaines de traitements différents, mais...
Et si l'un d'eux avait marché ?
C'est l'heure de ton traitement Duncan.
Smallville ?
Lois, qu'est-ce que tu fais là ?
Je suis une piste. J'ai
recherché la mère de Duncan.
Elle est morte.
Je le sais, Sherlock.
Sur un pressentiment, j'ai vérifié
ses anciens appels téléphoniques.
Et chaque jour, alors qu'elle était encore en vie,
elle passait un coup de fil à cet établissement.
Elle prenait des nouvelles de son fils.
Duncan ? Je croyais qu'il était mort.
Ouais, comme tout le
monde le croyait aussi.
Je pense qu'il est dans cette chambre.
Comment as-tu appris tout ça ?
Tu n'es pas la seule à
avoir des pressentiments.
Beau travail.
Lois.
Unh-Unh
C'est mon article.
Je ne partage pas la signature.
Hum...
C'est fermé. Tu restes là. Je vais aller
dénicher un passe partout, ok ?
Lois.
Elle était peut-être seulement coincée.
Eh bien, les femmes d'abord.
Oui ?
Il arrive à votre bureau, M. Queen.
Merci.
Lex, je me demandais combien de temps
cela te prendrai pour faire ton apparition.
J'étais occupé...
à l'hôpital.
J'ai appris pour Lana.
Est-ce que ça va aller ?
Elle va s'en sortir...
Je doute que tu t'en
soucies réellement.
Non, je m'en soucie.
Je me soucie qu'une fille comme ça
finisse avec un type comme toi.
Depuis que tu es arrivé à
Metropolis, j'ai été kidnappé,
ma vie a été menacée. Et maintenant
la femme que j'aime gît sur un lit d'hôpital.
Et tu penses que c'est ma faute.
Ca m'a plus l'air d'un mauvais karma.
Retourne à Star City, Oliver...
Tant que tu le peux encore.
J'ai déjà vu ce regard.
C'était quand déjà ?
Ah, oui...
Quand tu as presque battu à mort ton
seul ami quand nous étions à Excelsior.
Pas mal.
La première était gratuite.
La seconde sera payante.
Pauvre petit Lex,
toujours à blâmer les autres
pour tous ses problèmes.
Seulement quand
ils en sont la cause.
Tu n'as jamais pu endosser la responsabilité
pour ce qui est arrivé à Duncan.
Comme si tes mains à toi
étaient blanches comme neige.
Non, loin de là,
mais depuis, je me suis employé
à les laver énergiquement.
Les tiennent ne font que
se salir de plus en plus
Attention !
Lex.
Je ne suis pas médecin, mais j'ai suffisamment
regardé la chaîne Découverte pour savoir que
que les moniteurs n'ont pas ce genre
d'activité quand on est en état végétatif.
A moins que ton nouveau
traitement ne fonctionne.
Quel nouveau traitement ?
Quelque chose appelé 12-B.
C'est expérimental.
C'est à base de météorites raffinées.
Clark, ils ont commencé à lui
administrer ce truc il y a 2 jours.
Regarde les heures d'injections.
Elles coïncident avec les attaques.
Nous venons peut-être
de trouver notre tueur.
Non, attend... Ces traitements, ils stimulent peut être
l'activité cérébrale, mais il est toujours en fauteuil roulant.
Son corps, oui, mais
regarde ses relevés.
Son nouveau cocktail crée
une sorte d'orage électrique
Et j'ai lu un article dans l'Inquisiteur sur
les ondes cérébrales et la projection astrale...
La projection astrale ?
Tu as une meilleure explication ?
Non.
Quand était sa dernière injection ?
Il y a 20 minutes.
Oh, mon dieu.
Ca recommence.
Smallville, je...
Hé.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Tu as déserté quand ça a commencé
à chauffer, comme d'habitude.
Je suis parti chercher un téléphone
pour avertir Oliver et Lex.
Tu les as eu ? Ils vont bien ?
Un peu fatigué. Oliver a dit que quoi qu'il s'était
passé, ça s'est soudainement arrêté.
Et bien, Duncan a fait tracé plat,
comme s'il avait grillé un fusible.
Je me demande ce qui a provoqué ça.
Tu as besoin de ça pour ton article.
Et bien, ce serait bien
si je voulais en écrire un.
Ce n'est plus le cas ?
Cela ferait un bon papier pour l'Inquisiteur,
mais en considérant les retombées,
"Une expérimentation sur un patient catatonique
se projetant astralement pour se venger",
ça pourrait être de mauvais de goût.
Penserais-tu pareil si
Oliver n'était pas impliqué ?
Nous faisons tous des choses
dont nous ne somme pas fiers.
J'espère juste qu'Oliver ne s'est pas
senti obligé de me le cacher.
Tu sais...
... parfois pour protéger
les gens qu'on aime,
on garde des secrets.
C'est...
complètement idiot.
Je n'étais pas le gosse le
plus populaire à Excelsior...
Comment j'étais,
les rumeurs sur ce qui était
arrivé à mon frère, Julian.
Mais Duncan s'en fichait.
Il était mon seul ami.
Et je l'ai trahis.
Lex, tu n'étais qu'un ado.
Ce qui compte c'est l'homme
que tu es devenu.
Tu es en avance.
Ce n'est pas souvent que je suis
invité dans la tanière du lion.
Je ne voulais pas que tu changes d'avis.
Je pense que vous avez
beaucoup à vous dire.
M. Queen.
Mlle Lang.
Tu es chanceux.
A plus d'un titre.
Je devrais être mort,
mais
je suis là.
Tu aurais fait la même chose pour moi.
N'est-ce pas ?
Je voulais te dire merci.
Et c'est tout ce que je voulais dire.
Je suis sûr que tu as du travail qui t'attend.
Lex.
Ce qui est arrivé à Duncan...
...la façon dont je vous traitais...
...je n'en suis pas fier.
Je veux que tu saches
comme je le regrette.
Et moi, je regrette...
d'avoir cru que j'avais
besoin d'amis tels que toi.
Pourquoi tu m'as menti ?
Toutes ces années, tu m'as
laissé croire qu'il était mort.
Qu'aurais-tu fait si
tu avais su la vérité ?
Tu serais allé voir le pauvre
garçon tous les jours à son lit ?
Oui, je t'ai laissé
croire qu'il était mort.
Je te donnait la chance de
pouvoir avancer dans ta vie...
D'aller de l'avant,
et non le contraire.
Tu ne l'as pas fait pour moi.
Tu as convaincu la mère de Duncan de le déclarer
mort afin de pouvoir t'en servir comme d'un cobaye.
Et l'un de tes traitements a fait une percée dans
une partie très puissante du cerveau humain.
D'accord, d'accord, supposons que ce soit vrai.
Cela aurait-il changé quelque chose ?
Tu étais responsable de ce qui est
arrivé à Duncan Allenmeyer.
Rien ne changera jamais cela.
Et bien, comme tu as dit, papa...
...la seule chose que je peux
faire c'est aller de l'avant.
Je veux voir le dernier rapport
sur le traitement de Duncan.
Qu'il soit sur mon bureau
à la première heure demain matin.
Donc, la chose qui nous a attaqué,
le corps astral de Duncan ou peut
importe comment tu veux appeler ça,
a du être une sorte de
manifestation électrique.
Et elle a été court-circuitée par ta flèche électromagnétique
en même temps que ce qui restait du cerveau de Duncan.
Oui, je pense que tu as raison.
Prendre les mauvaises décisions et vivre avec
les conséquences... Ce n'est pas facile, hein ?
Ca sent le vécu, hein ?
Plus que je ne l'aurais voulu.
Tu sais, on prends tous de
mauvaises décisions, Clark.
Tout ce qu'on peut faire c'est espérer
prendre les bonnes dans le futur, pas vrai ?
Clark.
Je suis désolée. Je n'avais pas
vu que tu avais de la compagnie.
Chloé, Oliver Queen.
Oh, bonjour. J'ai l'impression
de déjà vous connaître.
Lois parle de vous tout le temps.
J'étais justement sur
le point d'aller la voir.
Peut-être est-ce à moi de
parler un peu maintenant.
Et bien, écoutez, j'attends avec
impatience votre article sur le Jeudi Noir.
J'espère que mes images
satellite vous ont aidés.
Oui.
Bien. Ravi de vous
avoir rencontrée.
Clark.
Ouah. En personne,
il est vraiment...
Ouah.
Chloé,
tu as pu tirer quelque
chose de ces satellites ?
Oh, oui, euh, j'essaye encore
d'améliorer la qualité des images,
mais j'ai déjà trouvé
une poignée de cratères
qui ressemblent à celui que tu as fait
quand tu t'es échappé de la Zone Fantôme.
Ce qui veut dire plus
de zonards sur Terre.
Tu as trouvé celui en Inde ?
Non, j'ai fait chou blanc, mais j'en
ai trouvé un autre en Australie
et j'ai pensé que tu
voudrais y jeter un oeil.
Il y a quelqu'un dans le cratère ?
J'ai nettoyé l'image autant que j'ai pu.
Ce n'est pas très clair, mais...
Qu'y a t-il ?
Raya.
Traduction par Matt, Fred, Queut' et Jayson
Synchro par DaddyK!FF, correction par Tbdb,
Merci à Rockguitar - www.forom.com