Incroyable.
Magnifique.
Les engrenages, la complexité...
Je n'ai jamais rien vu de tel.
À quoi cela sert-il ?
Je dois reconnaitre que
je n'en ai aucune idée.
Je n'ai pas demandé l'expert
le plus renommé en antiquités
d'Amérique du Nord pour
me poser plus de questions.
Eh bien, j'ai besoin de plus de temps.
Je dois l'emmener dans mon atelier
et le démonter.
Le cryptographe
ne quittera pas cette pièce.
Il a une grande valeur sentimentale
pour moi. Il est inestimable.
Eh bien, s'il n'y a
aucune possibilité de l'étudier,
votre héritage inestimable
n'a aucune valeur.
Je veux qu'il soit surveillé
24 heures sur 24.
Oh, mon Dieu.
Mr Luthor.
Alerte de sécurité !
Appelez une ambulance !
Smallville - 7x19 - Quest
Traduction : kaiser66
Synchro : kaiser66 / Flolo
Transcript : swsub.com
Pour SeriesSub.com
Monsieur, n'essayez pas de vous lever.
Je me suis occupé de tout.
Ce n'était clairement pas le cas
cet après-midi, n'est-ce pas ?
La police...
Que savent-ils ?
Rien.
Je savais que
vous ne voudriez pas coopérer.
J'ai une équipe privée qui est à la
recherche de votre assaillant, mais...
Nous n'avons pas de piste.
C'était le gérant...
De la banque de Zurich.
Il devait attendre à la banque,
que quelqu'un ouvre la boite
dans le coffre.
Apparemment je ne suis pas le seul
à être intéressé par son contenu.
Monsieur.
Il essayait de me tuer.
Il essayait de faire plus que cela.
Les symboles.
Il sait.
Il cherche le cryptographe.
Je ne te demanderais pas où tu étais
ou pourquoi tu m'as réveillée,
si tu m'as ramené un gâteau
pour t'excuser.
Oh, oui.
La cafétéria de l'hôpital n'est pas
connue pour sa liste de desserts.
L'hôpital ? Tu vas bien ?
Moi ?
Oui, je vais bien.
Je fais la page deux.
C'est Lex qui n'est pas en pleine forme.
Il y a eu un accident ?
Si les voyages provoquent
des lacérations, alors oui.
Écoute, je sais que c'est sordide,
mais suivre les ambulances c'est payant.
J'ai eu un joli cliché de Lex
étant admis à l'hôpital.
Je n'ai pas envie de me rincer l'oeil
maintenant. Mais, tu sais, Jimmy,
il y a d'autres
façons de faire pardonner ton retard.
À ce que je sais, la sécurité de Lex
ne coopère pas avec la police
pour déterminer ce qu'il s'est passé.
Tu ne trouves pas ça un peu suspect ?
Vu le nombre de cadavres
dans les alentours dernièrement,
je pensais que Lex avait éliminé
tous ses ennemis.
Pourquoi se ferait-il attaquer ?
Eh bien, le "pourquoi"...
Est moins intéressant que le "comment".
Avec ces marques,
l'assaillant a laissé
sa carte de visite sur le torse de Lex.
Comme un nom ?
Non, plutôt des symboles étranges.
Désolée de ne pas être venue plus tôt,
mais, tu sais, je dois conduire.
Tu m'as tiré hors de mon lit
parce que Lex a été blessé.
On a fait plus que le blesser, Clark.
Jimmy a pris une photo.
C'était gravé sur la poitrine de Lex.
Qu'est-ce que cela signifie ?
Ce sont des symboles...
L'un pour "voyageur",
l'autre pour "sauveur".
Un seul groupe s'est proclamé
être le sauveur du voyageur.
Veritas.
Mais Queen, Teague, Swann, Lionel...
Tous les membres de Veritas
sont morts.
Donc, qui d'autre
pourrait savoir pour le voyageur ?
Ou, plus important,
comment le contrôler ?
Lionel a dit que
celui qui détiendrait les clés
pourrait trouver un moyen de te
contrôler. Et si Lex avait été attaqué
parce qu'il a utilisé ces clés ?
Pendant ton absence, j'ai tracé Lex et
les clés dans une banque de Zurich.
Alors, on arrive trop tard ?
Tout ce que je peux dire, c'est que
tu es toujours à la barre de ton navire,
ce qui veut dire que ce qu'il y avait
dans cette boite n'est pas activé...
Pas encore.
C'est réconfortant.
C'est peut-être parce que
Lex ne sait pas qui tu es.
Il n'y a qu'une façon de le savoir.
Tu n'es pas sérieux.
Tes questions
vont devoir attendre.
Je l'ai trouvé.
Bien, récupérez le cryptographe.
Ce n'est pas vrai.
J'aurais dû le voir avant.
Magnifique.
Vous voulez jeter un coup d'oeil ?
Je vais passer mon tour.
Vous voulez regarder ?
Vous manquez quelque chose,
c'est vraiment superbe.
Non, non, non, non.
Tenez, prenez-le
Prenez-le, s'il vous plait. Non.
Sauveur.
- Voyageur.
- Écrire dans le ciel c'est dépassé?
Chloé, celui qui a fait ça
pourrait avoir kidnappé Lex.
Dans ce cas,
ils n'ont fait que te sauver.
C'est la dernière chose dont j'ai
besoin, quelqu'un qui tue en mon nom.
C'est probablement ce que pensait
Dieu des croisades.
Pourquoi graver des symboles kryptoniens
sur le torse de Lex ?
Lex s'est lui-même entrainé là-dedans.
Oui, mais je l'ai laissé faire.
Attends.
Reviens en arrière.
Ici, où les symboles se croisent.
Cela forme un troisième symbole...
"Sanctuaire".
Comme ça ?
Oui.
Il n'y a pas de mot kryptonien
pour définir une église.
"Sanctuaire" doit être celui qui
s'en approche le plus.
Et en prenant cela en considération,
alors "sauveur" pourrait être...
Ange, ou saint.
Le saint patron des voyageurs est...
Saint Christophe.
Passe-moi ton téléphone.
Parfait. Tout ce dont tu as besoin
à portée de doigt.
Ça te mènera où tu dois aller.
Bon, il n'y a qu'une seule
cathédrale St Christophe
sur ce continent,
et elle se trouve à Montréal.
Cet homme allait me tuer.
Il voulait le cryptographe.
Eh bien, j'ai dû sous-estimer sa valeur.
Ça ne me surprend pas,
étant donné ce que j'ai trouvé.
Dîtes moi.
Chaque artiste laisse sa marque...
Sa signature personnelle
si vous préférez.
Cette pièce a été créée
par un célèbre fabricant allemand
de montres, appelé Dietrich Brauer.
Un fabricant de montres ?
Brauer travaillait pour
des familles nobles européennes,
il fabriquait des centaines de pièces.
Et puis un jour,
il a plongé dans la solitude.
Des rumeurs racontaient
qu'un patron inconnu
lui avait demandé de fabriquer,
non pas une montre
mais une magnifique horloge.
La Standard de Brauer.
Son oeuvre maitresse.
Et que vient faire le cryptographe
dans son oeuvre maitresse ?
Un seul exemplaire
de cette horloge existait
après qu'elle ait disparu durant
la Seconde Guerre mondiale.
Ces rouages correspondent exactement.
Donc personne ne sait
où se trouve l'horloge maintenant ?
Elle fut perdue durant des décennies.
Mais récemment, elle a refait surface
comme donation de la part
d'un philanthrope généreux.
Quel était son nom ?
Je crois qu'il s'agissait
d'un certain Dr Swann.
Virgil Swann.
Swann en a fait un don posthume
à une église.
La cathédrale St Christophe
de Montréal, au Québec.
"Voyez au-delà de la surface."
Vous avez trouvé ce que vous cherchiez.
Je vous attendais.
Peu de gens peuvent
lire cette inscription
et un seul possède la capacité
de suivre les instructions.
Qui êtes-vous ?
Je m'appelle Edward Teague,
Le dernier des membres de Veritas.
Teague.
J'ai attendu ce moment toute ma vie...
De servir...
Le voyageur.
Je présume que vous savez
ce que l'on ressent
en étant vénéré.
Je ne voulais pas être vénéré.
Me mettre sur un piédestal...
C'est Veritas qui a fait ça, pas moi.
Tous les membres de Veritas sont morts.
Lionel Luthor
vous voulait pour lui seul.
Il a tué les Queen, Swann.
Je me suis caché après avoir...
Perdu ma femme... mon fils.
Ils sont tous morts par ma faute.
Non.
Ils sont morts pour vous.
Pourquoi ?
Ils ne me connaissaient même pas.
Ils étaient heureux
de faire ce sacrifice.
C'est la différence entre
les croyants et les non-croyants.
Nous pensions que vous étiez
le prochain sauveur.
Nous avons prêté serment envers Swann
pour vous protéger.
Et pour me protéger
vous avez attaqué Lex ?
Lex est un non-croyant.
Il n'est pas digne de confiance,
et ses intentions sont nuisibles.
Dès qu'il a trouvé le coffre à Zurich,
j'ai su qu'il était trop proche.
Lionel disait qu'il existait
un moyen de me contrôler.
Qu'est-ce que Lex
était sur le point de découvrir ?
Swann gardait ce secret pour lui seul.
Il a répandu des indices
tout autour du globe
dans l'espoir que
ce qui pouvait vous contrôler
ne tomberait jamais
entre de mauvaises mains.
L'un de ces indices...
Est ici...
Dans cette église.
Je ne sais pas où,
mais j'avais peur que Lex le sache.
Donc vous avez essayé de le tuer.
Mais pourquoi avoir gravé
mon nom sur son torse ?
Lionel gardait votre identité secrète.
C'était ma seule chance.
J'espérais que vous le pourriez le voir
et que vous viendriez à moi.
Je devais vous prévenir.
Vous devez comprendre
combien Lex est maléfique.
Je sais qui est Lex.
Je sais ce qu'il a fait.
Alors... pourquoi ?
Pourquoi ne vous en êtes-vous
pas occupé avant ?
Nous avons tout sacrifié...
Des années de nos vies,
nos familles...
Pour vous.
Vous ne voulez pas
suivre votre destinée.
Vous ne voulez pas vous sauver !
Les gens veulent vous voir
comme leur sauveur,
mais vous êtes tellement naïf.
Pour chaque lueur dans l'univers,
il y a une montagne de ténèbres.
Nous devons combattre
pour empêcher ces ténèbres
de tous nous submerger.
Lex Luthor ne doit pas
pouvoir vous contrôler.
Personne ne le doit...
peu importe le prix à payer.
Nous atterrissons dans trois heures.
J'espère que cela
vous laisse assez de temps.
Ces gardes sont morts,
j'ai presque été tué,
et je vous ai dit tout ce que je savais.
Pourtant, c'est comme si
vous m'aviez enlevé.
Dans quoi m'avez-vous entrainé ?
Il vaut mieux pour vous que
vous restiez en dehors de cela.
Vous avez mis ma vie en danger,
et maintenant
vous refusez de me laisser partir.
J'ai le droit de connaitre la vérité,
étant donné qu'il y a une grande chance
que vous me tuiez
avant que je descende de cet avion.
Donc... pourquoi devrais-je vous aider ?
Si vous vous souvenez bien,
je vous ai sauvé la vie.
Seulement parce que vous aviez
encore besoin de moi.
Et je... je pense que
vous avez encore besoin de moi.
Mr Luthor, avec les antiquités,
la providence représente tout.
L'histoire d'un objet,
la raison de sa création...
Ce sont de vraies valeurs.
Il y avait une rumeur
selon laquelle Brauer
aurait fabriqué cette horloge
pour une société secrète
de riches patrons.
Vous ne sauriez pas
quelque chose à ce sujet ?
Mon père était l'un d'entre eux.
Mon père était...
Déterminé.
Tout ce qu'il faisait,
tous ses actes
menaient à un but précis...
Découvrir la vérité,
à n'importe quel prix.
L'obsession de mon père...
A fait de moi un orphelin
longtemps avant sa mort.
Je me suis toujours demandé pourquoi.
Ce cryptographe...
Ce cryptographe m'apportera la réponse.
Hé, Clark, c'est moi.
Le jet de Luthorcorp vient de
quitter Smallville pour Montréal,
donc peu importe ce que
tu peux y trouver, fais-le vite.
Tu ne croiras jamais ce que j'ai trouvé.
Ça n'a certainement aucun rapport
avec le fait de m'avoir réveillé.
Ces symboles comme ceux sur Lex sont
apparus à Smallville il y a des années,
sur les murs des grottes,
brûlés sur des portes de granges,
même dessinés dans les champs comme
des crop circles, c'est incroyable.
Non, Jimmy, c'est un canular,
tout comme
les crop circles en Angleterre.
Ça n'a toujours pas été prouvé.
Certains crop circles pourraient avoir
été réalisés par des extra-terrestres.
Les gens ont joué avec les peintures des
grottes Kawatche durant des années,
juste pour passer à la télévision.
Un peu de compétition dans
ton département de rédaction
et tu fais ta Scully avec moi.
Ce n'est pas ça.
Je ne pense pas que Smallville soit
destinée à être la prochaine Stonehenge.
Même si ça devient
un lieu de meurtres rituels ?
J'ai trouvé ça dans
des recherches sur les grottes.
Ce sont exactement les mêmes
que sur le torse de Lex.
À un dessin près.
Oui, j'ai déjà vu ça.
On dirait un type dans
une embrasure de porte pour moi.
C'est sur que ça y ressemble.
Mais d'après le site numéro un
de la pictographie primitive,
C'est en fait un sacrifice humain.
Oh, mon Dieu.
Pourquoi faites-vous cela ?
Je croyais que
vous deviez me protéger.
Parce que c'est mon devoir.
Vous avez laissé le secret de Veritas
tomber entre de mauvaises mains.
C'est le seul moyen de garantir
que vous ne serez pas contrôlé
par quelqu'un d'autre.
Ça n'arrivera pas.
Je peux l'empêcher.
Je vais maintenant effectuer...
un ancien rite kryptonien.
Avant que votre race
ne soit un peuple scientifique...
Ils étaient des guerriers.
Cette cérémonie
était un signe de respect
envers leur ennemi le plus puissant.
Vous ne savez rien de Krypton !
J'étais le disciple de Swann.
Il m'a tout appris.
Il a dû vous apprendre
que j'étais bon...
Que je ne suis pas une menace.
Il ne voudrait pas que vous me tuiez.
Swann était idéaliste.
Il disait que vous nous
gouverneriez par la force.
Mais à chaque fois que Swann parlait
du voyageur venant
pour sauver la Terre,
il y avait une autre interprétation
de votre personne...
Comme notre destructeur.
Si Lex parvenait à vous contrôler,
c'est exactement ce qui arrivera...
Quelque chose que votre père
n'aurait pas pu prévoir.
Qu'est-ce que ça a à voir avec Jor-El ?
Il espérait beaucoup de
vous avoir envoyé sur cette planète.
Mais votre père avait compris le risque
de placer un Dieu parmi les hommes.
Si jamais vous vous retourniez
contre l'humanité,
nous n'aurions aucune chance.
C'est pourquoi il a envoyé l'appareil.
Il n'aurait jamais envoyé
quelque chose pour me contrôler.
Son seul autre choix
aurait été de vous détruire,
mais il ne pouvait penser
à l'idée de tuer son propre fils.
Je prie pour que vous trouviez la paix
dans cet acte de désintéressement.
Il est trop tard.
Je suis surpris de vous voir sans ces
figurines de Warrior Angel
accrochées à vos petites mains.
Mr Teague.
Sain et sauf...
Pas grâce à votre père.
Il semble que nous avons tous
un compte à régler avec lui.
Je pense que vous l'avez déjà fait.
Je suis désolé de voir que vous avez
hérité de l'obsession de votre père.
Obsession ?
C'est vous qui avez fait ça.
Vous avez essayé de me tuer.
Pourquoi ?
Les prophéties racontent
que le voyageur
aurait un puissant ennemi.
Je n'aurais jamais imaginé
que ce serait le petit Alexandre.
Vous savez qui il est.
L'identité du voyageur
n'est plus importante.
Peut être pas pour vous,
mais cela représente tout pour moi.
Vous n'avez aucune idée de
ce que l'on ressent chaque jour
d'être comme une arrière pensée.
- J'ai fait trop de sacrifices.
- Non.
Votre sacrifice vient de commencer.
Le monde doit être équilibré.
S'il n'y a pas de voyageur,
il ne peut pas y avoir de destructeur.
Oh, mon Dieu, Clark.
Comment as-tu...
Le jet d'Oliver...
Les bénéfices de connaître un héros.
Comment avez-vous fait ça ?
Je n'ai rien fait.
Le voyageur.
Oh Seigneur...
Que s'est-il passé ici ?
Je suppose que Milash
est retourné sur le sol américain.
Je l'ai mis dans le 1er vol commercial
pour Metropolis.
Je comprends qu'on n'aura pas
besoin de lui en Écosse ?
Pas si vous avez fait vos devoirs.
La librairie possédait
un livre sur St Kilda,
mais je pense qu'il vous plaira.
Je peux vous demander pourquoi
une petite île de la côte ouest
de l'Écosse vous intéresse tant ?
L'horloge.
Elle a joué une mélodie
d'un ancien chant écossais...
"Birks of St Kilda."
Quand j'apprenais le piano,
mon père me la faisait jouer sans cesse.
"Birks" signifie bouleaux.
Eh bien, il doit y avoir
des bouleaux là-bas.
L'île est un sanctuaire
pour les oiseaux maintenant.
D'après les écrits,
il y avait une petite ville
construite autour d'un château,
jusqu'à ce qu'un riche américain
achète le château...
Et le déplace aux Etats-Unis.
Mon père a emmené le château
à Smallville, pierre par pierre,
Mais apparemment
il n'a pas trouvé ce qu'il cherchait.
Cela doit toujours être là-bas.
Dîtes au pilote de changer de direction
nous n'allons pas en Écosse.
Nous rentrons.
Et je suis seulement partie
durant 24 heures.
Rappelle-moi de me tenir à l'écart
pendant une semaine la prochaine fois.
Je suis en train de me féliciter.
Je viens de vendre mon premier article.
C'est fantastique, Jimmy !
Comment ?
Je sais que d'après toi les grottes
Kawatche sont dépassées,
mais j'ai continué
de creuser quand même.
Et il s'avère que
j'ai trouvé le seul intéressé.
Apparemment Lex
est obsédé des symboles...
Ce n'est pas surprenant, depuis
qu'il en porte un sur la poitrine.
Dis-moi de quoi parle ton article.
Eh bien, il est très Joseph Campbell...
Le voyage d'un héros, et tout le reste.
- Santé.
La plupart des histoires
dans les grottes
parlent du bien contre le mal.
Elles parlent de Naman,
le sauveur du peuple,
luttant contre Sageeth,
celui qui répandit les ténèbres.
Oui, l'histoire m'est familière.
Je crois que Clark avait écrit
quelque chose là-dessus au lycée
Au commencement,
Naman et Sageeth possédaient
leur propre symbole distinct.
Alors pourquoi celui-ci ressemble
à une combinaison de deux ?
Je me suis aussi posé la question,
j'ai donc appelé le professeur
At Met You
qui est spécialisé dans les hiéroglyphes
et d'après lui,
le symbole du bien contre le mal
est commun des cultures primitives.
Il incarne l'attraction et la poussée
des deux côtés. Comme le Yin et le Yang.
Le conflit Héros-Antihéros.
Exactement.
Mais c'est ça qui a convaincu Lex.
Cette image représente
parfaitement ce conflit.
Rappelle-moi comment résoudre un conflit
qui existe depuis la nuit des temps.
D'après la légende Kawatche,
le voyage du héros se termine
dans un combat final.
Donc, d'après ton professeur,
qui est supposé gagner ?
Je déteste annoncer
de mauvaises nouvelles, Clark,
mais c'est écrit sur les murs.
Tu crois à cette mythologie
de Naman et Sageeth ?
Après t'avoir vu attaché
exactement comme le sacrifice humain
dans les dessins des grottes ?
En un mot, oui.
Ce n'est pas un mythe qui a essayé
de me tuer. C'était un homme.
Et en le sauvant,
cet homme est toujours dans la nature.
Chloé, quand Teague
effectuait ce rituel,
j'ai réalisé qu'à un certain niveau,
il pensait faire ce qui était juste.
Il pensait protéger tout le monde...
De moi.
La dernière fois que j'ai vérifié,
le monde allait bien avec toi.
Tant qu'il existera un appareil
pouvant me contrôler,
je serai toujours une menace.
Et Teague m'a rappelé
combien mes pouvoirs sont dangereux.
Entre de mauvaises mains,
ils pourraient tout anéantir.
Ce qui est une bonne raison
de ne pas laisser Lex s'en sortir.
Ce n'est pas à propos de Lex, Chloé.
J'ai utilisé ma vision sur lui.
Il n'avait rien sur lui.
Il n'a même pas trouvé
ce qu'il cherchait.
Peut être pas cette fois, Clark, mais
chaque bataille a sa propre victoire.
Je sais que tu ne veux pas éliminer Lex,
mais il n'hésiterait pas à te détruire
s'il en avait l'opportunité.
Que veux-tu que je fasse, Chloé ?
Que je le tue ?
Si je fais ça,
je ne ferais que devenir comme lui.
Que tu aimes
être mis en avant ou pas,
tu as été mis dans cette position.
Et un jour,
tu devras jouer à Dieu.
Cela fait presque 24 heures. Pourquoi
n'ont-ils toujours rien trouvé ?
Cela prend du temps de couvrir une
structure de cette taille, Mr Luthor.
Tous mes hommes y travaillent.
Et cela fait seulement 20 heures.
Je ne veux pas d'excuses.
Je veux des résultats.
Oui, monsieur.
Je comprends.
Je vais faire venir d'autres hommes,
augmenter les changements.
Faites-le.
Sur les rivages de St Kilda,
les bouleaux sont balancés par le vent
de la gauche vers la droite
encore et encore.
Vous disiez que le château
était sur la côte ouest de St Kilda ?
Oui, monsieur.
Face à l'ouest ?
Non.
Le château lui-même faisait face au sud.
Donc le sud est face à moi...
Pour voir le rivage,
je tourne à droite.
Au-delà du coeur de la maison
brille l'étoile du Nord.
Bien sûr.
Sortez.
Que tout le monde sorte !
Oui monsieur.
Tout le monde dehors.
Allez.
Traduction : kaiser66
Synchro : kaiser66 / Flolo
Pour SeriesSub.com