Après une semaine
de captivité dans la ferme,
avec "Project Runway" et "Beauty
And The Geek", pour seule compagnie,
tu te décides enfin
à me laisser sortir...
- À la fête du maïs.
- La fête de la récolte.
C'est le grand événement de Smallville.
Essaie de l'apprécier.
Clark, on perd du temps.
Mon père m'a envoyée
ici avec une mission.
Je dois retrouver ce cristal
pour mon vaisseau.
On doit retrouver ce cristal.
J'ai déjà commencé à chercher.
Et bien, je doute fortement qu'il soit
sous une de ces bottes de foin.
Sans vouloir te vexer, je peux couvrir
deux fois plus de distance que toi.
Considère tes ailes clouées.
Tu ne voleras pas.
Ceux qui ont trouvé ton vaisseau vont
chercher celui qui était à l'intérieur.
Si tu te sers de tes pouvoirs,
ça les mènera directement à toi.
Tu dois t'intégrer.
Comment je m'intègre avec lui ?
Jimmy ?
Hé... calme-toi.
Ça m'arrivait tout le temps.
Mesdames et messieurs,
mesdames et messieurs,
merci de vous être joints à nous...
C'est le centenaire
de la fête de la récolte.
Une légende raconte qu'un fameux
hors-la-loi aurait dévalisé un train
puis aurait enterré le magot
quelque part dans Smallville.
La carte jusqu'à l'or est censée
être cachée dans la capsule du temps.
Je ne comprends pas pourquoi
tout le monde est excité
d'ouvrir une boite pleine de vieilleries.
Comment as-tu...
Bouge.
Pousse-toi.
La nouvelle reine du maïs est arrivée.
Peut-être que ça ne sera pas
si mal de s'intégrer.
Smallville - 7x03 - Fierce
Traduction : kaiser66
Synchro : kaiser66
Transcript : swsub.com
Pour SeriesSub.com
Hé, l'ami.
Kara t'a jeté de la maison toi aussi ?
C'est bon.
Tu peux rester avec moi.
On dirait qu'elle nous a trouvés.
Kara, j'ai presque fini.
Tu peux me passer la visseuse Philips-HD
qui est sur la boite à outils ?
Lana.
Chéri, j'en ai marre
de toujours les laisser faire.
Cette fois, c'est mon tour.
Imagine, à la fin de la semaine,
on sera à Cabo.
Juste toi, moi et l'argent.
Lana,
je te croyais morte.
Si tu savais ce que j'ai ressenti...
Clark, je suis tellement désolée.
Je n'ai jamais voulu te faire du mal.
Mais tu ne me fais pas assez confiance
pour me laisser t'aider.
J'essayais de te protéger.
Clark, je te connais.
Tu es toujours prêt
à sauver quelqu'un,
même si tu devais mettre
ta propre vie en danger.
Et quand Lionel m'a menacé
de te faire du mal...
Je ne pouvais pas prendre ce risque.
C'est assez ironique d'entendre
quelqu'un d'autre dire ça.
Mais je pense que c'est parce que je ne
suis pas habitué à ce qu'on me protège.
Il me tarde de voir le regard de Chloé
quand elle te verra vivante.
Elle ne me verra pas.
Pas encore.
J'ai commis un grave crime,
et je n'étais pas censée revenir ici.
Mon nom doit être oublié avant
que je réapparaisse à Smallville.
Et bien, tu peux rester
à la ferme avec moi.
Tu seras en sécurité.
Mais je dois te prévenir,
ma vie est devenue un peu plus...
compliquée.
C'est un bel euphémisme.
Lana,
voici ma cousine, Kara.
Salut.
Vous avez devant vous
la prochaine reine du maïs.
Heu, écoute,
quand je t'ai dit de t'intégrer,
je pensais à quelque chose
avec plus de vêtements.
C'est vraiment pas
adapté à ta situation.
C'est trop voyant ?
Oui, exactement.
Et avec ça...
On en voit trop.
Écoute, tu peux aller
te changer, s'il te plait ?
Maintenant.
Très bien.
Tu as dit, "maintenant".
Je n'ai pas à demander
de quel côté de la famille tu viens.
Pourquoi est-ce que je ne vous
laisserai pas tout seuls ?
Quelque chose me dit que vous avez
beaucoup de problèmes à régler.
Elle est gentille.
Il y a peut-être un espoir pour toi...
Écoute, Kara,
participer à un concours de beauté,
se promener sur scène,
sous un projecteur...
Ce n'est pas s'intégrer.
C'est se distinguer.
Tu as raison.
C'est comme être capitaine
de l'équipe de football.
On dirait que tu voulais
la même chose que moi,
pendant que tu vivais
le rêve américain,
j'étais coincée dans
mon cercueil cryogénique,
à gâcher les meilleures
années de ma vie.
Je ne veux plus manquer d'occasion.
Et si tu es comme moi,
tu le feras quoique je puisse te dire.
Mais pas avant d'avoir
appris à contrôler tes pouvoirs.
C'est vraiment nécessaire ?
Tout est dans le contrôle,
ce que tu n'as pas.
Moi ? Reviens me voir quand
tu pourras voler, le piéton.
Ce n'est pas moi qui ai failli
mettre le feu à la fête.
Personne ne t'a dit que
tu étais nerveux ?
Tu tiens ça de ton père.
Écoute, toute ma vie
j'ai dissimulé mon identité.
Je ne peux pas te laisser nous
compromettre en une simple soirée.
Regarde et apprends.
À ton tour.
Voyons si tu peux
dessiner sur ce melon.
S'il te plait.
J'ai combien, 5 ans ?
Voilà!
Tu n'es pas prête!
Et sur cette scène, beaucoup
de choses peuvent mal tourner!
Tu veux que je m'intègre ?
Pas de problème.
Mais je le ferais à ma façon.
Heu... je dois te parler.
Où est Karly ?
C'est justement de ça
que je dois te parler.
Il y a eu un problème,
mais je m'en suis occupé.
Salut.
Je me demandais...
Vous êtes vraiment belles...
Éblouissantes, vraiment.
Vous pourriez m'aider ?
Désolée, chérie,
mais tu as besoin de
bien plus que de maquillage.
Pourquoi tu ne retournes pas
planter du maïs ou autre chose ?
Ce doit être un gros soulagement,
être désinculpé
d'un meurtre si horrible.
Agent Carter, département
de la sécurité domestique.
Mes hommes ont surveillé votre équipe
passer au peigne fin toutes
les cabanes après l'inondation,
depuis que vous avez trouvé
le vaisseau spatial.
J'ai eu ce sentiment
tout le mystique de l'anonymat
ne peut pas durer contre un Luthor.
"Contre" ?
Jeter le gant alors que
l'on s'est à peine présentés ?
Je ne suis pas friand
des petites discussions.
Je suis ici pour votre dernière
obsession, j'aimerais vous montrer ceci.
J'ai cru comprendre que vos hommes
sont à sa recherche dans les environs.
Et pourquoi
le gouvernement s'y intéresserait  ?
Parce que vous ça vous intéresse.
Beau boulot, Hotshot.
Bien que "sauver les ours polaires"
ait pris un tout autre sens.
J'ai vu assez de maillots
et de bonnets pour toute une vie.
J'ai déjà dit que j'étais
contente que tu sois de retour ?
Je ne suis pas juste de retour...
J'amène aussi des cadeaux.
Oh, mon Dieu.
Une des prétendantes au titre de
reine du maïs a été congelée.
Merci, Jimmy,
mais je ne peux pas aller à
Smallville pour du maïs congelé.
J'ai déjà d'autres articles à rédiger.
Qu'est-ce qu'il te faut de plus ?
Chloé, quelqu'un a transformé
cette fille en bâtonnet glacé géant.
Ça sent le krypto-monstre à plein nez.
C'est justement ce que ton
nouveau rédacteur en chef t'a demandé.
Je ne suis pas sûr que
la réunion d'un prêtre judaïste
au Madison Square Garden paiera
les indemnités journalières, "L."
"L" ?
Okay, okay.
Lane, ne vous en prenez pas
à mon tympan.
Envoyez-moi votre histoire par e-mail,
on parlera du Rwanda à votre retour.
Une reine de beauté congelée!
Pas mal, Sullivan.
- Enfait, ce n'est pas...
- Je savais qu'en vous remuant,
vous arrêteriez de m'ennuyer avec
des propositions du conseil municipal,
et m'amèneriez quelque chose
qui vaille un grand titre.
M. Gabriel,
Jimmy Olsen.
Ah oui.
Panda Boy. Bien.
Ours polaire, en fait.
Écoutez, Chloester,
allez jusqu'à Smallville.
Prenez Panda Boy avec vous.
Obtenez le scoop sur notre princesse
de glace avant les autres journaux,
et vous pourriez suivre
les traces de votre cousine.
Combien de dégâts ferait une agrafeuse
lancée dans l'arrière d'une tête ?
Montre-lui ce que t'as
dans le ventre, Chloester.
Regarde, tu te décarcasses
sur des histoires de fond
alors que Lois est à New York
en train de récolter toute la gloire.
Tu vas vraiment la laisser
te battre sur ton propre terrain ?
Rappelle-moi de remercier ma mère.
Avant Kara,
je n'avais aucune idée de ce
qu'avaient enduré mes parents.
Tu t'en es bien sorti.
Clark, tu ne crois pas que
tu es un peu dur avec Kara ?
Lana, j'essaie de l'aider.
Kara n'a pas grandi ici.
Elle ne sait pas ce qui pourrait arriver
si on la voyait utiliser ses pouvoirs.
Et là, elle est à une boule de feu
d'incendier la ville.
C'est comme ça que tu as dû
passer toute ta vie, pas vrai ?
À te cacher ?
Non, à m'adapter.
Et tôt ou tard,
Kara devra faire la même chose.
Clark, tes parents t'ont fait assez
confiance pour que tu fasses ta vie,
et que tu trouves
ton équilibre par toi même,
tu ne crois pas que Kara
mérite la même chance ?
Tu ne dois pas être
trop dûr avec toi-même.
Quelque chose me dit que
tu ne comprendras jamais
le coeur d'une jeune fille, qu'elle
vienne de Krypton ou du Kansas.
De toutes les discussions sur moi
que j'ai imaginé avoir avec toi...
Celle-là n'en faisait pas partie.
Je ne sais pas pourquoi j'ai pensé
que tu ne me comprendrais pas.
On dirait que tu ne me connais pas
aussi bien que tu le penses.
Cinq, six, sept, huit...
OK, les filles, prenez une pause
de 5 minutes et on reprendra du début.
Comment puis-je vous aider, Sheriff ?
J'ai besoin de vous parler de la fille
qu'on a retrouvée dans l'allée.
Elle et 2 autres filles se sont
inscrites à la dernière minute.
Je ne sais pas grand-chose
de plus sur elle.
Tu es sûre que personne ne t'a vue ?
Ce que tu as fait à Karly ?
Elle allait nous trahir.
Qu'est-ce que j'aurais dû faire ?
On devrait peut-être s'occuper
de la capsule et rentrer.
Ne sois pas bête.
On a besoin de ce concours.
C'est la distraction parfaite.
On suit le plan.
Fais ton truc.
Hé, Chloé, où es-tu ?
Tu devais me rejoindre.
J'ai une grosse piste
pour notre reine de glace.
Lana...
J'ai eu ton message.
Je suppose que ça aurait été maladroit
que tu viennes au manoir.
Ne t'assieds pas.
Tu ne resteras pas longtemps.
Je comprends.
Ce n'est pas une conversation
que j'ai cherché à avoir.
Je suppose que je n'étais pas prêt.
Tu m'as promis que
tu t'occuperais de tout,
que je pourrais revenir à Smallville.
Et bien, avec un peu de persuasion
le juge a accepté de
ne pas retenir de charges.
La preuve a été détruite,
et l'homme que mon père
a payé pour avouer le crime
est mort en prison de cause naturelle.
Tu es une femme libre.
Je suppose que je ne
peux pas te demander...
de voir toutes
les horribles choses que j'ai faites...
c'était parce que je t'aimais vraiment.
Non.
Tu ne peux pas me demander ça.
Bien sûr.
Mon avocat a préparé
tous les papiers nécessaires.
Je ne veux pas de ton argent.
Dois-je penser que ça inclue les 10
millions de dollars que tu m'as pris ?
J'essayais de m'enfuir.
Je ne te sermonne pas.
Je te félicite.
Il est rare que quelqu'un
réussisse un coup comme celui-là.
Bien que je ne sois pas sûr que
Clark voit ça de la même façon.
J'ai cru comprendre
qu'une cousine lui rendait visite.
Du Minnesota.
J'aimerais la rencontrer.
Hé, merci de nous avoir appelé.
Pas de problème.
J'ai vu la porte que tu as arrachée.
Quelqu'un t'a vu ?
Tu veux dire, est-ce que j'ai foiré
comme tu t'y attendais ?
Je suis désolée d'avoir été
un peu occupée à sauver la vie de Jimmy.
Je pensais que tu serais fier de moi.
Kara, je...
Je suis de son côté pour cette fois.
Les docteurs ont dit que Jimmy souffre
d'hypothermie, mais il s'en sortira.
Je sais.
Je veux juste être sûre
que le soleil brille là où il est.
Je te présente les "filles de la météo".
J'ai fait quelques recherches,
et on dirait qu'elles sont
meilleures amies depuis la maternelle.
D'après ce dossier,
elles se sont retrouvées
dans une sorte de tempête
durant la dernière pluie de météorites.
Il est possible qu'elles
aient toutes des pouvoirs ?
Ça expliquerait comment tout
s'est produit, mais je ne comprends pas.
Si elles sont inséparables,
pourquoi s'entretuer pour...
Une tiare  ?
Clark, je ne pense pas qu'elles
soient en course pour la couronne.
Les dérèglements météorologiques
ont traversé tout le MidWest.
Championnat de combat dans la boue.
Filles de ring dans un casino.
Et ma préférée,
la fête de la bière.
C'est la fille qui a été congelée.
Et à chaque fois,
il y a un cambriolage dans la ville.
Ce sont des voleuses ?
C'est vraiment brillant.
Elles cherchent la carte.
Et le trésor, qui est censé
être des millions en lingots d'or.
Et vu les taux d'échange,
on parle d'une somme astronomique.
Plus qu'assez pour tuer sa meilleure amie.
Et n'importe qui d'autre.
Ne me dis pas que tu t'en vas ?
Je pensais avoir besoin
de plus que mon maquillage.
Peut-être que mon cousin a raison.
Je ne suis pas d'ici.
Désolée de t'avoir rejetée, mais c'était
avant de savoir que tu étais spéciale.
Je t'ai vue, Kara.
Tu es très douée.
Non, je suis comme tout le monde.
Non. Tu ne l'es pas.
Tu as des pouvoirs,
tout comme nous.
Vous avez...
Comment ?
Disons qu'on était
au bon endroit au bon moment
pendant la dernière
pluie de météorites.
Mais le plus important c'est que tu n'es
plus seule, Kara, et on a besoin de toi.
On va faire une...
chasse au trésor,
pour retrouver la capsule du temps.
Mais on n'y arrivera pas sans toi.
Voilà une photo de l'or
avant qu'il soit volé.
C'est plus qu'assez pour acheter
un nouveau sac Prada à chaque
saison pour toute notre vie.
Tout ce qu'on doit faire,
c'est trouver cette carte.
Je suis avec vous.
Little Miss Sunshine nous a doublées.
Merci, les filles.
C'était ravissant, hein ?
Et dans un instant,
je vais annoncer le nom de la
nouvelle reine du maïs de Smallville.
Je la recherche parceque
je pense qu'elle m'a sauvé.
Pas seulement de la rivière.
Je parle de plus que ça, Carter.
Elle m'a empêché de me noyer
dans le mal sur mon chemin.
Oh, un ange ?
Aucune femme mortelle
ne m'a sorti de cette rivière.
Elle n'existe pas...
alors vous pouvez
arrêter de la rechercher.
Mais je peux vous recentrer
sur votre vraie cible.
Le vaisseau spatial
que vous avez trouvé...
n'est pas le 1er à atterrir à Smallville.
Mes travaux au barrage...
3 ans de recherche,
300 gigaoctets de données...
Tout ça pour prévenir
ce qui je pense va arriver,
ce qui, j'ai bien peur, est inévitable.
Si vos recherches sont si sensibles,
pourquoi vous exposer ?
Et bien, vu l'importance du projet,
je pense qu'il est temps
de demander de l'aide au gouvernement.
Nous sommes du même côté, n'est-ce pas ?
Et maintenant, mesdames et messieurs,
le moment que vous attendez tous,
la nouvelle reine du maïs
de Smallville...
Kara Kent.
Merci beaucoup.
Vous avez tellement bien
accueilli une nouvelle venue.
Attendez.
S'il vous plait, que
tout le monde reste assis.
Je vais vous demander
de me suivre, mademoiselle.
Qu'est-ce qui se passe ?
Vos amies nous ont renseignés.
Kara Kent,
vous êtes en état d'arrestation.
Tu n'as donc rien appris ?
Voler la capsule du temps,
mais à quoi tu pensais ?
Je pensais qu'il fallait que
j'ai cette carte avant un autre.
Tu n'aurais pas dû voler cette carte.
Même si le trésor auquel
elle mène est kryptonien ?
Alors pourquoi ne pas me l'avoir dit ?
Par quoi veux-tu que je commence ?
Tes entrainements sur des melons,
tes réprimandes,
ou ton intérêt général dans tout
ce que j'ai fait depuis notre rencontre ?
Où est-il ?
Je vais te montrer.
Tu vas rester ici en attendant
que Chloé te sorte d'ici légalement.
- Donne-moi la carte.
- Je ne peux pas.
Pourquoi ça ?
Quand le Sheriff m'a emmené,
une sorte de courant d'air
étrange l'a fait s'envoler.
Okay, c'est pas grave.
Tout va bien.
On dirait une de nos filles.
Écoute, dis-nous juste
ce que tu as vu sur la carte.
Continue de creuser.
Ça devrait être ici.
Il ne peut pas
y avoir de l'or là-dedans.
Peut-être des diamants.
Il doit bien y avoir quelque chose
de valeur dans cette boite.
C'est tout ?
Ça ne vous appartient pas.
Maintenant, si.
Tu n'es pas aussi fort qu'en paroles.
Mais moi si.
Kara, fais attention.
Ces pierres peuvent te tuer.
Clark, je suis désolée
de ne pas t'avoir écouté.
Pour une fois je ne t'en veux pas.
Tu m'as sauvé la vie.
Et même si je n'aurais pas
fait ça de cette manière,
Je sais que tu as besoin de découvrir
comment utiliser tes pouvoirs à ta façon
Ça veut dire que tu vas
arrêter de me dire quoi faire ?
Probablement pas.
C'est bien à ça
que sert une famille, non ?
Ça ne peut pas venir de ton vaisseau.
Ça a été enterré il y a plus de 100 ans.
Et je ne reconnais pas ce symbole.
Je pense que c'est un code.
Comme un S.O.S.
De qui ?
Je ne sais pas.
Mais si c'est toujours sur terre,
alors son propriétaire l'est aussi.
Combien d'entre nous
ont été envoyés sur la Terre ?
Je pense que la Terre joue un plus
grand rôle dans le plan de nos parents
que nous l'avons imaginé.
Pou le moment, tout ce qu'on peut faire,
c'est trouver qui a laissé ça.
Et en même temps...
Je m'intégrerais.
Et si ça ne veut pas dire
"Smallville,"
je ne sais pas ce qui le dit mieux.
C'est une grosse chute,
de reine du maïs à serveuse de café.
Tu t'en sortiras.
Mais ne t'attends pas à ce que
je regarde par dessus mon épaule,
en vivant cette vie de suffocante
répression juste parce que tu le fais.
"Suffocante répression,"
hein ?
Quoi, c'est ton langage.
Je l'ai étudié.
Notre langage.
Tu es l'une d'entre nous.
"Nous" ?
Kal-El...
Clark...
Tu n'es pas humain,
peu importe combien
tu souhaites l'être.
On peut faire autant de fêtes
et de mokas que tu veux,
ça ne nous rendra pas
comme l'un d'entre eux.
Je suis peut-être né sur une autre
planète, Kara, mais je vis sur Terre.
Tous ceux que j'aime,
tous ceux à qui je tiens sont ici.
J'appartiens à ce monde.
Et dans 50 ans ?
Écoute, nous savons bien
ce qui va arriver à ceux que tu aimes.
Je suis désolée, mais si tu penses
que tu peux passer ta vie
caché dans ta ferme,
et vieillir avec Lana...
Tu te trompes.
Qu'est-ce que vous avez pour moi ?
Nous l'avons trouvée...
Juste là où vous nous aviez dit.
Félicitations.
Tu as rendu un article de 1re page.
Je suis contente que tu sois
sorti du rayon surgelé.
Tu sais, quand on s'est retrouvés
ensemble pour la 1re fois,
Je pensais que tu avais
beaucoup de préjugés...
Tu en venais rapidement
à la conclusion qu'un monstre
était à l'origine de tout
ce qui arrivait à Smallville.
Jimmy...
Mais tu avais raison.
J'en ai vu assez maintenant pour savoir
que tôt où tard, ils... attaquent.
Donc, à partir de maintenant,
la chasse aux infectés est ouverte.
Et si on nettoyait
cette ville, partenaire ?
Désolée, je suis juste
revenue prendre mon sac.
Et si on montait ?
OK.
Tu ne peux pas savoir
quel bonheur c'est de revenir ici,
malgré tout ce qui
s'est passé dernièrement.
Par "tout", tu veux parler de Kara ?
Rencontrer ta cousine a été
une bonne expérience, mais,
je parlais plus de toi et moi.
Clark,j'avais peur que tu ne me pardonnes
pas après que j'ai épousé Lex...
Ou que je sois partie.
Lana, rien ne pourra changer
mes sentiments envers toi.
- J'ai fait tellement d'erreurs.
- On a tous les deux fait des erreurs.
C'est notre chance de recommencer.
J'espère juste que
tu sais dans quoi tu t'engages.
Je sais exactement ce que je fais.
Clark, je suis revenue pour toi...
Pour nous.
Je ne veux pas laisser le passé
s'interposer à nouveau entre nous.
Je veux qu'on se réveille
chaque matin ensemble.
Qu'on vieillisse ensemble.
Dîtes moi que ce n'est pas
trop tard pour un cappuccino.
Hum, désolée.
Nous sommes fermés.
Même pour le propriétaire ?
Techniquement,
je ne travaille même pas ici encore...
Du moins, pas avant demain.
Je suis juste passée chercher
le sac que j'avais oublié.
Je voulais vous remercier
de m'avoir sauvé la vie.
Je sais que
c'était vous à la rivière.
Vous devez me confondre
avec quelqu'un d'autre.
Vous avez arraché le toit de ma voiture.
Vous avez dû traverser
une épreuve très difficile.
Vous étiez là-bas.
Tout va bien.
Je ne le dirais à personne.
Je vous le promets.
Votre secret est en sécurité avec moi.
Je vous ai déjà protégée,
et j'aurais protégé d'autres personnes
si elles m'avaient dit la vérité.
Cette fois, j'espère me rattraper.
Je veux juste que
vous soyez honnête avec moi.
Écoutez, je suis désolée,
Mr Luthor.
Le seul secret que j'ai, c'est que
je fais un cappuccino très moyen.
Ce n'est probablement pas la meilleure
chose à dire à son patron, pas vrai ?
Par deux fois j'ai été ramené
d'entre les bras de la mort,
et à chaque fois, c'était
par un membre de la famille Kent.
Je ne suis pas un homme
qui croit aux coïncidences.
Tôt ou tard,
je découvrirais la vérité.
Êtes-vous une sauveuse ?
Ou un avertissement ?
Traduction : kaiser66
Synchro : kaiser66
Pour SeriesSub.com