Lois, tu as frôlé la mort,
tu devrais te reposer.
Qu'est-ce qu'on fait ici ?
Je veux découvrir
ce que Lex manigance.
Par contre, toi, Clark,
je n'arrive pas à te cerner.
Après ce qui est arrivé à Lana,
pourquoi ne sors-tu pas
avec Chloé au Talon ?
C'est dangereux par ici.
Et il semble que te sortir
d'une mauvaise situation
soit devenu une
habitude pour moi.
Mais bon, ça me donne
une opportunité de te dire "Au revoir".
Tu ne peux pas
rompre avec moi, Clark.
On n’est même pas en couple.
Lois,
je vais quitter Smallville...
après l'enterrement de Lana.
Je l'avais pas vu venir.
Et où vas-tu t'enfuir ?
Vers le nord.
J'ai quelque chose à y faire.
Bon, et pour la ferme ?
Tu ne peux pas laisser
le maïs pourrir dans le champ.
Mon voisin, Ben Hubbard,
s'en occupera pendant un temps.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je pensais que tu serais
contente de te débarrasser de moi.
Tu plaisantes ?
Qui je vais taquiner maintenant ?
Je suis sûr que
tu trouveras quelqu'un.
Bon, par où es-tu
rentrée dans le barrage ?
C'est au Sud-Est.
Suis-moi.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Bon sang,
c'est stupéfiant !
Regarde ça, Clark.
Oh, mon Dieu.
Qu'est-ce que c'est à ton avis ?
Lois, c'est probablement
un avion expérimental.
Mais pourquoi
il n'y a pas de fenêtres ?
et ces symboles...
ils ne ressemblent à aucun
logos de compagnie aérienne.
À mon avis,
on a affaire à un
authentique vaisseau spatial.
Allez, Lois.
On sait bien tous les deux
qu'ils n'existent pas.
Et vu ces algues,
on dirait qu'il est resté
sous l'eau un bon moment.
Lois?
Voilà ce qui arrive
quand on touche à mes affaires.
Va chercher ta copine...
et ne revenez jamais.
Smallville - 7x02 - Kara
Traduction : kaiser66
Synchro : kaiser66
Transcript : swsub.com
Pour SeriesSub.com
Je suis sérieux.
Tu dois aller à l'hôpital.
Quoi?
Pour cette petite bosse?
Ma tête a connu bien pire que ça.
Où est mon ordinateur portable ?
Qu'est-ce qui vous est arrivé?
Tu vas vouloir me faire
enfermer quand je te l'aurais dit,
mais Clark et moi
avons vu un vaisseau spatial.
L'imagination de Lois
commence a franchement exagérer.
C'était sûrement une culture de mousse
de styrol pour une expérience scolaire.
C'est vrai.
Ça se tient en fait.
OK, mais dans mon monde, les expériences
scolaires ne vous assomment pas.
Et si c'était un champ de force ?
Combien de fois je vais
devoir te le répéter, Lois?
tu as glissé dans la boue
et ta tête a heurté un caillou.
Ensuite, je t'ai ramassée, pourquoi
aurais-je de la boue sur moi sinon ?
Je sais ce que j'ai vu,
Smallville,
Et dès que je me serais changée,
je fonce à l'Inquisiteur.
Mon éditeur ne va pas en revenir.
Dis-moi qu'elle a des hallucinations.
Elle n'a pas tout vu, Chloé.
Une Kryptonienne blonde,
avec un sale caractère.
Elle allait tellement vite que Lois
n'a pas vu ce qui l'avait heurté.
Une Kryptonienne a attaqué Lois ?
Oui, juste avant
de s'en prendre à moi.
Chloé, elle n'est pas seulement
aussi forte que moi...
elle peut aussi voler.
On dirait qu'on a aussi notre SuperGirl.
Définis "Super"...
presque tous les Kryptoniens que
j'ai rencontrés sont devenus des tueurs.
Ouais. Qu'est-ce qui
vous passe par la tête?
Es-tu le seul membre à moitié censé
de ta race Kryptonienne ?
Écoute,
je dois retourner au barrage.
Si tu pouvais...
Ça fait beaucoup d'antidouleurs
pour quelqu'un qui n'a pas mal.
C'est juste un petit mal de tête.
Dès que je serais
arrivée à l'Inquisiteur,
je serais la meilleure de toutes.
Tu as perdu conscience.
Tu pourrais avoir une commotion.
Bon, je te dirais si je vois double
en tapant mon histoire.
Lois, non.
Je suis désolée.
Mais après tout ce qu'on a enduré,
je ne vais pas te laisser
te mettre en danger.
Je t'emmène à l'hôpital.
Mais 10 minutes,
et je m'en vais.
Je n'ai pas de temps à perdre
dans une salle d'attente.
Ouvrez la 14.
Et bien, je suis content que
quelqu'un ait une raison de sourire.
Ce sourire veut dire que les charges
retenues contre vous ont été levées.
Vous êtes un homme libre, Mr Luthor.
Comment est-ce possible ?
Ils ont trouvé le tueur.
Un employé mécontent de votre équipe
de construction de tunnels,
qui dit avoir développé un cancer
à cause des produits chimiques.
Il a tué ma femme
pour se venger de moi?
C'est ce qu'il a dit
dans sa confession.
Allez venez,
sortons de cette cage.
Je vous paye
un bon steak bien saignant.
Il ne l'a pas fait.
Lex, ils ont trouvé
ses empreintes sur les lieux.
Il a avoué l'avoir fait.
Je me moque des preuves.
Cet homme n'a pas tué ma femme.
- En tant que votre avocat...
- En tant que mon avocat,
je veux que vous m'organisiez
un entretien avec lui.
je veux l'entendre de sa bouche.
Dans quel but ?
Je ne suis pas sûr
que Lana soit morte.
Partez, Monsieur.
C'est une scène de crime.
Lex, je pensais que tu étais en train de
ronger les barreaux de ta cellule.
Quelqu'un d'autre a avoué.
Une fois de plus, un serpent Luthor
arrive à s'échapper
des griffes de la justice.
Combien as-tu dû
payer ce pauvre homme ?
Je ne lui ai rien donné.
Apparemment, mon père
l'a fait avant de disparaitre.
L'homme qui a avoué
est en train de mourir du cancer.
Il voulait qu'on s'occupe de sa famille.
Peu importe quel tour tu as utilisé
cette fois, ça ne ramènera pas Lana.
Et si elle n'était pas morte, Chloé ?
Lex, tu es déjà libre,
tu n'as pas besoin de chercher
des théories de conspirations tordues.
Comme tu le sais peut-être,
avant que Lana "meure ",
elle m'a volé des
documents très sensibles.
Lana a été très clairement identifiée,
jusqu'au dernier noeud d'ADN.
Je suis au courant
des résultats de l'ADN.
Écoute, Chloé,
tu es la meilleure amie de Lana.
Si elle avait parlé à quelqu'un
de son plan, ce serait à toi.
Dis-moi, Chloé.
Dis-moi tout ce que tu sais.
Voilà tout ce que je sais, Lex.
Tu as besoin d'un
bon traitement psychiatrique.
Hé, tu vas bien ?
Oui, ça va.
Mais ta copine Kryptonienne s'est fait
remarquer sur tout le comté de Lowell.
Tu l'as revue depuis
qu'elle s'est envolée ?
Non, mais j'ai trouvé ses victimes...
2 gardes forestiers morts
gisaient là où se trouvait son vaisseau.
Je dois la retrouver avant
qu'elle ne blesse quelqu'un d'autre.
Et bien, je pense qu'elle a atterri,
vu les appels qui arrivent aux urgences.
3 crèches ont appelé pour signaler
une femme blonde
qui affolait les enfants.
Où a-t-elle été vue
pour la dernière fois?
Tu m'attraperas pas !
Comment t'appelles-tu?
Tout va bien.
Je ne te ferais pas de mal.
Cody.
Et toi?
Quel est ton nom?
Quoi que tu fasses,
tu vas t'arrêter maintenant.
Encore toi.
Tu me suis?
Les humains ne peuvent pas
bouger aussi vite.
Qui es-tu?
Ça n'a pas d'importance.
Je ne te laisserais pas
tuer quelqu'un d'autre.
Je n'ai tué personne...
du moins, pas encore.
Mais tu commences à
me tenter de le faire.
Tu veux bien me dire
ce que tu fais sur terre?
Tu peux me faire confiance.
Je cherche un petit garçon.
J'ai cherché partout en vain.
Comment s'appelle-t-il?
Kal-El.
Lois, une histoire de vaisseau spatial
ne va pas faire décoller ta carrière.
Ça va t'embarrasser.
C'est la vérité, Chloé.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Lois, tu ne sais pas
ce que tu as vu.
En plus, j'essaie toujours
de ressusciter ma crédibilité
après avoir écrit
tous ces articles sur Smallville.
On parle d'une
invasion extra-terrestre.
2 hommes sont morts.
Si tu avais été là, tu serais en train de
taper sur ton clavier en ce moment.
Pas maintenant.
Le Daily Planet vient d'engager un
rédacteur en chef du Star City Post,
et les vaisseaux spatiaux ne donnent
pas vraiment une bonne 1re impression.
Est-ce que quelqu'un vient
de parler de vaisseaux spatiaux?
Est-ce qu'on ne vous a jamais dit que
c'est mal d'écouter les conversations?
L'écoute clandestine est toute ma vie.
Grant Gabriel,
votre nouveau rédacteur en chef.
En fait, elle ne travaille pas ici.
Mais moi oui.
- Je suis Chloé...
- Anne Sullivan,
ancienne rédactrice
de "La Torche" de Smallville,
qui vous faisait faire
du journalisme la nuit,
et écrire des histoires bateaux entre
les publicités pour canapés le jour.
Parlez-moi de votre discussion.
Je ne peux pas partager
un secret commercial.
Je travaille pour votre rival,
l'Inquisiteur.
Notre rival?
C'est le Daily Planet,
lu pratiquement
partout autour du globe.
Nous n'avons pas de rival.
C'est vrai.
En plus, le Planet ne voudrait pas
publier une histoire comme ça.
Vous voyez,
c'est ce genre de pensée arrieriste
qui rendent les journaux
mauvais dans ce pays.
Depuis quand le vrai journalisme
est-il dépassé?
Et bien, elle dit que c'est vrai,
je la crois.
Je vais vous proposer quelque chose.
Vous me présentez votre histoire
de vaisseau spatial,
une histoire qui fera vendre
de nombreux journaux,
et vous avez votre place ici.
Vous êtes sérieux?
Est-ce que j'ai l'air de plaisanter?
Tu ne peux pas être Kal-El.
C'est un bébé tout mignon, qui rigole
quand on lui chatouille les pieds.
Tu me connaissais sur Krypton?
Oui.
Je t'ai même gardé.
Je ne comprends pas.
Je veux dire, j'ai quitté
la planète juste après toi.
Nous suivions la même trajectoire.
Ton vaisseau...
Il a l'air d'être resté
sous l'eau un bon moment.
Tu as dû t'écraser dans le réservoir
pendant la pluie de météorites.
Quand le barrage a cédé, ça t'a
finalement amené jusqu'à la surface.
Combien de temps
suis-je restée en sommeil?
18 ans.
Mes programmes d'apprentissage
couvraient beaucoup de scénarios,
mais celui-là n'en
faisait clairement pas partie.
Kara, pourquoi me recherches-tu?
Mon père, Zor-El,
m'a dit de te trouver.
C'était ma mission.
Zor-El?
Zor-El et Jor-El
sont frères.
ce qui fait de nous...
des cousins.
Jor-El ne m'a jamais parlé de ton père.
Ils ne se parlaient jamais.
Pourquoi?
La famille El a beaucoup de secrets
dont personne n'a jamais parlé.
Comme les humains diraient,
nous étions...
défectueux.
Je suis sûre que
tu as beaucoup de questions,
mais il faut qu'on
retrouve mon vaisseau.
Je le ferais bien moi-même, mais
ces pierres vertes m'affaiblissent.
Crois-moi, tu fais bien
de t'en tenir éloignée.
Si tu restes trop longtemps à côté,
elles peuvent te tuer.
Me tuer?
Zor-El m'a dit que le soleil me donnerait
des pouvoirs dont je ne peux rêver.
Mais, il n'a jamais mentionné
aucune faiblesse.
C'est parcequ'il ne le savait pas.
Ces pierres vertes,
on les appelle "Kryptonite".
Ce sont des éléments radioactifs
de notre planète natale.
Comment des morceaux de Krypton
ont-ils pu traverser 23 galaxies?
Tu ne sais pas ce qui
s'est passé après ton départ.
Je sais que nous étions au milieu d'une
guerre civile menée par le général Zod.
Zor-El m'a dit que le salut
de Krypton était sur terre,
et que toi et moi
étions la clé.
J'espère que nous
ne sommes pas en retard.
Kara, Krypton a disparu.
Comment ça "disparu"?
Elle a explosé.
Nous sommes les 2 seuls survivants.
Non.
Les planètes ne peuvent
pas exploser, Kal-El.
La nôtre l'a fait.
Je suis désolé.
Non.
Ce soleil jaune t'a grillé le cerveau.
Viens.
Aide-moi à retrouver mon vaisseau.
On pourra le cacher dans ta ferme.
Ton vaisseau a disparu.
S'il a disparu,
c'est que les humains l'ont pris.
Kal-El, si quelqu'un
essaie d'ouvrir ce vaisseau,
la séquence
d'auto-destruction va s'activer.
Comment-ça "Auto-destruction"?
Je pense que ça peut s'apparenter à...
une explosion nucléaire.
Il n'y avait aucun signe d'alien
autour du site, et pourtant...
Ouvrez-le.
La température de la surface
augmente rapidement.
Lancez le protocole d'extraction.
Préparez-vous à évacuer.
Nous n'avons pas beaucoup de temps.
Lane, j'avais senti que
vous travailliez rapidement,
mais je ne savais pas que vous étiez
plus rapide que l'éclair.
Vous avez ces pages pour moi?
- Enfait, je suis venu vous en parler.
- Je ne veux pas parler, je veux lire.
Ecoutez, Chloé Sullivan
devrait écrire cette histoire.
Elle fait déjà partie de votre équipe.
Et ne le nions pas,
elle est bien plus douée que moi.
Je sais que vous êtes
de la même famille, Lane,
mais Chloé Sullivan
a perdu son entrain.
Maintenant elle n'est plus
qu'une reportrice ordinaire,
qui n'arrive plus qu'à écrire des articles
sur la mairie et le défilé
de la fête nationale.
Écoutez, les sentiments de ma cousine
représentent beaucoup plus pour moi
qu'un stupide article.
Les sentiments de votre cousine?
Comme c'est touchant.
Laissez-moi vous expliquer
quelque chose, Lane.
Les journaux n'ont pas de sentiments.
ils ont des histoires,
et les histoires sont les choses
qui payent les factures.
Vous pensez que je suis récompensé
par la guilde des éditeurs ce soir
parce que je suis Mahatma Gandhi,
parce que je me soucie des sentiments?
Non. Je publie des histoires,
par tous les moyens possibles.
Et bien vous devrez publier
celle-là avec quelqu'un d'autre.
Ça n'a rien à voir avec votre cousine.
Toute cette histoire
de vaisseau spatial,
c'est un miroir aux alouettes.
Vous vous remontez le moral
pour éviter de couler avec votre bateau
Ce bateau est loin de couler.
J'ai un contact dans
l'Air Force qui m'a donné ceci.
Ce sont des photos satellite
montrant une caravane de camions
roulant du barrage
vers un silo à grain, à Granville.
Est-ce que ça ressemble à
un miroir aux alouettes pour vous?
Non.
Ça ressemble à de la passion.
Et c'est ce qui vous sépare des autres.
C'est une grosse opportunité, Lane.
Dans une dizaine d'années, vous pourrez
être soit Lois Lane, reportrice vedette
dont le nom est synonyme du Daily Planet,
ou bien Lois "remplissez la case",
mariée à un expert en sinistres,
avec 4 enfants et 20 kilos en plus.
Vous ne pourrez plus
regarder un journal
Parce que vous vous demanderez
toujours comment cela aurait pu être.
Quel chemin vous semble
être le meilleur choix?
Qu'est-ce que vous avez pour moi?
Nous avons appliqué un logiciel
de reconnaissance vocale,
et, via nos satellites, nous surveillons
toutes les lignes téléphoniques du globe.
Tout ça ne m'intéresse pas.
Si vous ne trouvez pas Lana,
ça ne sera que du vent.
Nous l'avons localisée, Monsieur.
Elle est en Asie.
- Où ça?
- En Chine.
Notre GPS l'a localisée à quelques
kilomètres du centre de Shanghai.
Préparez le jet
pour le décollage.
Oui, Monsieur.
Ces portes se seraient ouvertes
si tu avais attendu.
On n'a pas de temps à perdre
avec les technologies anciennes.
À deux, on peut couvrir plus d'espace.
Bien sûr, si tu pouvais défier
la gravité, ça nous serait utile.
Redis-moi pourquoi
tu ne peux pas voler.
Je n'en suis pas sûr.
Je suppose que
les humains ont raison, Kal-El.
Les filles mûrissent
plus vite que les garçons.
C'est Clark, tu te souviens?
Avance, ne te retourne pas.
J'aurais dû savoir que tu étais la
cousine de Clark rien qu'aux couleurs.
Est-ce que tu sais
où est mon vaisseau?
Kal-El ne m'aide pas vraiment.
C'est Clark.
On a vérifié tous les bâtiments
de Luthorcorp des environs.
Est-ce que tu as une piste?
Malheureusement, il n'y a pas beaucoup
de vaisseaux enregistrés au registre.
Je n'ai rien.
Je t'avais bien dit que c'était
une perte de temps de venir ici.
C'est juste une humaine.
Une humaine bien plus intelligente
que toi et moi réunis.
Écoutes, je suis désolée, Clark,
mais ce nouveau
rédacteur en chef me surveille.
Il veut une histoire fracassante,
et tout ce que j'ai, c'est la perte
soudaine des radios AM/FM à Granville.
Je m'en vais.
Je vais survoler les environs et passer
tous les bâtiments aux rayons X.
Kara, attends.
Ton vaisseau, est-ce qu'il
émet une sorte de fréquence?
Et bien, oui. S'il est ouvert,
une alarme se déclenche.
Et cette alarme pourrait brouiller
les transmissions radio ?
Kal-El,
si cette alarme a été lancée,
je suis la seule à pouvoir l'arrêter.
Qu'est-ce qu'on fait ici?
On n'a presque plus de temps.
Tu t'occupes du sol,
je m'occupe de la vue aérienne.
Comment est le bruit
émis par ton vaisseau?
Quoi?
Si ton vaisseau émet une alarme,
tu peux l'entendre à des kilomètres.
c'est l'un de nos pouvoirs.
Tu dois te concentrer.
Bloquer tout le reste.
Essaie.
Tout ce que j'entends, c'est le vent.
Ferme les yeux.
Ça peut t'aider.
Essaie de te concentrer.
Je sais que tu peux le faire.
Essaie d'écouter tous
les sons autour de toi.
Fais-le s'arrêter.
Oh, arrête ça.
Écoute-moi.
Je sais que c'est difficile au début,
mais tu dois te concentrer, OK?
isole les sons un par un jusqu'à
ce que tu n'entendes que le vaisseau.
Kal-El,
je peux l'entendre.
Maintenant on peut le retrouver.
Je savais que les barrages routiers
que j'ai passés
n'étaient pas seulement là pour un
accident de produits chimiques.
Ils ont évacué la zone
à cause de ce qu'il y a sous terre.
Et à en juger par ce spectacle, son et lumière,
il se passe quelque chose
derrière cette porte,
et ce n'est pas un Laserium.
Oh, mon Dieu.
C'est officiel.
J'ai trouvé le Saint-Graal.
Est-ce que ça va?
Mon vaisseau, il a disparu.
Qu'est ce qu'on va faire?
C'est la dernière fois
que tu me touches.
Tu crois vraiment que je vais
te laisser partir comme ça?
Et que vas-tu faire, Lex?
Me tuer?
C'est la dernière fois
que tu me touches.
Tu crois vraiment que je vais
te laisser partir comme ça?
Et que vas-tu faire, Lex?
Me tuer?
C'est la dernière fois
que tu me touches.
Tu crois vraiment que je vais
te laisser partir comme ça?
Et que vas-tu faire, Lex?
Je suis impressionné.
J'ai tout appris du maitre.
Dès que j'ai sû que tu t'étais libéré,
j'ai semé des miettes,
et attendu que le loup
vienne taper à ma porte.
Dis-moi, Lex.
Comment as-tu prévu de te venger?
Lana, si j'avais voulu me venger,
nous ne serions pas en train de discuter.
Je suis venu demander ton pardon.
Avec un pistolet pointé sur ta tête,
tu dirais n'importe quoi, pas vrai?
Les choses que je t'ai faites
sont plus qu'inexcusables.
Je ne t'en veux pas
d'avoir voulu ruiner ma vie.
J'aurais probablement
fait la même chose...
mais pas aussi élégamment.
J'ai toujours su
que tu étais intelligente, Lana.
Je ne savais pas
que tu étais si brillante...
utiliser ma propre
science contre moi.
Ce n'était pas de la science, Lex.
C'était ta propre psychose.
Tu m'as clonée.
Pas exactement.
Le modèle 503
n'a jamais été fonctionnel.
C'est pourquoi tu as pu
le sortir de mon labo,
et le placer
sur la place du conducteur.
Lorsque la voiture a explosé,
tu étais en sécurité,
alors que le modèle 503, avec ton ADN,
était explosé en morceaux.
C'était parfait.
Pour tout le monde, Lana Luthor
est morte et enterrée.
Et une personne décédée
ne peut pas être accusée de meurtre.
Tu ne blesseras plus jamais
quelqu'un, Lex.
Je ne veux pas le faire.
N'approche pas.
Je veux faire une meilleure cible.
Après tout ce que je t'ai fait endurer,
je mérite de mourir.
S'il te plait Lana,
appuie sur la détente.
Je te promets que le monde
sera un endroit meilleur.
Fais-le.
Tue-moi.
Si tu veux revenir à Smallville,
tu seras en sécurité.
Je m'occuperais de tout.
Tu peux vivre ta vie
comme tu le souhaites.
Mon père a disparu,
on pense qu'il est mort,
et il en est de même pour moi...
Je ne te ferais plus jamais de mal.
Je suis désolé, Lana.
En explorant le mur des bizarreries,
il n'y a aucune branche
pour ralentir ta chute.
Moi qui pensais
avoir un job au Daily Planet.
Quelle blague.
Je ne suis pas Chloé Sullivan
et je ne le serais jamais.
Lane,
je viens de lire votre histoire.
C'est ridicule.
C'était juste un 1er jet,
Mr Gabriel.
C'est absurde de voir
à quel point elle est bonne.
Votre prose parcourt la page
comme un tigre du Bengale.
J'étais littéralement scotché.
Donc, vous allez le publier?
Absolument pas.
C'est tout à fait inimprimable.
Même si chacun des mots
raconte la vérité,
je ne peux pas publier un article
sur un vaisseau spatial, sans une photo.
Vous devez apprendre, Lane.
Toujours avoir un appareil de secours.
Elle commence à peine,
si vous pouviez lui donner
une seconde chance...
Vous aimez l'eau, Lane?
Autant que n'importe qui.
Je vous offre une vue sur front d'eau.
Voici votre nouveau bureau,
juste en face de votre cousine Chloé.
Excusez-moi?
Si vous avez de la chance, Sullivan,
un peu de sa passion
pourrait déteindre sur vous,
il faudrait peut-être
rallumer cette torche
que vous avez laissé s'éteindre
en quittant le lycée.
Est-ce que j'entends des choses,
ou est-ce que vous
m'avez offert un emploi ?
Bienvenue au Daily Planet,
Lois Lane.
Si vous jouez bien vos cartes,
vous quitterez le rez-de-chaussée
plus vite que votre cousine.
Rien de tel qu'un peu de rivalité
familiale pour motiver les troupes.
Kara?
Tu vas bien?
Comment est-ce arrivé?
Je parle de Krypton.
Je ne sais pas.
J'ai toujours entendu des murmures
sur des scénarios de fin du monde,
mais je n'ai jamais pensé
que quelqu'un le ferait.
Nous étions censés être la civilisation
la plus avancée de la galaxie.
Une chose que j'ai apprise,
c'est que le diable existe
dans toutes les cultures,
peu importe combien elles sont avancées.
Peut-être que si j'avais eu
mes pouvoirs sur Krypton,
j'aurais pû sauver la planète.
Tu as sauvé beaucoup
de gens aujourd'hui.
Tu devrais t'en sentir heureuse.
C'est différent
pour toi, Kal-El.
Tu n'as aucun souvenir de Krypton.
Tu as toujours été ici chez toi.
Alors, sois ma mémoire.
Parle-moi de ma famille.
C'est un peu brumeux après toutes
ces années de sommeil dans mon vaisseau.
Mais je m'en souviens un peu.
Une fois, je me suis
enfuie de Kandor,
et je suis venue voir Lora.
Elle m'a toujours redonné le sourire.
Tu connaissais ma mère?
Le jour où elle a appris
qu'elle était enceinte,
je ne l'ai jamais vue aussi heureuse.
Tu étais tellement mignon.
Tu étais son bébé miracle.
Et maintenant elle est partie.
Mes parents sont partis,
Toute la maison des El.
Je ne reverrais plus jamais
quelqu'un de ma famille.
Et bien,
tu es avec ta famille maintenant.
Écoute, tu peux rester ici avec moi
à la ferme autant que tu le souhaites.
Tu sais, les humains ne sont pas
aussi mauvais que tu le penses.
Merci, Kal-El.
Je veux dire, Clark.
J'aimerais juste ne plus avoir
cette sensation d'échec.
J'ai fait une promesse à mon père,
et je n'ai pas pu la tenir.
Kara,
Ce n'était pas ta faute.
On ne peut pas toujours être
ce dont rêvent nos parents.
Je le sais mieux que quiconque.
La façon dont il m'a parlé du cristal...
il m'a dit de le protéger
comme ma vie,
et maintenant il a disparu.
Attends, il y a un cristal
dans ce vaisseau?
Avec tous mes objectifs, et l'énergie
nécessaire pour les réaliser.
Si ce cristal tombe
en de mauvaises mains,
les conséquences peuvent
être désastreuses.
Heureusement, on n'a pas
à s'inquiéter pour ça
puiqu'il a été détruit avec le vaisseau.
Non, cette explosion ne lui aurait
même pas fait une éraflure.
Seul un kryptonien peut le détruire.
J'ai cherché partout.
Ce cristal a disparu.
Le vaisseau a été éventré,
mais tout n'est pas perdu.
Kal-El, mon fils,
tu as finalement choisi de
commencer ton entrainement.
Une kryptonienne est venue à moi.
Son nom est Kara.
La dernière fois que ça s'est produit,
tu étais derrière ça.
Je ne sais rien de son arrivée.
Elle dit avoir été envoyée
par son père, Zor-El.
Tu devrais t'en souvenir,
puisque c'est ton frère.
Tu veux bien me dire pourquoi tu as
ignoré cette branche de la famille?
Peu importe ce que
Zor-El voulait de toi,
ce n'était pas pour le bien de Krypton.
On ne pouvait pas
lui faire confiance,
pas plus qu'à sa fille.
Tu ne peux pas blâmer Kara
pour les erreurs de son père.
Elle n'est pas ici
pour faire le mal.
C'est une réaction
émotionnelle humaine.
Prends garde
à tes sentiments, Kal-El.
Ils peuvent te trahir.
Mes sentiments font partie de moi,
que ça te plaise ou non.
Parlons de mon entrainement.
Ton entrainement
commence avec Kara.
Surveille-la, Kal-El.
Elle est une plus grande
menace que tu le penses.
Mr Luthor.
Je pense que vous avez
trouvé ce que vous cherchiez.
Je voudrais que vous
localisiez quelqu'un d'autre.
Ce dessin n'est pas un excellent
point de départ, Monsieur.
C'est tout ce que j'ai.
Cette femme m'a sauvé la vie.
Utilisez toutes les ressources
nécessaires pour la retrouver.
Vous m'avez bien compris?
Oui, Monsieur.
Traduction : kaiser66
Synchro : kaiser66
Pour SeriesSub.com
version "2HD" 1.1