Coupez !
Coupez la musique.
Chloé.
Grâce à toi, Smallville va
se retrouver sous les feux de la rampe.
Quand j'ai dit qu'ils
pourraient filmer à la ferme,
je ne pensais pas que la moitié
d'Hollywood se présenterait à ma porte.
C'est quand même ironique
qu'ils aient choisi une si petite ville
pour tourner un film de plusieurs
millions de dollars sur "Warrior Angel".
Je ne me suis jamais
vraiment intéressé aux comics.
Qui n'aime pas l'histoire
de ce garçon d'un petit village,
qui grandit pour sauver le monde
de l'infâme Devilicus ?
Je ne savais pas que
tu suivais toutes ces histoires.
Ce n'est pas le cas.
C'est juste qu'en ce moment,
la fiction m'attire plus que la réalité.
Tu vois, les rendez-vous
ont trop la cote.
Qui a besoin d'avoir mal à la tête
en pensant au tête-à-tête prévu,
et aux habits à choisir
pour une soirée cinéma.
Bref, j'ai eu plein de temps libre pour
créer l'histoire de Kara.
L'identité secrète de ta cousine
est pratiquement Google-proof.
C'est bien.
Elle appréciera peut-être
ton geste à son retour.
Désolé les gars,
vous allez devoir vous pousser.
Tout ça pour une star.
Clark, Rachel Davenport n'est pas
qu'une star, c'est presque une constellation.
Tu ne regardes vraiment aucun film ?
Miss Super Diva a refusé
toutes les interviews pour la presse.
Une interview exclusive serait vraiment
parfaite pour impressionner mon chef.
Envoyez le son !
Caméras prêtes !
C'est parti.
Envoie la musique.
Et...
Action.
Steven, tu ne vas pas
croire les photos que j'ai prises.
Retrouve-moi sur la place française
dans une heure.
Coupez.
C'était parfait.
Rachel, j'ai dit "coupez".
Qu'est-ce qui se passe ?
Oh mon Dieu, non !
C'est censé se passer comme ça ?
Oh mon Dieu !
À l'aide !
Donc, tu viens de me sauver la vie.
T'es incroyable.
Smallville - 7x05 - Action
Traduction : kaiser66
Synchro : kaiser66
Transcript : swsub.com
Pour SeriesSub.com
Je pourrais penser à d'autres trucs
pour brûler mes calories.
Je ne t'ai pas entendu
rentrer hier soir.
Je sais.
Tu étais déjà endormi
quand je suis rentrée de chez Nell.
Et tu étais si mignon
que je n'ai pas osé te réveiller.
Mais les héros
ont bien le droit de dormir.
Après toutes ces années
à lire ces articles,
tu penses que je ne me
serais rendu compte de rien ?
Je crois que les gens ne voient
que ce qui leur parait possible.
Pour ma part, je suis contente
d'avoir vu la lumière.
Et je pense que le projecteur
se porte mieux à Hollywood.
Clark Kent ?
Melle Rachel Davenport
vous demande sur le plateau.
On dirait que
je ne suis pas ta seule fan.
Rachel est très occupée, faites court
et ne demandez pas d'autographe.
Pas de problème.
Melle Davenport,
votre invité est arrivé.
Votre attention, s'il vous plaît.
Mr Kent et moi devons
discuter seul à seul.
On se revoit dans 5 minutes.
Merci.
Aujourd'hui on tourne
la fameuse scène du rendez-vous.
Warrior Angel va me poser un lapin.
Ça me brise le coeur.
Pour sa défense,
je suis sûr qu'il a une bonne excuse.
Peu importe, je voulais juste
te remercier, personnellement.
Ce que tu as fait était très courageux.
Après ce qui s'est passé,je suis surpris
que vous ne soyez pas à l'hôpital.
Mon Dieu, non.
J'ai débuté dans une série médicale.
Deux saisons de mauvais souvenirs.
Tu n'as pas mémorisé
toute ma filmographie ?
Je ne regarde pas beaucoup de films.
Clark, je plaisante.
C'est agréable que quelqu'un voie
mon vrai visage, pas celui des tabloïds.
Désolé de vous interrompre,
Melle Davenport,
mais cette fille dit avoir vraiment
besoin de parler à Clark.
Rachel, voici mon amie, Chloé Sullivan.
Elle travaille au Daily Planet,
elle adorerait vous interviewer.
Bonjour.
D'habitude je ne donne pas d'interviews,
mais vous savez quoi ?
Pour une amie de Clark,
je le ferais.
D'accord.
À part que je suis après
le Sheriff dans la liste.
Après votre accident,
la police a autopsié votre véhicule,
et on dirait que quelqu'un a trafiqué
l'accélérateur, et coupé les freins.
Désolée Melle Davenport, mais,
la seule chose accidentelle,
c'est que Clark vous ait sauvé la vie.
C'est Lois Lane,
L-A-N-E.
Lane !
Pas le temps de papoter,
je suis sur un gros coup.
Si c'était le cas,
vous n'auriez pas laissé le Ledger avoir
le scoop sur l'histoire Davenport.
Allez sur le plateau
et cherchez un scandale.
Flash Spécial...
Le crime en col blanc sera
la tendance d'Hollywood cette saison.
Luthorcorp a récemment
acheté 400 km² de terres,
à 1km du barrage où Lex
construisait ses soldats-robots.
Et je retiens mon souffle, car ?
Car ce n'est pas une des histoires
"Regardez-moi, j'ai changé" de Lex.
Ce film va être énorme.
En plus, orphelinats, hôpitaux...
Personne ne passe de Satan à Oprah.
Il se passe quelque chose.
Vous êtes nouvelle ici,
vous n'avez peut-être pas lu le mémo,
mais il faut des preuves
pour écrire un article.
Il n'y a rien sur la propriété,
à part une grande cabane,
et quelques panneaux,
"Danger, ne pas s'approcher".
Faites-vous une faveur, Lane.
Lâchez l'affaire.
Vous vous êtes décidé à nous rejoindre.
De l'eau.
Oh, bien sûr,
vous devez être assoiffé.
Où suis-je ?
Qui êtes-vous ?
Je suis Marilyn.
Pourquoi ne m'avez-vous pas
emmené à un hôpital, Marilyn ?
Même pas un "merci" avant
que vous demandiez des feuilles de soie.
Qu'est-ce que...
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Détachez-moi, Marilyn.
Vous savez que
je ne peux pas courir ce risque.
Pas même pour Lionel Luthor.
Ils vont me retrouver, Marilyn.
C'est juste une question de temps,
vous savez.
À ce que je sais, il n'y en a pas
beaucoup qui vous cherche.
Il est peut-être temps
de trouver de meilleurs amis.
C'est Marilyn.
Il s'est enfin réveillé.
Dis-moi la vérité.
Es-tu différent des autres hommes ?
Comment peux-tu me demander ça ?
Tu me connais à peine.
Je te connais assez pour voir que
tu transportes un secret si puissant,
que tu ne peux laisser
personne se rapprocher de toi
Heu, "Tu devrais être avec quelqu'un
qui te donnera l'amour que tu mérites."
Tu es ce quelqu'un.
Mais tu veux mentir
et t'enfuir, pourquoi ?
Heu, "Penelope,
si je t'ai fait du mal...".
Tu ne peux pas
me blesser en m'aimant.
Tout va bien.
Ça fait partie de la scène.
Oui, mais j'ai une...
Petite amie.
Lana.
On relisait son texte.
- Voici, heu...
- Rachel.
Je sais, je suis Lana.
J'espère que Clark a gardé quelques
lignes pour les revoir avec moi.
Vous savez quoi ?
Je vais aller à la cuisine,
manger quelques cookies
et boire tout le lait.
Je ne savais pas que Rachel restait ici.
Je me suis dit que la ferme
était moins sous le radar.
Personne ne viendra la chercher ici.
Et bien, je ne voulais pas l'effrayer,
mais Chloé a peut-être
trouvé un indice sur son agresseur.
Elle a été retenue par son chef,
mais elle nous a envoyé ça par mail.
Le blog de Warrior Angel ?
Tous les fans ne sont pas contents
de l'interprétation du film.
Le film est fidèle à la mythologie,
sauf pour une chose.
Dans le comic,
la petite amie de Warrior Angel meurt.
Et dans le film, ce n'est pas le cas.
Blogs, discussions, forums de fans...
Ça va un peu loin.
Comment on va retrouver notre
psychopathe parmi tout ce monde?
Il y'en a un, "Devilicus Rebel",
qui devient de plus en plus agressif.
"Quand Davenport va-t-elle comprendre
qu'un héros vit dans la solitude ?"
"Son sang lui montrera la vérité."
A grandi dans une ferme, avec 2 chiens,
fille unique,
a fait l'école à la maison.
On dirait que notre
"19 ans du Minnesota" détient le record.
Continuez de chercher.
Je viens de lire
tes exploits dans le journal.
Qui a besoin de Warrior Angel,
quand on a notre Clark Kent?
C'est justement pour ça
que je suis venu.
Je voudrais que tu éclaircisses un point.
Tu es le plus grand fan de
Warrior Angel que je connaisse.
J'étais fan, je n'en ai pas relu un
depuis que nous étions amis.
Quand je voyais la vie en noir et blanc.
Quand j'ai réalisé que
le bien et le mal étaient gris,
les histoires ont perdu leur magie.
Bien que je doive admettre que,
je ne m'attendais pas à ce que
tu mettes le nez dans un comic.
Quelqu'un veut retirer
Rachel Davenport du film.
C'est peut-être un indice
sur la prochaine attaque.
"Un héros doit être seul."
Le numéro 5.
Un de mes préférés.
C'est la 1re fois
que Devilicus a le dessus.
La petite amie de Warrior Angel
prend les devants.
Elle essaie de montrer
combien Devilicus est maléfique,
face à face avec l'un des plus puissants
méchants de l'univers des comics.
Alors, Devilicus fait quelque chose
qu'aucun lecteur n'a vu venir.
Il lui tire dessus.
Warrior Angel n'arrive pas à temps,
et elle meurt dans ses bras.
J'ai lu le script.
Dans le film,
Warrior Angel lui sauve la vie.
On dirait que Hollywood
a préféré la fin heureuse.
Dans le monde des comics,
lorsque vous devez sauver l'humanité,
vous êtes destiné à vivre seul.
Et voilà, Mr,
chargé et prêt à servir.
Ça tourne !
Et...
Action.
Tu ne vivras pas assez longtemps
pour révéler ma véritable nature.
Si ce n'est pas moi,
quelqu'un d'autre s'en chargera.
Tôt ou tard, les gens verront
qui vous êtes vraiment.
Coupez !
C'était très bien.
Beau rattrapage...
Le super héros.
Je suis douée pour ça.
Rappelez-moi de changer mes serrures.
Je croyais que vous receviez
la croie verte ce soir.
Où avez-vous eu ça ?
Vous savez, Lois,
les journalistes ont passé la dernière
décennie à déterrer ma vie,
À transformer tout ce qu'ils
trouvaient de sale en gros titres.
Vous croyez vraiment être différente ?
Je n'ai plus de secrets.
Ce n'est pas un secret,
l'achat de terres, près du barrage,
où vous dirigerez
des expérimentations illégales ?
Je n'ai jamais autorisé l'achat
de terres près du barrage.
Et bien, sans vouloir être pesante,
mais à part votre père disparu,
il n'y a pas beaucoup de Luthor
avec des autorisations de privilèges.
M. Luthor ?
Escortez-la hors du bâtiment.
Oui, Monsieur.
Faites attention, Lionel.
On n'est pas tous millionnaires.
Écoutez...
J'avais tort tout à l'heure.
Je devrais vous remercier...
pour tout.
Pour être honnête, je commençais à me
sentir seule, au milieu de nulle part.
C'est bon d'avoir de la compagnie.
Mais je n'ai pas le temps pour ça !
Qu'est-ce que ça vous fait de sortir
avec une starlette de Hollywood ?
Est-ce vrai que Rachel
réside dans votre ferme ?
Un commentaire ?
Depuis quand sortez-vous ensemble ?
Allez-vous faire une demande ?
Est-ce que vous avez
des plans pour le futur ?
Rachel, le Sheriff m'a dit
qu'il n'a pas pu trouver d'autres...
pistes.
La ferme est cernée par les paparazzis.
Qu'est-ce que vous faites ?
Je me débarrasse des tensions de 6 heures
de stress et de menaces de mort.
Rachel, si les paparazzis
vous ont retrouvée,
alors la personne qui vous a attaqué
sait que vous êtes ici.
Tampis pour le stress.
- Vous pouvez nous laisser ?
- Bien sûr.
Tu peux me passer ce peignoir ?
Rachel, qu'est-ce que c'est ?
Un messager l'a livré.
Un exemplaire de Warrior Angel ?
Qu'est-ce qu'il y a, Clark ?
On y va.
On part d'ici.
L'endroit n'est plus sûr.
C'est vous.
Dieu merci.
Comment s'est-il échappé, Marilyn ?
Je ne sais pas.
Je ne vous paye pas
pour faire des erreurs.
Ne dîtes pas un mot.
Clark, coucou.
Je regarde un film avec tante Nell.
Bien sûr, je vais chercher Rachel
aussi vite que possible.
Chloé, heureusement que tu es là.
Oui, les heures supp. m'aident à ne pas
consulter la page MySpace de Jimmy.
Quoi de neuf ?
Le fan qui attaque Rachel
m'a certainement vu rattraper la balle.
C'est le seul qui pouvait savoir
qu'elle était vraie.
Maintenant il croit que
je suis un super héros.
Oh mon Dieu, Clark.
Le blog de ce type
a environ 10 000 clics par jour.
Un post, et d'un coup tu deviens
le super héros de tous ces fans.
Est-ce que tu peux retrouver
le propriétaire de ce comic ?
Ça serait vraiment un comble
si je n'y arrivais pas.
Parmi tous les blogs
que j'ai parcourus,
j'ai retrouvé un collectionneur
qui cherche toutes les éditions parues.
Il aura peut-être enregistré celui-là.
Et voilà.
Cosmic Comics, à Metropolis, l'a vendu à
un "Ben Meyers" la semaine dernière.
815 Vine Street.
Je savais que vous me retrouveriez.
Seul un vrai héros pouvait le faire.
Vous êtes l'assistant
de production du film.
Où êtes-vous ?
Oh, allez, si je vous le disais,
vous ne me laisseriez jamais partir.
Toutes ces attaques,
c'était vous, pas vrai ?
Warrior Angel était tout ce que j'avais.
Il m'a donné quelque chose
en quoi je pouvais croire.
Il m'a donné de l'espoir.
Warrior Angel n'essaierait pas
de tuer quelqu'un.
Vous ne pouvez pas jouer
avec l'idole de quelqu'un.
C'est pourquoi plus personne
ne croit aux héros.
Même toi, Clark.
Et c'est là que j'interviens,
tout comme Devilicus a fait se lever
Warrior Angel et qu'il a sauvé le monde.
Tu as besoin d'aide.
Mais tu ne le sais pas encore.
Papa ?
Tu es en vie.
Je ne n'ai jamais perdu espoir.
Lex, pourquoi as-tu fait ça ?
Mais je vois que ce n'est pas ton cas.
Ne me faites pas appuyer sur la détente.
Doucement.
On peut tous être des héros, Lex.
De plus, j'en sais pas mal
sur vous, les Luthors.
Lionel préférerait rester ici avec un
autre poignet cassé,
plutôt que vous le sauviez.
Papa.
Papa !
Papa !!
Lana, je suis désolée pour
ce que tu as vu dans le loft de Clark.
De la relecture ?
C'est dans ses yeux.
Tu es le centre de l'univers pour Clark.
Je n'ai vu qu'une fois un amour
comme ça dans ma vie.
Que s'est-il passé ?
Le directeur a crié "Coupez !".
Dialogues mis à jour.
Oh, bon sang. Je ne peux pas
avoir 3 secondes de repos ?
Comment m'avez-vous retrouvée ?
C'est le destin.
Désolé, Lana.
Mais il y a un héros parmi nous,
et il n'y a qu'un seul moyen
pour qu'il accepte son destin.
Tu dois mourir.
Qu'est-ce que tu entends par "Il voulait
me faire accepter mon destin" ?
Que je devais
faire quelque chose de grand.
Que c'était mon boulot
de sauver le monde.
Il n'a pas pensé que fermier
était un très bon second choix ?
Ce type est malade, Chloé,
tu ne peux pas être d'accord avec lui.
Tu veux me remettre en cause,
ou tu préfères retrouver
celui qui va révéler ton identité
à des milliers de personnes ?
Et son disque dur ?
Il pourrait être utile.
C'est trop rationnel.
Si Ben est si dérangé,
on va devoir se mettre à son niveau.
Deviner son prochain coup sachant
qu'il mélange réalité et fiction.
Alors, réfléchissons.
Si je suis Devilicus,
quelle est la pire chose
que je puisse faire
pour que Warrior Angel
accepte son destin ?
Lana.
Laissez-moi partir !
Je ne peux pas.
Vous ne voyez pas ?
Clark est destiné à un meilleur avenir.
Mais tant qu'il n'aura pas abandonné
ses propres désirs,
et qu'il ne se sera pas concentré
sur le reste du monde,
des milliers de vies seront en jeu.
Et la mienne n'a pas d'importance ?
Je sais que ce n'est pas facile
d'être la petite amie d'un héros, Lana.
Mais Clark doit
faire face à son destin, seul.
Et tu te tiens en travers de son chemin.
Lana.
C'est nul.
Vous avez vraiment tout lu ?
Lionel Luthor est en vie.
Et il a été trouvé sur une propriété de
LuthorCorp que personne n'aurait achetée.
Est-ce que Lex s'est servi de mon info,
ou est-ce qu'il le retenait là-bas ?
Vous y êtes allée dans mon dos.
Je vous ai dit
de rester éloignée des Luthors.
Attention, Grant. On dirait que vous
commencez à vous inquiéter pour moi.
Je suis plutôt agacé...
de devoir vous garder vendredi soir.
Le Planet reçoit une récompense.
Vous venez la chercher avec moi.
C'est tentant.
Je me ferais belle
et prendrais des notes,
pendant que vous serez au bar
à bavarder avec les gens importants.
Je pensais plutôt à vous, en train
de bavarder avec le Tout-Metropolis,
et que vous veniez à ma rescousse
dans les longs discours sans intérêts.
- Vous me proposez un rendez-vous ?
- Bien sûr que non,je suis votre patron.
Vous savez quoi ? Je vous vire
pour pouvoir m'accompagner.
Vous ne pouvez pas me virer,
je n'ai même pas accepté.
Tenez.
Quelque chose me dit que vous ne voulez
pas que le Ledger vous revole un scoop.
Oh, et pour que ce soit clair,
si j'étais votre cavalière,
vous seriez mon bel étalon.
Lex m'a dit que
vous viviez ici maintenant.
Vous n'avez pas perdu beaucoup de temps
pour vous remettre en selle.
Lionel, j'ai entendu ce qui s'est passé.
Vous allez bien ?
Il n'est guère rassurant
de lire sa propre nécrologie,
mais vous devez le savoir
tout aussi bien que moi.
Ils disent que vous avez été retenu
par une femme complètement folle.
En effet je l'ai été.
Vous.
Je ne serais jamais
impliquée dans une telle chose.
S'il vous plaît.
Je ne vous crois plus depuis
le jour ou vous avez simulé votre mort.
Lex m'a donné des détails,
qui ne laisse qu'une seule
question sans réponse :
Que sait vraiment Clark ?
Je suis sûr qu'il est heureux
que vous alliez bien.
Je suis certain que vous vous persuadez
d'avoir fait ça pour son bien.
Que votre amour pourrait le protéger
depuis l'autre bout du monde.
Trouver votre corps,
et payer votre geôlière,
Vous avez peut-être
perdu le nom de Luthor,
mais c'est bien l'instinct des Luthor
qui vous continue à vous animer.
Lana,
écoutez-moi.
Vous êtes au-dessus
d'un dangereux précipice.
Vous pourriez facilement tomber
dans un endroit très sombre...
d'où il est difficile de s'échapper.
J'espère que vous n'avez pas prévu
de parler de ces mensonges à Clark.
Des mensonges ?
Je ne crois pas
en vos bonnes intentions.
Vous n'essayez pas de protéger Clark.
Il s'agit de représailles.
Laissez-le, Lana,
avant qu'il ne soit trop tard.
Lex Luthor.
Que faites-vous ici ?
J'ai pensé que vous aimeriez ça.
Tenez.
Ce sont les plus rares
de tous les comics de Warrior Angel.
Ils valent une fortune.
Pourquoi me les donnez-vous ?
Parce que j'ai appris
à croire en quelque chose
même si le monde entier
me dit que je me trompe
Devilicus, il a dit exactement
la même phrase au président...
Numéro 175.
Ben, ils vous ont amené de force ici,
parce que vous disiez avoir vu un homme
rattraper une balle de revolver.
Je suis venu vous écouter.
Il n'y a rien à raconter.
Tout était dans ma tête.
À l'aide !
J't'ai eu !
Tu as déjà pensé devenir actrice ?
J'ai voulu te dire au revoir.
Mais ne t'en fais pas,
je reviendrais pour tourner la suite.
Qu'est ce que c'est ?
Merci, de m'avoir montré qu'à Smallville
il y avait plus qu'une réduction de taxes.
C'est un petit quelque chose du film.
Tous les héros en ont une.
J'ai accepté de faire Warrior Angel
pour la publicité, et le salaire,
mais après t'avoir rencontré,
je commence à croire
que les héros existent vraiment.
Il a quelque chose
de spécial celui-là, Lana.
Accroche-toi bien à lui.
Je suis sûr que c'est la suite
d'une de vos plaisanteries.
Tu vas bien ?
Je pensais juste à ce que Ben m'a dit.
Oh, Lana, n'y pense pas.
Ben était un fan dérangé...
qui s'est retrouvé enfermé à Belle Reve.
Il avait besoin d'espoir,
et il n'avait pas tort.
Des millions de gens
cherchent un Warrior Angel.
Et si ces gens pouvaient
se tourner vers toi à la place ?
Et bien, Lana, il est loin d'y avoir
un million d'habitants à Smallville.
Clark,
je veux juste être avec toi
et ne jamais te laisser partir...
Mais un jour, le monde
aura plus besoin de toi, que moi,
et je ne veux pas être
celle qui te retiendra ici.
Je n'irais nulle part.
Pour la 1re fois de ma vie,
j'ai tout ce que je désire,
et c'est ici à la ferme, avec toi.
OK.
À mon héros, Rachel
Traduction : kaiser66
Synchro : kaiser66
Pour SeriesSub.com