Clark, on a un vol de voiture
sur la rue Samson.
J'y vais.
Mauvaise journée pour lui.
Il y a une agression sur Halpert.
- C'est bon.
- Joli.
Et à l'angle, il y a un...
C'est fait.
C'était rapide, même pour toi.
OK, cowboy,
on dirait qu'on en a fini
pour le moment.
Je passe les rênes à John Jones.
Il patrouillera pendant
mon absence avec Lois.
Ne t'en fais pas, Métropolis peut tenir
un week-end sans le Flou.
Mais le Flou pourra-t-il endurer
deux nuits avec Lois ?
Je pense être à la hauteur,
mais j'aurai mon portable,
au cas où.
C'est juste un week-end.
Profites-en.
Bart est en ville,
vous devriez vous voir.
Merci pour cette contribution à
l'œuvre de charité de Chloé Sullivan,
mais Lois a déjà fait un don
en ton nom.
Je te laisse.
Bye, Chloé.
- Amuse-toi bien.
- Toi aussi.
Merci.
Timing parfait.
Articles tapés, appels passés,
je suis prête pour notre
mystérieux et magique week-end.
Partons avant que Randall ne te colle
quelque chose. Où est ton sac ?
Puisque tu as voulu
garder tes secrets,
j'ai dû me préparer à tout.
Il y a l'ange de la neige,
Surfer Girl, "chic en ville".
Et pour une auberge à la campagne ?
Bon choix.
Mais comme tu ne dois pas parler
des campagnes françaises...
Non, c'est un peu écossais,
ça s'appelle l'hôtel McDougal.
Votre chambre est prête,
madame Green,
mais vous n'avez pas précisé
la taille du lit.
On prendra un Queen size.
Bienvenue à l'hôtel McDougal.
Je m'en occupe.
Smallville - 9x15 - Escape
Traduction : kaiser66
Synchro : Flolo / kaiser66
Pour SeriesSub.com
et Sous-Titres.eu
Tu as vu les taux de criminalité ?
Ils n'ont jamais été si bas.
Je me sens en sécurité
de savoir qu'il est là.
Raconte-moi une histoire, papa.
- D'accord, sur quoi ?
- Le Flou.
On doit se voir.
Je sais que c'est une
chambre d'hôte,
mais rater le dîner c'est horrible,
je meurs de faim.
Et j'ai mangé le Granola
qui était au fond de mon sac depuis...
- je ne sais pas quand.
- On n'aurait pas été en retard
si on n'était pas allés voir
la plus grosse pelote de laine du monde.
Tu me remercieras plus tard.
Je peux vous aider ?
Excusez-nous.
Nous sommes en retard.
La réservation est au nom de Kent.
Désolée, à cause de la tempête,
votre chambre
a une fuite. J'ai essayé d'appeler
mais rien à faire.
Le téléphone ne marche pas
très bien par ici.
Ce n'est rien.
Nous prendrons n'importe laquelle.
Il n'y en a plus.
Avant de réaliser que
le tuyau avait lâché,
j'ai donné la dernière.
Eh bien,
espérons que,
M. et Mme Green
n'ont pas fini de s'installer
parce qu'ils vont devoir
se trouver un Formule 1.
Quelle chambre est-ce ?
Je pourrais peut-être réparer le tuyau.
Si vous voulez essayer,
c'est la dernière sur la gauche.
Super.
Voilà ce qu'on gagne
à ne pas voyager léger.
Désolée.
À mon avis, mon grand-grand-grand-oncle
Bevan l'a vu venir.
Qu'a-t-il fait pour mériter
d'avoir son visage déchiré ?
Usurpé le droit de sa sœur Siobhan,
pris sa couronne et son château,
puis l'a tué.
Pour un pays fier de ses hommes
portant des jupes,
on les croirait
plus progressistes que ça.
D'après la légende, Siobhan s'est tant
sentie arrachée à sa vie
qu'elle voulait revenir du monde
souterrain et vivre à nouveau.
Son vœu a été exaucé, à un prix.
Ayant été trahie par un homme,
elle est condamnée à en tuer...
Tous ceux qui croisent son chemin.
Meurtre, misogynie, et grabuge.
Je vois pourquoi ce n'est pas
dans la brochure.
Que diriez-vous d'une tasse de thé
en attendant votre ami ?
Et si on sortait M. et Mme PDA
de leur chambre
parce qu'il est clair
qu'ils n'en ont pas besoin ?
Je plaisante.
Je vais le voir.
Il est habitué à presser du foin,
mais je suis sûre qu'il écope
pour rester à la surface.
J'ai survécu dans une tente à
Guadalajara, je peux supporter...
une chambre détrempée.
La fuite n'était pas si grave.
J'ai réparé le tuyau.
Clark Kent, mon héros.
C'est trop ?
Tu es parfaite.
C'est de ce côté
que tu aimes dormir ?
Pourquoi c'est le tien ?
Parce que ça ne me gêne pas, je...
Non, je pensais juste que tu...
Je veux que tu sois à l'aise.
Je le serai.
Enfin... je le suis.
Au dodo.
Et...
ne laisse pas les
acariens te mordre.
Fais de beaux rêves.
C'était quoi ça ?
Ne vous inquiétez pas.
Qu'est-ce qui aurait pu
faire ce bruit ?
Il y a des loups dans la forêt.
Peut-être l'un d'entre eux.
Retournez dormir, tout va bien.
Twist.
Comment tu peux t'en moquer ?
C'est Chloé et Oliver,
ensemble, ici.
Tu savais qu'ils se voyaient ?
Bien sûr que non.
Je ne le savais même pas.
On devrait aller avec eux.
Ou leur laisser un peu d'espace.
Ils sont venus s'échapper de tout,
un peu comme nous.
J'ai fait un marathon
verbal hier soir
et je me suis endormie,
mais ce soir ce sera juste toi et moi.
Je t'ai attendue pendant 3 heures.
Si c'est ça être avec toi,
je peux attendre toute l'éternité.
Ça fait long.
- Vraiment ?
- Non.
Bon sang.
Tu sais ce qu'on pourrait faire ?
On fait semblant de
ne pas les avoir vus.
Voyons, Ollie.
Jette le drapeau blanc, c'est Lois.
Elle fait passer Susan B. Anthony
pour une dégonflée.
Venez.
Asseyez-vous avec nous.
Un petit week-end à la maison ?
Crois-moi. On ne savait pas
que vous seriez là.
Et on ne savait même pas
que vous étiez ensemble,
ce que je trouve parfait,
le destin vous a réuni.
C'est...
pas vraiment le destin.
- Plutôt la gloire.
- Voilà.
On est loin de tout,
et les paparazzis
ne chercheront pas le célibataire
le plus célèbre de Star City ici.
"Ancien" célibataire.
Bon, ça suffit.
Comment avez-vous trouvé
ce coin paumé ?
J'ai trouvé la brochure à l'appartement,
je me suis dit
- que Lois voulait y venir.
- Quelle brochure ?
Ce n'était pas celle de Lois.
C'était la mienne.
- Comment j'aurais su qu'Oliver...
- Tu n'aurais pas pu.
C'est ça le truc.
Ne me regarde pas,
j'ai appris il y a longtemps
à ne pas deviner à qui est quoi
dans cet appartement.
Tu dois chercher des indices.
En parlant d'indices,
parlons de M. Green dans sa chambre
avec ma cousine.
C'est parti.
Lois, ils sont venus déjeuner.
C'est vrai.
Regarde, il y a à manger.
De la gelée.
Écoute, je sais
ce que tu vas dire...
Qu'avec les précédents d'Ollie,
je devrais laisser tomber.
Ou je pourrais dire que
c'est bien pour toi.
C'est super que vous soyez ensemble.
C'est vrai ?
Et le meilleur,
c'est qu'on peut sortir tous ensemble.
C'est pas génial ?
Avant que tu nous réserves pour 2 mois,
Oliver et moi ne sommes pas en couple.
Alors vous êtes quoi ?
On s'amuse.
Et on ne complique pas les choses
avec des termes et des définitions.
C'est une relation,
pas un concours d'orthographe.
Je suis contente que tu aies trouvé
quelqu'un qui te rende heureuse,
mais on n'est pas tous
prêts à vivre en couple.
Et avec lui, je n'ai pas
à me soucier de tout ça.
Pas de fleurs.
Pas de cadeaux, pas de pression.
Pas d'attaches.
Et toi, pas de commentaires.
Alors...
Tu...
as sauvé des orphelins dernièrement,
ou des vieilles dames peut-être ?
J'ai empêché un braquage.
Cool, c'est sympa ça.
Merci.
- Et toi, du nouveau ?
- Non, juste...
un nouvel arc
que j'essaye en ce moment.
Il a l'air sympa.
On avance...
- Je sais que j'ai rien à dire...
- Alors ne dis rien.
Mais après tout ce que Chloé a traversé,
je ne veux pas la voir blessée.
C'est bien.
Elle est plus forte
que tu le crois, alors...
Sa force c'est de donner ce que
les gens veulent en se sacrifiant.
Et ce n'est pas ce qu'elle veut ?
Ne prends pas tout pour acquis.
Votre choix de lieu en dit long.
Même absent,
Clark obsède votre esprit.
Et le vôtre.
Puisque nous n'avons pas de lieu
en commun, le seul qui convient
semble être la maison
de celui qui nous unit.
Que vous l'admettiez ou pas,
nous voulons tous la même chose.
Un monde meilleur.
Vous sollicitez un homme
qui est votre égal.
Mais tous ceux que vous avez laissés
s'approcher vous ont trahis...
et ne vous feront jamais confiance.
Parfois la confiance est trop chère.
L'obsession peut
vous coûter plus cher.
Venez avec moi.
Nous irons à Chypre,
dirigerons le monde,
nous boirons du vin,
nagerons dans la mer.
Vous parlez comme un homme
qui ne se soucie de rien en ce monde,
c'est inhabituel venant de vous.
J'ai toujours un but.
Mais avez-vous
toujours des secrets ?
Pas pour vous.
Vraiment ?
Je ne me souviens pas avoir été informée
de la découverte de vos pouvoirs.
Comment l'avez-vous su ?
Vous êtes un soldat
dédié à sa cause.
Vous n'iriez pas à Chypre
si votre guerre n'était pas terminée.
Votre instinct est remarquable.
Votre capacité à guérir l'est aussi.
On vous a tiré dessus,
mais il n'y a aucune plaie.
Mon expérience a prouvé
que mon intuition était juste.
Et si vous aviez eu tort...
votre expérience m'aurait tué.
Certains risques valent d'être pris.
Et d'autres pas.
Vous connaissez mon secret.
Je ne peux pas
vous laisser le partager.
Que feriez-vous
si nos places étaient inversées ?
Dans toute relation,
l'un se dresse pendant que
l'autre se met à genou.
Je ne serai plus rabaissée.
Je ne le voudrais pas.
Tes goûts en vin sont aussi presque
aussi bons que ceux pour les femmes.
Merci.
Il te reste un peu de Pinot, ici.
Voilà, je l'ai eu.
À moins que Noël
soit en avance cette année,
il vaudrait mieux que
ce ne soit pas pour moi.
Tu as peut-être été
très gentille cette année.
Peut-être que quelqu'un ne devrait pas
te considérer comme acquise.
Je ne savais pas que c'était le cas.
Clark a dit quelque chose ?
C'est juste un cadeau.
Non, c'est une pente glissante.
Des cadeaux "parce que"
ne sont jamais sans raison.
Il y a toujours une signification,
"excuse-moi" ou "je ressens
quelque chose pour toi",
ce qui rend la chose compliquée.
Je voulais que ça reste simple,
sans ficelles, ni rubans.
- Attends, où tu vas ?
- Marcher un peu.
À mon retour, on pourra
appuyer sur "reset"
et jouer à notre jeu préféré ?
Tant pis pour ma balade reposante.
Vraiment pas reposante.
Inattendu, mais utile.
Donne-moi 10 minutes.
Tu auras une surprise.
Quelque chose me dit que
tu me surprendras toujours.
10 minutes.
Bonjour à toi aussi.
Je ne peux pas te le dire, Lois.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je pensais te rejoindre.
Je vois ça.
Du moins,
j'essaie de ne pas voir ça.
Tu sais quoi, j'ai fini,
la douche est à toi.
Ce n'est pas la douche que je veux.
Tu as bu combien de vin au dîner ?
Pourquoi, tu veux en ouvrir une autre ?
Ou aller marcher dans les bois ?
Je ne pense pas
qu'Oliver apprécierait.
Clark, je...
Oh, mon Dieu.
Je peux t'expliquer,
en quelque sorte.
Vas-y.
Essaye de t'expliquer
au petit-déjeuner, le siècle prochain.
Tout ça... J'en aurais pas besoin.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Où sont mes habits ?
- Je sais pas.
Qu'est-ce qui se passe ?!
Tu as la cornemuse qui va avec ?
Donc vous allez vous amuser,
c'est mignon.
Je cherche Chloé.
Elle est sortie marcher, elle n'est pas
rentrée et je commence à m'inquiéter.
Je viens de la croiser.
C'est vrai ?
Bon, d'accord.
Vas-y raconte.
Et si je t'emmenais
voir Chloé plutôt ?
Tu ne gagneras jamais le cœur d'une
femme en attendant qu'elle vienne à toi.
Je te suis.
Le camion est encore là.
Au moins, elle n'est pas rentrée.
Oliver n'est pas dans la chambre,
Je n'y comprends rien,
et ça n'a rien à voir
avec la bouteille de ce soir.
Qu'est-ce qui te possédait ?
Je ne m'en souviens pas,
j'ai tout oublié.
Tu ne te souviens pas avoir vu...
Non, je ne me souviens
vraiment pas de ça.
Attends, j'étais... tu as vu...
Oh, mon Dieu.
C'est nos dernières vacances
tous ensemble.
Si je ne trouve pas Lois, ce sera
mes dernières avec quiconque.
Ce n'est pas que
je n'en ai pas assez vu
de ta... vie privée ce soir, je...
- Je n'aime pas ça.
- Tu as emmené Lois
faire une sortie romantique
dans une chambre d'hôte.
Je ne pense pas que les déjeuners
posent problème, mais je croyais
que les lits t'inquiétaient un peu,
et celles sans pouvoirs,
que se passerait-il
si tout ça se mélangeait...
Arrête.
Merci.
Mon entrainement avec Jor-El
m'a permis de mieux
contrôler mes pouvoirs.
Disons que j'ai le contrôle...
de tout.
Mais pas toi
quand tu as voulu me faire
une surprise dans la douche.
Tu t'es évanouie,
et tu as tout oublié.
De quoi est-ce que tu te souviens ?
Oliver et moi discutions,
à cause de l'instinct de protection
surdéveloppé de quelqu'un,
et j'ai décidé
d'aller faire un tour.
Où ça ?
Par là.
J'ai pris cette lanterne à l'hôtel,
j'ai dû la lâcher ici.
À moins que quelque chose
te l'ait fait lâcher.
Bon sang.
Ce n'est pas le week-end
que j'avais en tête.
Tu étais là, tu aurais pu...
Jouer à Norman Bates ?
Attends je n'étais pas seule.
Il y avait un visage,
comme un fantôme.
De quoi il avait l'air ?
Noir, blanc, et très bizarre.
Comme mes souvenirs s'arrêtent ici,
je pense que
l'esprit a dû me contrôler.
J'ai dû être possédée.
Mais tu ne l'es plus.
Mais s'il est responsable
de ce meurtre,
on doit le retrouver
avant qu'il ne recommence.
Qui lui a dit d'aller
dans les bois ?
Hansel et Gretel ?
Ce n'est plus très loin.
J'espère qu'elle a semé des miettes,
sinon on ne retrouvera jamais l'hôtel.
Je quitterai ces bois.
Mais pas toi.
La légende de Siobhan
est juste une histoire de fantôme.
Ce n'est pas vrai.
Il y a une étudiante confuse dans votre
salon et un cadavre dans votre jardin.
On doit connaitre
la suite de l'histoire.
Vous pensez qu'un esprit centenaire
est venu se venger ?
On a vu pire.
Après la mort de Siobhan,
son âme fut envoyée dans le monde
souterrain où elle reçut des pouvoirs.
De quel genre ?
Une grande force et...
la capacité de tuer ceux
qui entendent son gémissement.
Les villageois supersticieux
lui ont donné un nouveau nom...
La Silver Banshee.
Aux dernières nouvelles le monde
souterrain était toujours sous terre.
Comment a-t-elle pu remonter ?
La légende parle d'un portail
permettant à son esprit
de rejoindre ce monde.
C'était une relique
à l'image de Siobhan.
Mais après la mort
de plusieurs villageois,
Bevan pensa qu'il était
la prochaine victime.
Il a alors procédé à
un ancien rituel écossais
et recouvert la relique
du sang de Siobhan,
scellant ainsi le portail.
Une relique à son image ?
Comme une statue ou une gravure ?
Ou un tableau.
Il y a un autre portrait
sous celui-ci.
Bevan n'a pas fait que recouvrir
le portrait de sa sœur de sang.
Il s'en est servi pour peindre
le sien par-dessus.
Lois a dû ouvrir le portail
par accident en le griffant.
Tu dois trouver comment le refermer.
Je vais chercher qui elle contrôle.
Vengeance m'a été refusée,
tout comme le pouvoir.
Mais maintenant j'aurai les deux.
Je suis pour le pouvoir aux filles,
mais pour être honnête...
Tu ne vas pas casser des briques
avec ces cheveux.
Siobhan !
Tu me connais.
Et je connais ton histoire.
Mais tuer des hommes
ne compensera pas ce qu'on t'a fait.
Peut-être pas.
Mais cela me fait me sentir mieux.
Vous avez trouvé quelque chose
dans le journal de Bevan ?
Vous lisez le gaélique ?
Je ne crois pas à ces histoires,
mais je suis toujours une McDougal.
"Nous bannîmes son âme
par le sang et les flammes,
puis brûlâmes son corps
pour que son esprit jamais ne revienne".
On brûle son corps et son sang.
On doit fermer le
portail par le feu.
Tu es remarquable, et belle...
Forte...
Capable de diriger avec moi
telle une égale...
presque kryptonienne.
Comment m'as-tu affaibli
dans la grange ?
Tu as tes secrets...
et j'ai les miens.
Nous sommes quittes.
J'ai attendu longtemps de savourer
le pouvoir qui m'était destiné,
et je ferai tout pour le protéger,
tu dois le savoir.
Si tu ne l'avais pas remarqué,
peu peuvent t'arrêter.
C'est pourquoi ton information
est précieuse.
- Tu parles comme si on était ennemis.
- À toi de le dire.
Nous sommes partenaires après tout.
Je doute que tu aies utilisé
ton pouvoir pour me séduire.
Ils sont utiles,
surtout pour garder la compétition
à l'œil et à l'oreille.
Si tu veux parler de Clark,
tu as peut-être trouvé
un semblable, mais...
Il n'est pas en compétition.
Il est l'un des vôtres.
Mais il reste à l'écart.
Lis ton journal.
Avec l'aide d'un
certain journaliste,
le Flou est devenu le nouveau
Messie de l'humanité.
Je peux peut-être voler,
mais le monde le suivrait
partout à pied.
Tu es jaloux.
Je veux savoir
ce qui lui donne ce pouvoir.
Et je veux savoir
ce qui lui retirerait.
Mais tu ne me le diras jamais.
L'information est aussi un pouvoir.
Mais tu le comprends mieux
que quiconque.
C'est une cuillère.
Je t'ai acheté une cuillère,
une de ces petites...
que les gens collectionnent.
Je pensais te prendre
un de ces savons décoratifs.
Mais au final, tu n'avais besoin
d'aucun des deux, pas vrai ?
Je ne sais pas.
J'ai une préférence
pour les sporks, mais
une fille n'a jamais assez
de... cuillères ?
Je n'aurais jamais dû
emballer cette boite de Pandore
ni remettre notre histoire en question.
Je ne le ferai plus.
La prochaine fois,
n'écoute pas les conseils
relationnels de Clark Kent.
En parlant de Clark...
Pour plus tard,
pour le bien de l'environnement...
La prochaine fois que tu veux
prendre une douche à deux, demande-moi.
Je ne me souviens pas m'être évanouie,
et j'aimerai oublier m'être réveillée.
Pourquoi, ça n'a pas dû être si mal.
Ne fut-il pas un temps
où tu aurais tout donné
pour contempler le fermier
dans toute sa gloire ?
C'était il y a longtemps
dans un Smallville très,
très lointain.
Bon, d'accord,
J'aimais Clark... Beaucoup.
Et j'ai attendu des années
qu'il le voie,
Qu'il me... voie.
Mais même avec sa super vision,
il ne l'a pas vu.
Plus que ça, je voulais que
quelqu'un vienne me chercher.
Et autant qu'il soit un bon ami,
il n'aurait jamais fait ça.
Ce qui est très bien.
Ces blessures sont guéries
depuis longtemps.
Il ne reste que les cicatrices.
Tant pis pour lui.
Et pour toi ?
Je suis sûre que Lois n'a pas dû
te trainer dans les bois
en te tapant et en hurlant.
C'est le plus drôle
avec les cicatrices.
Elles sont toujours là.
Mais ça ne veut pas dire
qu'elles n'ont pas guéri.
Parfois elles peuvent
être mignonnes.
Tu en as une
en particulier que je...
Aussi incroyable que fût cet essai,
on devrait éviter
les chambres d'hôtes un moment.
Pour notre premier
week-end ensemble,
ça aurait pu être pire.
J'ai été possédée par une Banshee
de 300 ans, je t'ai presque tué.
Mais on a vu la plus grosse
pelote de laine du monde.
Ça valait le coup.
Tout ça grâce à mon sens stellaire
de l'orientation.
Admets-le...
Sans moi, tu serais encore perdu.
Quoi ?
C'est mon portable.
Laisse-le aller sur le répondeur.
Pourquoi tu ne réponds pas ?
C'est peut-être important.
- Un peu d'intimité ?
- Fais comme si je n'étais pas là.
Impossible.
Je vais devoir m'habituer à te partager
avec le reste du monde.
Lois Lane, à votre service.
Bonjour, Lois.
C'est vous.
J'espérais que vous
appelleriez de nouveau.
- J'ai besoin de vous.
- Je suis là pour ça.
J'ai besoin d'informations
sur Tess Mercer.
Vous parlez à la bonne personne.
Donnez-moi la question,
je trouverai la réponse.
Quoi qu'il faille faire,
je le ferai.
Je veux vous aider.
J'aurai cette information.
Mais ne le répétez à personne.
Promettez-le-moi.
Je le promets.
Je ne le demanderais pas si ce n'était
pas une question de vie ou de mort.
Traduction : kaiser66
Synchro: Flolo / kaiser66
Pour SeriesSub.com
et Sous-Titres.eu