Le livre de Rau n'est pas là.
Tu viens juste de retrouver la vidéo,
mais tu dois m'en dire plus.
Je l'ai sous les yeux.
Jor-El l'a mis dans le mur nord.
J'aimerais t'en dire plus,
mais grâce à Tess,
la Tour de Guet peut à peine
faire tourner "Donkey Kong",
donc pour améliorer une image...
Si ce livre renferme des pouvoirs
infinis, on doit le trouver.
Cela expliquerait
pourquoi notre nation alien préférée
est introuvable.
Peut-être que Zod et les kandoriens
essaient de trouver
le St Graal de Rau avant nous.
Je te laisse.
- Je croyais que tu étais...
- Un voleur ?
Si tu ne reconnais pas mes fesses
dans un jean, à quoi penses-tu ?
Je sais, je suis distrait.
Désolée de me mettre
entre toi et ton tracteur,
mais notre situation sans emploi
est passée en Defcon 1.
Ce n'est pas une question
de vie ou de mort.
En fait, si.
Mon téléphone a été coupé
car le Planet ne paye plus la facture
et la moitié de ma garde-robe
est retenue en otage au pressing.
Et en plus, on dirait que tu voudrais
que je sauve nos derrières
d'une seule main, ce que,
heureusement, j'ai fait.
J'ai trouvé un article
qui nous rapportera des bureaux en angle
et des places de parking.
- On s'y met.
- J'apprécie ton offre
mais je ne peux pas tout de suite.
J'ai enchainé
des double-doubles expressos,
pour essayer de garder
nos têtes hors de l'eau
et qu'as-tu fait ?
J'ai des responsabilités
que je ne peux pas ignorer.
Voilà ce que je ne peux pas ignorer.
J'ai besoin d'un but...
Un genre de grande mission.
Tu n'as pas l'air d'en avoir besoin.
Tu es très stressée. Je le comprends,
mais tu dramatises trop.
Quoi ?
Ma vie qui se disloque ?
Donne-moi du temps.
Tu veux du temps ?
On devrait en prendre.
Hors de cette relation.
Maman !
- Quelle surprise.
- Je te pensais au Planet.
Je travaille à la maison.
Que fais-tu ici ?
Il me faut une excuse
pour voir mon fils ?
Lois, tu restes diner j'espère.
J'ai tout ce qu'il faut
pour nous quatre.
"Nous quatre" ?
Je ne vois pas pourquoi
il te faut tous ces vêtements.
Si ça ne tenait qu'à moi,
tu ne porterais...
Tu te souviens de Perry White ?
Le Perry White ?
Smallville - 9x20 - Hostage
Traduction : kaiser66
Synchro : Flolo / kaiser66
Pour SeriesSub.com
et Sous-Titres.eu
Je pense à lui tous les jours.
Ton père et moi avons eu notre premier
rendez-vous dans cette grange.
J'avais préparé un pique-nique,
mais son camion est tombé en panne...
alors on a mangé ici.
Je suis content de te revoir.
Le Sénat a fermé plus tôt, et...
pour tout te dire...
je ne pouvais pas
affronter ces souvenirs.
C'est difficile de revenir ici.
Ça me fait plaisir que tu sois là.
Pour Perry,
j'espère que ça ne te gêne pas. Je l'ai
croisé à un comité il y a quelques mois.
C'est bon, maman.
Tant qu'il ne cherche pas d'article.
J'ai les mains pleines
avec les kandoriens.
Je suis fière de tout ce que tu fais
pour aider ton peuple.
Cela n'a pas été facile.
Plus que jamais, j'ai deux vies.
L'une d'elles est remplie
de sacrifices,
contente de voir que Lois
fait partie de l'autre.
Je dors mieux sachant qu'il y a
quelqu'un de spécial dans ta vie.
Je dois envoyer ça
à ma prof de journalisme du lycée.
Regardez, Mlle Kreitzman,
Perry White et moi. Qu'en dites-vous ?
Désolé. Je n'ai pas besoin
d'une Mlle Kreitzman sur le dos.
Au passage, j'ai lu
quelques-uns de vos articles.
Vous et Clark devenez comme
Woodward et Bernstein.
Merci.
Nous n'écrivons plus ensemble
pour le moment.
C'est votre prochain gros article ?
Je suis dessus depuis des mois.
Des gros joueurs.
C'est ma baleine blanche, gamine.
Mais je ne peux pas en parler.
Dommage, Achab...
Parce que j'ai du gros
sur la ligne moi aussi.
Ça va pas mal éclabousser.
Si c'est aussi énorme que tu le dis,
bon courage pour l'écrire seule.
C'est vrai.
Clark n'est pas là pour m'aider.
Mais je sais me débrouiller.
Ça va renvoyer votre article
dans Arts et Loisir.
Tu plaisantes.
C'est un gothique sur un trampoline
dans un jogging.
Non, c'est un vrai.
J'ai reçu un appel de...
quelqu'un qui avait besoin de moi.
Et quand j'ai commencé
à enquêter dessus,
j'ai trouvé le filon.
Il y a des aliens sur notre planète.
Et ils cherchent ceci.
Le livre de Rau.
Vraiment ?
J'ai déjà vu ça.
Il faut donner pour recevoir.
Très bien, Lane. Voilà ce que j'ai.
Un complexe secret
du gouvernement a été détruit.
Quand j'ai essayé d'enquêter,
j'ai été bloqué par un agent
que même le FBI ne connait pas...
nom de code : Reine Rouge.
Je pense qu'elle couvre une organisation
secrète du nom de Checkmate,
qui combat une sorte
d'invasion terroriste.
Et tout est relié à ça.
Nos deux histoires
sont peut-être la même.
C'est ton jour de chance.
Le grand moment
dont les gens rêvent.
Tu vas écrire un article
avec Perry White.
Bordel !
Qu'avez-vous fait à cet endroit ?!
Où est le livre de Rau ?
Je vous félicite, Mme K,
faire partie du Sénat le jour,
et super bien cuisiner le soir,
vous être le "M" de la "femme moderne".
Moi je suis le "E" de "à emporter".
Raconte-moi tout.
Comment allez-vous tous les deux ?
Tout est...
au poil.
Vous nous connaissez, chocolat et
confiture, Yin et Yang, Tarzan et Jane.
Peut-être pas pour
la partie de tirage de cheveux.
Perry m'a dit que vous n'écriviez plus
ensemble, tout va bien ?
Vous avez déjà voulu faire quelque chose
de vraiment important de votre vie ?
C'est vrai.
Être Sénatrice veut tout dire.
Cela n'a pas été facile de
laisser Clark et de partir à Washington.
Mais une partie de moi
avait besoin le faire.
C'est ce que je ressentais
quand je parlais à...
cet ami.
On travaillait ensemble.
Et quand je l'aidais...
j'avais un grand but.
Comme si...
je sauvais le monde.
Après que le brillant de mon mariage
ne se soit terni,
je me suis demandé
si j'avais fait une erreur
en suivant Jonathan dans
une petite ville où je n'avais rien.
Je suis passée d'une ville connue
pour son école de Droit
à être la femme d'un fermier,
entourée de maïs.
On dirait "Koh-Lanta - Smallville."
Imagine ma réaction
quand on m'a proposé d'être interne
pour un juge fédéral.
J'ai sauté sur l'occasion.
C'était un moment très excitant.
Mais au final...
vous n'êtes pas restée.
Je suis rentrée un week-end pluvieux
et j'ai vu que la rivière montait.
J'ai enfilé mes bottes
et y suis descendue avec Jonathan.
On a empilé des sacs de sable.
Toute la nuit on a travaillé
à retenir ce mur d'eau.
Au lever du soleil...
j'ai dit à 20 familles
qu'elles pouvaient
retourner chez elles.
La fille de la ville
nous sauve tous.
Je ne savais pas quel était mon but
avant ce jour de pluie.
Il fallait que je regarde en moi.
Les kandoriens
sont toujours introuvables.
Et le livre de Rau ?
J'ai cherché dans toute la ferme.
Heureusement, ma mini Tour de Guet
effectue une recherche sur Internet.
Donc s'il est fait mention
du livre de Rau...
Mauvaise nouvelle.
La Reine Rouge
vient de me mettre un K.O. virtuel.
La Reine Rouge ?
Ça ressemble à Checkmate.
Malgré ses méthodes, la Reine Rouge
n'est pas sur l'échiquier
de Checkmate.
La rumeur veut qu'elle soit
plutôt leur Némésis.
J'arrive dès que je peux.
Je suis pris en otage jusqu'à
après le repas avec ma mère.
Viens t'asseoir
et boire un coup avec moi.
Une limonade. Depuis ce petit
réveil de ta part,
je ne touche plus à l'alcool.
Toujours à faire des articles,
je vois.
C'est un petit projet
que je fais de mon côté...
avec Lois, en fait
J'espère ne pas outrepasser.
Elle voulait mon aide
pour cet article, mais...
Elle a échangé pour...
un partenaire plus expérimenté.
Un petit secret,
l'expérience est surestimée.
J'ai passé les 20 dernières années
de ma carrière
avec une glacière,
à chercher tout article potentiel.
Je sauvais le monde.
C'est beaucoup
pour un simple journaliste.
Deux ex-femmes et un ex-chien plus tard,
j'ai fini par sombrer.
Ce qui importe le plus c'est d'avoir
quelqu'un avec qui partager sa vie.
Quelqu'un comme ta mère.
Voilà.
Je vais la demander en mariage.
J'aimerais avoir ta bénédiction.
M. White, je ne veux pas
me retrouver au milieu de tout ça.
Je ne suis pas sûr qu'elle vous donnera
la réponse que vous souhaitez.
Lois, il faut qu'on parle.
Je ne veux pas arrêter.
Je crois en nous.
Je veux y croire aussi.
Mais j'ai beaucoup à éclaircir,
je ne peux pas mentir à tout le monde.
Maman ! Ça sent très bon.
Merci, chéri.
Vous pouvez m'aider avec...
Qu'y a-t-il ?
Qui ça tente un bon feu ?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
C'était la veste de mon père.
C'est délicieux.
Tu t'es surpassée, mon ange.
Et vous, les tourtereaux.
Racontez-nous comment c'est
de travailler et de sortir ensemble
Ça n'a jamais été aussi bien.
C'est comme avoir une chaine
et un boulet au pied.
Parfois le travail se met
en travers, mais on s'en sort.
Sauf quand ce n'est pas le cas.
Je n'avais pas lu
un faire-part dans le Daily Planet ?
On ne devait pas en parler.
Nos signaux se sont mal compris.
Oui, je ne sais pas
comment j'ai pu me méprendre.
On s'amuse tellement,
on fait durer pour profiter.
On n'entend pas ça souvent.
C'est bon d'être un peu vieux jeu.
Les gens sont si pressés
de nos jours.
Qu'en penses-tu, Lois ?
Mme K., je ne peux pas vous mentir.
Clark et moi ne travaillons plus
au Planet, on a été virés.
Et on n'y va pas doucement.
On va faire une pause.
En fait, Clark...
je dois trouver comment
rendre ma vie importante.
Et je réalise que je ne peux pas
attendre ça de toi ou...
ou même du Flou.
Je dois le faire par moi-même.
Alors peut-être
que ce qu'il nous faut...
n'est pas une pause.
Mais une rupture.
Excusez-moi.
Ne fais pas ça.
Si tu tiens à moi...
laisse-moi partir.
Ne t'en fais pas.
Je vais m'assurer qu'elle rentre bien.
J'ai un article qui s'est montré
de toute façon.
Laisse-moi t'aider.
Merci pour le dîner.
Oliver. Tu vas bien ?
Super.
Zod. Il t'a brûlé.
On doit sortir d'ici,
il t'a dit ce qu'il voulait ?
Aucune idée, il a parlé
d'une Reine Rouge
et d'un disque d'or, d'aliens.
Que du bon, ça te ressemblait.
Attends.
C'est un coup monté.
Tu m'as amené ici
pour avoir des informations
sur ce truc de Rau.
C'est toi. Tu es la Reine Rouge.
- La recette du désastre.
- C'est ma faute.
Je ne voulais pas
ruiner ton week-end avec Perry.
Perry n'est pas parti
à cause de toi.
Je pensais être prête,
mais il est peut-être encore trop tôt.
On devait tous faire semblant
que les choses allaient bien.
Désolé de ne pas avoir été
plus honnête avec toi.
Pour un week-end, j'aurais aimé que
les choses soient comme elles étaient.
Mais ce n'est pas le cas.
On doit l'accepter.
Ce n'est pas de moi
que tu devrais te soucier.
Je sais, j'ai tout fichu en l'air
avec Lois. C'est tellement compliqué.
Juste après nos renvois,
j'ai eu des problèmes
avec les kandoriens, et je...
je n'arrêtais pas de lui mentir.
Le plus difficile à sauver n'est pas
un étranger dans un immeuble en flamme,
c'est la personne
la plus proche de toi.
Tu dois peut-être
être honnête avec elle.
J'ai essayé, mais elle pense qu'il est
plus important de protéger mon identité.
En lui parlant en étant le Flou...
je l'ai vue sous un nouveau jour.
J'en suis tombé encore plus bas...
et elle n'a pas décidé de partager
ce côté avec Clark Kent.
Si tu veux la retrouver,
tu vas devoir passer la vitesse
supérieure dans votre relation.
Sinon, tu devras la laisser partir.
Merci pour votre aide. J'avais besoin
de mettre la tête dans un article.
Soit tu as été cambriolée,
soit j'ai raté une sacrée fête.
Mes fêtes ne sont jamais aussi bien.
Vous savez ce que cela signifie ?
Nous sommes une menace.
Ils se sont défoulés sur ce placard.
Non, c'est toujours comme ça.
J'espère que ça nous mènera
à la Reine Rouge.
Elle est apparue
quand Waller a disparu.
Elle se sert peut-être
du réseau de Checkmate.
Taco Dan's.
Que puis-je pour vous ?
Ce téléphone est en ligne directe avec
Checkmate alors voila ma commande.
La Reine Rouge.
Sans accompagnement, juste elle.
Madame,
c'est un restaurant mexicain.
Taco Dan's ?
C'est le mieux que vous avez trouvé ?
Je croyais que vous autres espions,
veniez de Yale.
Vous vous trompez de numéro.
Non, Austin Powers.
J'ai votre numéro.
Vous travaillez
pour une organisation secrète
consacrée à défendre la planète
d'une invasion extra-terrestre,
que votre chef
s'appelle Amanda Waller.
Et votre petit château
dans la montagne a été explosé
par des aliens à la recherche
du livre de Rau,
donc arrêtez
votre comédie au guacamole
et passez-moi la Reine Rouge
tout de suite !
Ou on l'a fera tomber
de son échiquier
pour la mettre en 1re page
du Daily Planet.
C'était peut-être
vraiment un restaurant.
Entre ça et le dîner,
ça nous fait du 0-2 ce soir.
La Reine est à 37.318
moins 97.998.
À vous de jouer.
Nous avons les coordonnées
pour rencontrer la Reine Rouge.
Vala !
J'ai besoin de ton aide.
Tu as tué ma sœur.
Tu ne le crois pas vraiment ?
Que me veux-tu ?
Tout ce que tu sais
sur le livre de Rau.
C'est la bible kandorienne.
Elle contient tout le savoir
et la puissance de Rau.
Il détruira notre vie sur Terre.
Zod l'a ?
Il a lancé un grand filet.
Mais la Reine Rouge
l'empêche d'avancer.
Cette Reine Rouge,
tu sais qui elle est ?
J'ai beaucoup d'informations
qui m'arrivent.
Il va y avoir une grande rencontre,
et les deux grands invités sont
Lois Lane et Perry White.
Qui reçoit ?
Notre amie la Reine Rouge.
Vala pense que la Reine Rouge
est le nouveau pseudo de Tess.
Si Tess est passée à l'offensive,
Lois et Perry seront enterrés.
Et dans peu de temps.
Où est le livre de Rau ?
Parlez, ou je le tue.
J'arrive pas à croire
que tu me fasses ça, Rouge.
Je ne suis pas cette Reine Rouge !
Ne le tuez pas,
il n'a rien à voir là-dedans !
Je ne le redemanderai pas.
Autant que j'ai pu te détester...
Tu auras toujours été la bonne.
Je t'aime.
Bien essayé.
J'ai marché, jusqu'à ce que
vous fassiez se confesser Oliver.
Vous n'auriez pas dû faire
ce pas de trop.
Nous savons que
vous avez le livre de Rau.
Encore un de ces jeux,
et ma torture ne sera pas virtuelle.
Vous aviez raison,
ça n'a pas marché.
Ça ressemblait à ça quand vous avez
coincé l'étrangleur de Star City ?
J'ai fait ça ?
Dans les années 90.
C'était mes années Fuzzy Navel.
J'ai oublié la plupart
de ces années.
À 12 h, là-haut.
On a une audience avec la Reine.
Écoutez, Lane.
Si jamais je ne m'en sortais pas...
Ne dites pas ça.
Il faut que ce soit dit.
Mettez mon nom soit
en premier dans la signature.
Allez, Perry !
Par le spectre de César !
Tenez bon, d'accord ?
C'est ce que j'ai essayé
la dernière fois.
Attrapez le câble.
Tenez bon !
Je vous tiens.
Je pourrais m'y habituer.
Le livre de Rau... où est-il ?
Ce n'est pas terminé, Tess.
Des signes de Tess Mercer ?
Son règne va bientôt s'achever.
Pendant que Sa Majesté
te kryptonisait,
Tess Mercer se faisait soigner
pour des côtes cassées à l'hôpital.
Alors on doit toujours
trouver la Reine Rouge.
Quand seras-tu opérationnelle ?
Je ne peux pas vraiment
demander d'aide.
Et je n'ai pas eu
beaucoup de temps pour...
Je t'ai vue faire la révision
en une nuit, quel est le problème ?
La Tour de Guet est prête.
Pas moi.
J'ai trouvé cette vidéo
et le livre de Rau il y a des mois.
- Pourquoi ne m'as-tu rien dit ?
- Excuse-moi.
J'étais prise dans ma propre toile,
et j'ai perdu la notion
de ce qui était important.
Quand tu as disparu de ma vie, je
me suis rétractée dans la Tour de Guet.
Je suis devenue Big Brother...
Ou plutôt Big Sister.
Avoir toutes ces informations
ne veut pas dire
avoir toutes les réponses.
Mais je ne peux plus
être l'œil dans le ciel.
Et maintenant que j'ai Ollie...
Je veux me brancher au monde réel.
La réalité virtuelle fait mal.
Ce que tu as créé...
c'est plus grand que nous deux.
Cela aidera les futures générations.
Je ne suis pas le héros.
Tu ne sauves pas les gens
des accidents
ou des fusillades mais
tu l'es autant que nous tous.
Une guerre approche
et le monde a besoin de toi.
J'ai besoin de toi.
Sâche que même
quand je t'ai fait du mal,
j'essayais de te protéger.
Protège-moi.
La Reine Rouge, je présume.
Ne vous tournez pas.
Posez le disque sur le sol
et faites-le glisser vers moi.
Désolée pour votre
liseur de pensées.
Ne le soyez pas.
Je n'aime pas ses tactiques,
mais il a fait son travail.
Que je m'enfuie.
Comment avez-vous su
que je viendrais ?
Vous êtes prévisible.
Vous êtes douée pour avoir
un coup d'avance sur Checkmate,
mais vous ne savez rien de moi.
Vous dites sauver la planète,
mais vous ne vous souciez
que de vous.
Vous avez compris la charade de Maxwell
parce que vous saviez
que la déclaration d'Oliver
était fausse.
Vous ne pouvez pas comprendre ce qu'est
de protéger quelqu'un qu'on aime.
Restez loin de Clark Kent.
Si vous êtes imprudente,
vous finirez du mauvais côté
de l'apocalypse à venir.
Oh, mon Dieu, Perry...
Vous m'avez ramenée à la vie.
Vous avez ramené
ma carrière à la vie.
Sans problème, j'ai juste dit
ce qu'il fallait au patron.
Je ne l'oublierai jamais.
Clark non plus.
Faites une bonne équipe.
J'ai une piste sur la Reine Rouge
à Nairobi.
Je pars demain.
Demain ?
Et pour vous et Mme K. ?
Je n'abandonne pas.
Martha est l'article
que je ne partagerai avec personne.
Qu'est-ce que tu en dis...
l'Afrique ?
Normalement, je sauterais sur l'occasion
de fuir mes problèmes.
Après une journée passée
dans les tranchées avec Perry White,
J'ai réalisé que je n'avais pas à
aller loin pour trouver mon but, je...
Je dois trouver le héros en moi.
Au revoir, Lane. Tu es super.
À bientôt, chef.
Dis à Clark qu'on est quittes.
Je lui en devais une
depuis longtemps.
Il est temps qu'on se rencontre enfin.
Le Flou.
J'arrive pas à croire que tu doives
repartir aujourd'hui.
Quand on est tous les deux,
je suis ta mère et personne d'autre.
J'aimerais que tu puisses
venir plus souvent.
J'ai dû quitter
cet endroit un moment,
mais je ne te laisserai jamais,
je reviendrai bientôt.
La prochaine fois tu iras
plus doucement avec la kryptonite.
De quoi est-ce que tu parles ?
Tu m'as gardé à la maison
pour que tes agents puissent
chercher le livre de Rau.
Quand tu as su que
Perry et Lois te pistaient,
tu les as écartés des rails.
Tu es la Reine Rouge.
Pourquoi ne pas m'en avoir parlé ?
Parce que
je ne voulais pas t'exposer.
Alors tu as embarqué
Perry White à la place ?
Je ne savais pas
qu'il était sur une piste.
Il me fait rire.
Il me donne l'impression
que tout ira bien.
Mais je ne peux pas
me permettre ce luxe.
Je suis désolé,
mais j'ai besoin du livre de Rau.
Jor-El l'a laissé
pour que je sauve la planète.
C'est pour cela que
papa et toi m'avez élevé.
C'est mon destin.
Ton père et moi avons toujours cru
que tu ferais le bon choix.
Cela semblait plus facile.
Mais maintenant,
ce que tu vas affronter...
Quand j'étais à Washington,
J'ai découvert que certains
étaient contre toi.
Je voulais te protéger.
Mais je ne pouvais pas
en tant que Martha Kent.
Alors je suis devenue
la Reine Rouge.
Le livre de Rau.
Ça va ?
C'est juste...
Je m'étais dit que le monde
avait plus besoin de Clark Kent que moi.
Mais en fait,
j'étais effrayée de te perdre.
Tu ne me perdras jamais.
Je serai toujours là pour toi.
Tu ne comprends pas.
Le livre de Rau peut
transporter les kandoriens
sur un autre plan d'existence.
C'est peut-être ce qu'il nous faut.
S'il est utilisé
pour renvoyer les kandoriens,
tous les kryptoniens
seront exilés de la Terre...
y compris toi.
Traduction : kaiser66
Synchro : Flolo / kaiser66
Pour SeriesSub.com
et Sous-Titres.eu