Smallville - 7x17 - Sleeper
Traduction : kaiser66
Synchro : kaiser66 / Flolo
Transcript : swsub.com
Pour SeriesSub.com
14 heures plus tôt
Jimmy, regarde tout ça.
Jus d'orange ?
En fait, je dois y aller.
Je suis en retard pour un rendez-vous.
Tu ne peux pas commencer la journée
sans le déjeuner sain Olsen.
Déjeuner sain Olsen ?
Omelette aux oeufs,
pancakes de différentes farines,
et quelque chose qui ressemble
à du beurre, mais qui n'en est pas.
Allez, tu ne pourras pas le réchauffer.
C'est plus la même
chose la seconde fois.
C'est le cas, pas vrai ?
Je suis désolée, je suis rentrée
vraiment tard hier soir.
Écoute...
je n'essaie pas d'envenimer les choses.
C'est juste que...
Tu sais, j'essaie de faire renaitre
la flamme de notre relation, et...
Et tu ne penses pas que j'ai essayé ?
Écoute, Jimmy...
Ça va prendre un peu plus de temps
pour que tout redevienne comme avant.
On peut faire des tonneaux dans une
voiture en feu et en sortir indemnes.
Tu ne ressens plus ça.
C'est juste qu'après
ce qui est arrivé à Lana,
j'ai dû m'occuper de la fondation Isis.
Je suis submergée par les infectés,
et entre contacter
tous les clients de Lana
et déplacer mes affaires
dans son bureau, je suis...
Écoute, je t'emmène déjeuner
aujourd'hui, d'accord ?
Tu as ma parole.
Je te le promets.
D'accord.
Salut.
C'est quoi toutes ces boites ?
Maintenant que je suis à Isis,
Oliver a pensé que ça ferait un bunker
parfait pour tous ses équipements.
Tu sais, avoir un gang de superhéros
est génial en théorie,
mais personne ne pense
aux frais d'envois.
Tu as pu récupérer les clés de Veritas ?
J'ai passé la nuit auprès de Lana.
Je sais que tu veux être avec elle,
mais ce que Lex ouvrira avec ces clés
lui donnera le pouvoir de te contrôler.
En ce moment, c'est Lana qui m'inquiète.
C'est vrai, mais si Lex découvre
que tu es le voyageur,
Game Over.
Plus de sauvetage de Lana.
Plus personne pour nous sauver.
Bonjour, Apocalypse.
Je me fiche de Lex !
Clark, Lana est toujours vivante.
On ne l'abandonne pas.
Alors pourquoi
n'as-tu pas trouvé Brainiac ?
Si tu crois qu'enfreindre les lois
est mon passe-temps favori...
Je suis désolé. Je sais que
tu t'en fais autant pour Lana que moi.
C'est juste qu'on va manquer de
terrain à fouiller.
Peut-être qu'on devrait
regarder vers le ciel.
Pourquoi pas par satellite ?
Comme un de ceux de la NASA.
Kara et Brainiac,
lorsqu'ils ont quitté le Daily Planet,
un satellite aura peut-être capté
un signe de leur passage.
Il est possible que leur vitesse
ait créé une sorte de
déplacement ionique dans l'atmosphère.
Mais pirater un satellite gouvernemental
est à des années-lumière de mes compétences.
Tu peux le faire.
Il est peut-être temps pour moi
de faire appel aux grands.
Merci, Chloé.
Je ne te l'aurais pas demandé
si ce n'était pas notre dernier espoir.
OK, pendant que je parcours
l'espace avec mon processeur Intel,
je pense que tu pourrais
parcourir le cosmos à l'ancienne.
Le Dr Swann a capté une transmission
de Jor-El provenant de Krypton.
Il est possible qu'il ait envoyé
quelque chose sur Brainiac.
Je pense qu'il est temps d'enlever
la poussière du journal du Dr Swann.
S'il vous plait, les dames d'abord.
Je savais qu'il restait encore
de vrais gentlemen dans cette ville.
Bel homme, belles mains.
Celles-ci ?
Oui, fortes, habiles...
Parfaites pour pirater
le serveur principal du NSA.
Pardon ?
Agent spécial Vanessa Webber,
Département de la sécurité nationale.
Je vous ai observé.
Comment ça ?
Il y a quelques mois,
vous avez infiltré
un pare-feu du gouvernement.
StarHawk.
Ça vous dit quelque chose ?
Ça nous a pris du temps, mais nous avons
réussi à remonter jusqu'à vous.
Mademoiselle, ce n'était pas moi.
C'était...
Écoutez, je ne suis pas
votre James Bond.
Je suis allé à une fête d'Halloween
déguisé en James Bond.
Ils pensaient que
j'étais maître d'hôtel.
Du calme, 007. Vous n'êtes pas
notre cible. C'est elle.
Nous avons des raisons de croire
que votre amie travaille
pour une cellule terroriste en sommeil.
Écoutez, je sais que les fédéraux aiment
utiliser le mot en "T" à tout va,
mais croyez-moi, Chloé...
Elle n'est pas dangereuse.
Ça ne commence jamais comme ça.
Au début ce sont de longues heures
de travail, des rendez-vous annulés.
Et puis il y a ces appels mystérieux.
Elle a compromis le réseau
d'alimentation électrique,
des relais téléphoniques,
des données personnelles.
Pourquoi me parlez-vous ?
Pourquoi ne pas le lui demander ?
Si elle sait qu'on la piste,
nous ne connaitrons jamais
ses intentions.
Vous avez la seule chose
que nous n'avons pas...
Sa confiance.
Et à moins de ne vouloir écrire des
lettres depuis la prison fédérale,
c'est à vous de découvrir
ce qu'elle veut faire
et de nous en informer
avant qu'elle ne le fasse.
Croyez-moi.
Vous aurez besoin de ça.
Chloé Sullivan n'est pas
celle qu'elle dit être.
Le déjeuner, c'est vrai.
Ah, aujourd'hui ce n'est pas mon jour
pour me rappeler de manger.
Ce n'est pas grand-chose.
Tu n'as probablement pas eu le message,
que je t'ai envoyé.
Mon téléphone était sur vibreur.
Je suis désolée d'avoir été aveuglée
par ce changement de carrière et de vie.
Ça expliquerait le fait que
tu rentres si tard le soir.
Pourquoi n'as-tu rien dit ?
Je suis un pro quand...
Non, non !
Désolée...
Déménager dans le bureau de Lana
est une chose un peu privée.
Ouais.
Je commence à le ressentir.
Oh, désolée,
je dois répondre.
J'ai trouvé quelque chose
Bien compris. Mes oreilles
sont en train de sonner ici.
C'est le propriétaire.
Il veut me parler de...
la location.
Tout de suite, en fait.
Et ça ne peut pas attendre
après le déjeuner ?
Non, je suis désolée, Jimmy.
Je dois y aller.
Monsieur.
Emmenez ma valise à la limousine.
Je descends tout de suite.
Monsieur, j'ai peur qu'il y ait un
problème avec votre plan de voyage.
Si c'est la météo,
on passera à travers.
Même les éclairs de Zeus ne pourraient
m'empêcher d'aller à Zurich.
Ce ne sont pas les dieux
qui m'inquiètent, monsieur.
C'est le gouvernement.
De quoi parlez-vous ?
Tout ce que l'administration fédérale
m'a dit, c'est que vous étiez surveillé.
Je suis remonté aux plus hauts niveaux.
Alors, montez encore.
Joli.
Vous voyez, Mlle Sécurité Nationale ?
Il n'y a rien ici.
Qu'est-ce que tu fais Chloé ?
Je suis venue
dès que j'ai vu ton message.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Tu dois lire ça.
Clark, tu sais que je ne peux pas lire
le kryptonien. Qu'est-ce que c'est ?
Cette page n'était pas là auparavant
OK, la page ne s'est pas remplie par
enchantement dans le journal.
Je sais que ça parait absurde,
mais ce sont les seules que Jor-El
a envoyées sur Terre avant mon arrivée.
Je n'ai pas pu manquer une page.
Crois-moi,
elle n'était pas là avant.
Tu réalises que ton plus grand pouvoir
est celui de me convaincre
en un seul regard,
peu importe combien
tu peux paraitre ridicule ?
- Tu peux le traduire ?
- Non, même Swann disait
qu'elles étaient
déformées et incomplètes.
D'accord, Clark.
Ce regard me tue.
Ce message dit
"Sauve Lana à la forteresse."
Lana ? Comme Lana Lang ?
C'est impossible.
Ce passage a été écrit en 1989.
Lana devait à peine avoir 3 ans.
Pourquoi Jor-El aurait-il envoyé
un S.O.S. pour elle ?
Je pense qu'il est temps
que j'aille le lui demander.
Attends une minute, Clark.
Ça pourrait être une ruse.
Ton père biologique a essayé de
te transformer en glaçon
pour que tu perdes
ceux que tu aimes ici sur Terre.
Il n'est pas vraiment
ton meilleur allié à cet instant.
La prochaine fois que
je tiendrais la main de Lana,
je veux lui dire que
j'ai tout fait pour la sauver.
Si ça signifie me dresser contre Jor-El,
alors qu'il en soit ainsi.
Hé, C.K.
Jimmy, écoute,
j'allais partir.
Ouais, j'ai juste dû demander 2 fois
mon chemin, et vider mon réservoir
mais ce n’est pas important.
Tu sais, ça peut attendre.
Non.
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu sais, je ne viendrais pas te voir si
je ne pensais pas que tu pouvais m'aider.
J'ai cette...
amie, qui garde ce gros, gros secret.
C'est assez énorme.
Comment as-tu découvert ce secret ?
Eh bien, je ne peux nier
avoir été un peu suspicieux.
C'est dur de côtoyer une personne
avec tant de capacités
et de ne pas penser
qu'il se passe quelque chose.
Donc, j'ai fait quelques recherches.
Et ce que j'ai trouvé, C.K.,
pour être honnête avec toi...
Me fait flipper.
Je ne sais pas d'où tu tiens ton
information, mais je peux t'expliquer.
La personne que je pensais connaitre
n'est pas celle qu'elle dit être.
- "Elle" ?
- Ouais.
Je veux dire, donne-moi une bonne raison
de mentir à quelqu'un que tu apprécies.
Pour les protéger.
Si tu regardes la relation
que vous avez,
crois-tu vraiment
devoir tout savoir d'elle ?
Ou savoir ce qu'il y a
vraiment dans son coeur
est-il assez pour que
tu lui fasses confiance ?
Jor-El, tu as mentionné Lana
dans ton dernier message !
Pourquoi ?!
Dis-moi comment la sauver !
S'il te plait, aide-moi.
Jor-El, qu'as-tu fait à Kara ?
Pourquoi fais-tu ça ?!
Kara, je ne t'entends pas !
J'ai envoyé le message.
Aide-moi.
Aide-moi à te sauver, Kal-El.
Brainiac veut te tuer.
Où es-tu ?
Je suis revenue.
Je suis...
Je suis sur Krypton.
Krypton.
Non.
Rien du tout.
Voyons s'il y a un autre moyen d'entrer.
Il y a un club.
Hé, Clark, je sais que
lorsque tu es à la forteresse
ton téléphone est
hors de portée, mais...
J'ai trouvé un satellite
qui pourrait avoir repéré Brainiac.
Il est connecté au système satellitaire
de la ville, je ne peux pas le hacker,
Mais je pense avoir trouvé
un autre moyen d'y accéder.
Oh, mon Dieu.
Qui est en train de me surveiller ?
Pourquoi m'espionnes-tu ?
Hé, Chloé.
Je pense que j'ai fait une bêtise...
Une grosse.
- Tu peux me rappeler ?
- Vous n'allez pas le faire.
Parlez-en à Chloé,
et ils retiendront des charges de
trahison nationale pour vous deux.
Écoutez, j'ai fouillé le bureau de Chloé
comme vous me l'aviez demandé.
- Il n'y a rien de suspect.
- Laissez tomber.
Le spyware que vous avez installé
sur l'ordinateur de Chloé
a tracé ses actions informatiques.
Elle a un plan,
et ça va se passer ce soir.
- Ça ne peut pas être vrai.
- J'ai à nouveau besoin de vous.
Je suis sûre que Chloé va vous inviter
à un bar appelé "L'As des Clubs".
Elle n'osera pas y aller seule.
Mettez ça...
Il y a une caméra à l'intérieur afin
que je puisse garder un oeil sur vous.
Et on pourra regarder ma copine boire
jusqu'à ce qu'elle se mette à danser ?
Le bâtiment est sécurisé.
Le club est son seul chemin d'accès.
Surveillez-la comme un aigle.
Trouvez quelle est sa cible
et récupérez-la avant elle.
Bien sûr.
C'est du gâteau.
Tu es très belle,
par la même occasion.
Merci, partenaire.
Bien que je sois surpris
que tu puisses venir dans un endroit
comme ça avec tout ton travail.
Je sais.
Et on a de la chance que tu aies pu
trouver un costume à louer
en aussi peu de temps.
Tu voudrais bien aller
me chercher un verre ?
Bien sûr, pas de problème.
Et voilà.
Merci.
- M'accordez-vous cette danse ?
- En fait, je ne...
Peut-être que le Olsen
n'est pas si sain après tout.
Je commence à peine.
Mince, j'ai oublié
de donner les clés au valet.
Je reviens tout de suite,
attends-moi ici, OK ?
Prends tout le temps qu'il te faudra.
Je l'ai trouvé.
Envie d'un twist ?
Vous buvez seule ce soir.
Et qu'est-ce que c'est que ça ?
Peu importe ce que cherchait Chloé,
je l'ai eu avant elle.
C'est la liste des dossiers de
sécurité sociale des employés.
Quoi ?
C'est impossible.
Oh, laissez-moi deviner. 20e étage,
la mallette avec le scan rétinien ?
Elle est meilleure que je ne le pensais.
Cette mallette contient la
sauvegarde quotidienne des données.
Elle vous a leurré et dirigé vers
les fichiers les moins utiles du disque.
- Vraiment ?
- Vous avez tout fait rater.
Maintenant, j'y vais à ma façon.
Si Chloé vous faisait confiance
comme vous lui faites confiance,
elle ne serait pas blessée.
La prison devrait
améliorer vos relations.
Oh, mon Dieu.
Chloé Sullivan,
vous êtes en état d'arrestation.
Chloé ne parlera jamais.
Vous le savez ?
Je ne m'inquiète pas.
L'agent Webber
laisse toujours quelques dents.
Pour qui travaillez-vous ?
Je ne suis pas une terroriste, OK ?
Je suis du bon côté.
Les bons font passer
leur pays avant eux.
Qui est votre contact sur le réseau ?
Je n'en ai pas.
Pourquoi avoir accédé
au réseau électrique
juste au moment où
il y a eu une baisse inexpliquée ?
Il doit y avoir un plan
derrière tout ça.
Vous pensiez vraiment
qu'on ne remarquerait rien ?
Ne pensez même pas vous évanouir.
Donne-moi le taser.
Vous pensiez vraiment
pouvoir vous en tirer ?
Vous n'avez toujours pas deviné ?
Je ne vous dirais rien.
Vous devez faire un choix maintenant.
Qu'est-ce qui est plus important ?
Ce secret, ou votre vie ?
Éteignez ce truc.
Ça vous suffira ?
- Chloé, hé, c'est moi.
- Jimmy.
Tu es toujours là.
J'aimerais que tu me laisses
t'emmener à l'hôpital.
Je vais bien vraiment.
Chloé, tu as frôlé la mort.
Écoute, je crois mériter
une explication. La vérité cette fois.
La vérité ?
Pourquoi ne regardes-tu pas
tes fichiers,
ou devrais-je dire, mes fichiers ?
Tu me les as volés, Jimmy.
Ouais, après y avoir été
forcé par les fédéraux.
Tu pensais vraiment que
j'étais un agent du gouvernement ?
j'étais une terroriste ?
Elle ne m'a pas laissé le choix.
En plus, qu'est-ce que
je devais penser ?
Tu étais assise sur
assez de documents secrets
pour déclencher une guerre nucléaire.
Jimmy, oui,
c'était mon plan...
Tout faire exploser
et recommencer.
Tu te moques de moi ?
Pourquoi n'es-tu pas venu vers moi
comme un petit ami normal ?
Parce qu'un petit ami normal ne reçoit
pas de mensonges toutes les 5 minutes
de la part de celle qu'il pense aimer.
Très bien, j'ai menti.
C'est ce que tu voulais entendre ?
Je suis désolée.
C'est là que la chanson triste commence
et qu'on rompt à nouveau ?
Parce que je ne vais pas laisser
les choses se faire cette fois.
Tu sais quoi ? Les fédéraux vont
bientôt nous retrouver,
et alors je passerais le reste de ma vie
à faire des plaques d'immatriculation.
Donc, tu n'as qu'à y aller directement.
Demande-moi ce que tu veux.
Tu veux ça plus
que tu ne veux Clark ?
Et au fait,
personne ne nous suivra.
Je me suis chargé de tout.
Comment ?
Tu as tes secrets, j'ai les miens.
D'accord ?
Mr Luthor...
Votre boîte.
Vous n'êtes pas l'un d'entre eux.
Ce type voulait me tuer.
Trouvez qui il est et s'il est connecté
avec quiconque je traite au Québec.
Occupé ?
Mr Olsen,
je vous attendais.
Je suppose que Chloé ne sait pas
combien vous êtes désespéré.
Elle n'aurait jamais laissé un ami
ramper à mes pieds
me demander de l'aide.
Vous êtes un Luthor...
Vous côtoyez beaucoup de politiciens.
Ce que je veux dire, c'est que...
Vous avez des liens avec ces gens,
et je pensais qu'une parole ici
- ou une main par là...
- Vous pouvez vous arrêter.
J'ai effacé le nom de Chloé
de ce mandat d'arrêt de haut niveau.
L'agent spécial Webber a décidé
de laisser tomber l'investigation.
Merci.
Mais...
Peu de gens peuvent prétendre
avoir été aidés par Lex Luthor.
Pourquoi m'aidez-vous ?
Sans raison.
Vous voyez, Jimmy,
à la lumière de
certains évènements récents,
j'aimerais considérer mes employés
comme ma nouvelle famille.
Les familles s'aident entre elles.
Et je sais que si jamais j'ai besoin
de quelque chose de votre part...
Vous serez plus que ravi
d'être là pour moi.
Kara a essayé de te contacter
- via la forteresse depuis Krypton ?
- Je sais.
Attends, Krypton,
c'est bien la planète qui a explosé ?
Ça parait absurde. Jor-El
doit lui avoir fait quelque chose.
Mais Kara est partie avec Braniac.
Qu'est-ce que Jor-El a à voir là-dedans ?
Je ne sais pas.
Mais comment aurait-elle pu envoyer
un message à la forteresse ?
Clark, as-tu pensé que Kara
soit vraiment sur Krypton.
Mais que ce soit dans une autre époque ?
Comme, dans le passé.
Tu parles de voyage temporel ?
Regarde.
J'ai suivi la trajectoire de deux traces
qui partaient du toit du Daily Planet.
Ce doit être Kara et Brainiac.
Et si le vortex qu'ils traversent
était une sorte de portail temporel
intergalactique ?
Je veux dire, regarde tout ça.
- On dirait une étoile rouge.
- Voilà, et à côté il y a une étoile,
qui pourrait être une planète...
Krypton.
Maintenant, cette photo a été prise
quelques secondes plus tard.
Le vortex s'est refermé
et l'étoile a disparu.
C'est possible.
Tu veux dire que Kara
est sur Krypton en ce moment ?
Eh bien, Krypton en 1989...
À quelques années-lumière près.
Ça explique le message
mystérieusement apparu
dans le journal de Swann.
Elle l'y a envoyé,
en espérant que je le lirais.
On dirait plus un passage
du "Je vous salue Marie".
Clark, si elle a envoyé ces messages
à Swann et à la forteresse
cela signifie que Kara
a besoin d'attirer ton attention.
Quand j'étais à la forteresse,
Kara m'a prévenu que Brainiac
essaierait de me tuer.
Elle a dû me voir sur Krypton
comme j'étais il y a 20 ans.
Quand tu étais un bébé.
Clark, si tu as des ennuis sur Krypton,
tu dois rapidement
trouver un moyen d'y aller, ou...
Je n'aurais jamais existé.
Il est temps pour Kal-El
de rentrer chez lui.
Traduction : kaiser66
Synchro : kaiser66 / Flolo
Pour SeriesSub.com