Tu n'aurais pas dû.
Clark n'a pas pu se libérer.
Bart et lui sont occupés.
Une affaire prioritaire.
Je sais.
Voyons ce qu'il t'a offert.
Il y a des années
que je ne l'avais pas vu.
Contes de l'étrange
et de l'inexpliqué.
Ça va ?
Les anniversaires
me rendent pensive.
Et si tu nous rejoignais à la fête ?
Viens.
Tu vois ?
Par exemple ça.
C'était censé être ma vie.
Quand tout ceci est arrivé ?
Un jour, je suis
sur les traces de mon rêve
comme journaliste intrépide,
et je cligne des yeux.
Et soudainement,
je suis cette psy sans diplôme
pour enfants infectés qui se
révéleront pour la plupart des tueurs,
pendant que Lois et Clark
marchent sur la plage
en écrivant des articles ensemble.
Et ai-je mentionné que j'aie pu croire
au conte de fées
pendant 2.3 secondes
avant que mon mariage n'implose ?
C'est là que tu prends
ta voix de soprano
et que tu plantes une dague
dans ton corset ?
Oui.
Désolée pour l'opérette.
Je voudrais savoir
comment elle fait.
Si je ne te
connaissais pas mieux,
je dirais que tu es jalouse.
C'est juste...
qu'avec tous ces hauts et bas
ces derniers temps,
j'aimerais laisser tout ça
et faire marche arrière.
Une année de moins
avant la douce libération de la mort.
C'est merveilleusement morbide.
Je suis désolée.
Il y a eu une révolte
d'ouvriers à Mexico,
et le Planet
m'y envoie en primero classo,
décollage dans 30 minutes.
Ne fais rien
que je ne ferais pas.
Je t'aime.
Je dois...
L'appel du devoir.
C'est bon.
Je suis désolé.
Joyeux anniversaire.
Voilà un homme qui a besoin
d'un peu de magie dans sa vie.
Vous savez quoi ?
Je ne voudrais pas
prendre son hocus-pocus.
Quelque chose de spécial
pour quelqu'un qui le mérite vraiment ?
Rude anniversaire ?
Vous avez vu la scène du napalm
dans "Apocalypse Now" ?
Plus de flammes, moins de gâteau.
Assurons-nous que
demain soit un meilleur jour.
Faites un vœu.
Oh, mon Dieu, je suis Lois.
Smallville - 8x17 - Hex
Traduction : kaiser66
Synchro : kaiser66 / flolo
Transcript : Yyets.net
Pour SeriesSub.com
Tout va bien pour toi à Mexico, Lois ?
Super bien !
Mis à part l'oppression du gouvernement
et l'esclavage. Pourquoi ?
C'est juste...
Tu es sûre ?
Rien de bizarre ?
Non, Chlo, qu'est-ce qui se passe ?
Tu n'as pas l'air toi-même.
Non, moi ?
J'avais un chat dans la gorge.
D'accord. Prends soin de toi.
Toi aussi.
Beau boulot à la mairie, Lane.
Votre linge et votre
café du matin, Mlle Lane.
Merci...
Ne vous en faites pas.
Vous vous souviendrez
de mon nom un de ces jours.
Ouais.
Merci mon Dieu.
Tu n'aurais pas pu revenir si vite.
Pourquoi n'es-tu pas à Mexico ?
Il n'y a pas une limite sur
combien peut mouler un haut
dans le code vestimentaire ?
Vraiment ?
Même toi ?
Eh bien...
Voilà le truc.
Je ne suis jamais arrivée à Mexico.
Ça peut attendre après ton déjeuner,
prédîner, en cas d'après-café ?
Incroyable que tu aies encore
des choses à dire après hier soir.
Hier soir ?
Tu m'as appelé cinq fois
de l'aéroport, une fois de l'avion.
Tu as eu le temps de
répondre à six appels,
et tu n'as pas pu appeler Chloé
pour son anniversaire ?
Chloé sait que
je peux être occupé à la... ferme.
Et si tu te conduis comme ça
parce que tu penses que
je suis du côté de Jimmy
pour leur rupture,
c'est parce que je pense que
toute histoire a ses deux côtés.
Vraiment ?
Quels sont ces deux côtés ?
Il y est allé un peu fort avec...
Davis Bloome
en tant que serial-killer,
Mais, ça doit être dur de construire
une vie quand la personne que tu aimes
ne croit pas en toi.
Lois, ça va ?
Non, je ne vais vraiment pas bien.
Voilà qui va aider...
Intervention de police, 1re et 5e.
Attrape ta veste.
Tu n'es pas censée me dire
de mettre ma selle ?
Enclenche la première... Smallville.
Pourquoi ai-je l'impression que
vous n'êtes pas mon rendez-vous de 10h ?
Zatanna.
Nous n'avons pas été présentés.
"Zatanna."
Vous avez perdu un pari ?
C'est un truc de famille.
Donc, Zatanna...
C'est ça ?
Pouvez-vous me dire ce qui
pousse une magnifique jeune femme
comme vous à suivre
un P.D.G. insouciant
dans une boîte de nuit
puis dans son bureau ?
J'ai besoin de votre aide.
Ne me parlez pas de charité.
Mon père m'a laissé
une propriété à Shadowcrest,
l'argent n'est pas un problème.
Shadowcrest.
John Zatara,
le maitre de la magie
était votre père ?
Désolé, je sais ce que c'est
de perdre de la famille.
J'ai perdu plus que mon père.
J'ai perdu tout son héritage,
écrit dans un livre
qui a traversé les générations.
Ces pages ont autant de valeur
qu'une bible.
À la mort de mon père, M. Luthor
a acheté ce livre aux enchères.
Sans vouloir vous vexer,
vous êtes la fille
du plus grand des magiciens.
Vous ne pouvez pas...
Je ne sais pas...
remuer votre nez ou sortir
quelque chose de votre chapeau ?
Vous êtes mignon.
Et, non.
Mon père a refusé de m'apprendre
plus que les tours de base.
J'aurais vraiment voulu vous aider.
Queen Industries
a peut-être, absorbé
tous les biens de LuthorCorp,
mais les avocats de Lex ne me laisseront
pas approcher de sa collection privée.
Je pensais bien devoir vous motiver.
J'ai le pouvoir de réaliser
un de vos vœux.
Petit ou grand, tout ce que
vous souhaitez à cet instant,
vous pouvez l'avoir.
C'est très tentant,
mais comme vous pouvez le voir,
j'ai déjà une vie très confortable.
Il y a bien une personne
que vous avez perdue.
Une chose que vous avez fait
que vous aimeriez annuler.
Trouvez mon livre,
et je le ferai.
L'offre expire à minuit.
Tu ne m'as pas insulté de la journée.
Et tu as traversé dans les clous.
Jeff ne t'a pas apporté ton café ?
Disons que je me suis levée du bon pied.
C'est incroyable ce qu'on peut voir
avec des yeux nouveaux.
Tu veux me dire autre chose...
Pourquoi ce regard ?
Tu ne m'avais jamais regardée comme ça.
Notre article nous appelle.
Techniquement,
c'est toujours un standoff.
Bon, Lane.
Comme ça on est quittes
pour le poker du vendredi soir.
Et j'ai travaillé mon bluff.
Continue comme ça.
Qu'est-ce qui arrive à
notre Sophocle, là-haut ?
Voilà où on en est.
Le dingue perché là-haut
possède le magasin
d'antiquités Yuri, sur la 1re.
Il parle en latin
comme ça depuis ce matin.
On se voit vendredi.
"Femme... malédiction magique.
Le livre amène la mort."
Depuis quand parles-tu latin ?
Zatanna ! Zatanna !
Je suis sûre que c'est
la même sorcière qui m'a fait ça.
Je sais où elle se produit ce soir.
Tu pourrais aller en supervitesse
à ce magasin y chercher des indices.
"Supervitesse" ?
On n'a même pas pris de voiture.
Quoi ?
C'est moi, Chloé.
"Je t'ai posé un lapin au bal", Chloé ?
"Je t'ai fait ça, car
Zod allait détruire le monde.", Chloé.
"Krypton, Jor-El, forteresse,
Brainiac", Chloé !
- Chloé.
- Bingo.
Et tout comme notre ami là-haut,
une magicienne en bas résille s'est
pointée à ma fête et m'a maudite.
Mais tu le saurais si tu ne m'avais pas
laissée pour répondre à Lois.
Bien que je ne sois pas elle.
- Elle ne se cache pas vraiment.
- Tu t'es réveillée comme ça ?
Pourquoi ne pas
me l'avoir dit plus tôt ?
Oublie. C'est mon cauchemar
shakespearien, pas le tien.
Mais cela aura été très instructif.
Ce que j'ai dit à propos de Jimmy...
Tu donnes les mêmes chances
à tout le monde. Je comprends.
Je dois juste ne pas être habituée
à te voir de ce point de vue.
À propos, "Les contes du bizarre
et de l'inexpliqué"...
beau rappel.
J'ai pensé que ça te rappellerait
le temps où les choses étaient...
Étranges et inexpliquées ?
On dirait que ça te manque.
Je ne sais pas.
C'est juste que la moitié de ma vie ces
choses se sont produites chaque jour.
L'étrange est devenu si normal,
que ce n'est plus étrange.
Honnêtement, j'aime
ce que je fais au Planet.
Mais je mentirai en disant
qu'il n'y a pas eu des jours
où j'aurais aimé ne plus sauver le monde
pour être juste un journaliste normal.
Et si pour le moment tu faisais
plus que ton travail officiel ?
Ce ne sera plus très long, père.
Avant quoi ?
Désolée.
On s'est déjà rencontrés ?
Un petit gâteau enchanté,
ça vous rappelle quelque chose ?
Vous fêtiez votre anniversaire.
Vous devez annuler la malédiction
que vous lui avez jetée.
Malédiction ?
Vous pensez que
c'est ce qui s'est passé ?
Vous l'interprétez mal.
J'ai réalisé votre vœu.
Et pourquoi voudrais-je
devenir comme ça ?
Aucune idée.
Je n'écris pas les formules.
Je les utilise.
Je ne dis pas que
c'est votre désir le plus profond.
Mais à ce moment...
c'est ce que vous vouliez.
D'accord,
juste pendant une seconde,
j'ai été jalouse que Lois vive mon rêve
avec Clark au Planet.
Mais je ne voulais pas
littéralement sa vie.
Pas comme ça.
Tout rentrera dans l'ordre
dès que vous ne le voudrez plus.
Très bien.
Je ne le veux plus.
Vous continuez de vous le dire.
Vous pensez vraiment que
l'homme de la boutique d'antiquités
voulait pouvoir crier comme un fou ?
Peut-être voulait-il mieux
comprendre les langues mortes.
Je voulais un héritage de mon père.
On s'est aidés réciproquement.
C'est équitable.
En parlant de ça...
Que voulait dire Yuri
en disant que le livre que vous
cherchez sèmerait la mort ?
Certaines personnes peuvent être
un peu superstitieuses.
Et ce n'est pas grave de les utiliser.
Les utiliser ?
Je donne aux gens ce qu'ils veulent.
Tout le monde rêve de quelque chose...
Quelque chose qu'ils aimeraient
pouvoir changer.
Même vous.
Je me demande
ce que vous pourriez souhaiter.
Tu vas bien ?
Oui, ça va.
Vraiment ?
Quelque chose doit être différent.
Je n'aurais jamais dû t'emmener.
J'ai oublié que la magie
pouvait t'affecter comme nous.
- Tu es sûr d'aller bien ?
- Oui, Lois, arrête de me le demander.
Et que veux-tu dire par "comme nous" ?
Attends.
Comment m'as-tu appelée ?
Tu ne vas rien faire ?
Tu as raison, Lois.
La police ?
Tu crois que je suis crédule, Lois ?
- Je suis Chloé.
- C'est ça.
Au début j'avais du mal
à vous différencier.
Lois, c'est la plus grande.
Tu venais d'accepter que je sois Chloé
avant notre rencontre avec Zatanna.
- Elle t'a ensorcelé toi aussi !
- Lois, la magie, ça n'existe pas.
Ce ne sont que des trappes et des fils.
Réfléchis-y.
Juste avant qu'on entre,
tu disais combien
tu aimerais pouvoir oublier
le côté héros-alien-étrange
et être juste un journaliste normal.
Si une chose semble trop étrange
pour être vraie, c'est qu'elle l'est.
C'est la règle nº 4.
Quoi ?
"Les règles de journalisme de Lois Lane."
Tu ne m'as pas laissé les oublier.
Tu as encadré ça ?
Tu disais ne vouloir
qu'une de tes deux vies.
Et que tu le veuilles vraiment ou pas,
le sort a décidé que oui.
Et quelle autre vie
suis-je censé avoir ?
Lois, qu'est-ce qui te prend ?!
Attends une seconde.
On n'a pas le droit d'être ici.
Oublie ça.
Tu es un héros.
Je suis l'Archer Vert.
Lois, je ne fais pas les nouvelles.
Je ne fais que les rapporter.
C'est toi la plus grosse nouvelle.
Tu es un surperhumain
venu d'une autre planète.
Ne dis pas à la DRH.
J'ai un article à rendre.
Tu viens de nous enfermer ?
Ouvre la porte.
Lois, elle est fermée !
Il nous faut la clé !
Ouvre cette foutue porte, Clark.
Lois, si tu...
Tu me crois ?
Je crois que la porte
devrait être mieux entretenue.
Regarde toute cette rouille.
Pas étonnant
qu'elle ait cédé comme ça.
- Maintenant on va rester coincés ici...
- Et ça ?
Écoute.
Écoute vraiment.
Qu'est-ce que tu entends ?
C'est étonnant.
L'acoustique ici est incroyable.
C'est comme s'il y avait
un point d'écho parfait.
Tu as perdu la tête ?
Tu aurais pu me blesser !
Non, ça...
Tu n'auras rien, Clark.
Tu as une supervitesse
et une superforce,
une superouïe
et tu vois à travers les objets !
Et j'ai un article à rendre.
Si tu veux bien m'excuser,
je dois trouver un moyen
de descendre de ce toit.
À moins que mes superpouvoirs
me permettent...
de voler.
Je ne pense pas.
Désolé, les gars.
Je m'assurerai que vous ayez
une bonne prime de Noël.
Merci, Lex.
Bravo.
Vous avez trouvé mon livre
et l'avez récupéré avec style.
J'aimerais pouvoir m'en vanter.
Je vous en prie, Oliver.
Demandez de l'aide à un milliardaire,
et un justicier volera exactement
ce que j'ai demandé ?
Vous devez travailler
votre mouvement de poignet.
Donnez-moi mon livre,
et j'exaucerai votre vœu.
Un marché est un marché.
Vous savez, ce n'est pas
qu'un recueil de tours de passe-passe.
Il y a des choses
assez sombres à l'intérieur.
Vous ne comprenez pas.
L'ironie de mon pouvoir est que je peux
exaucer les vœux de tout le monde...
sauf les miens.
Pitié, ne faites pas ça.
C'est le seul moyen
de ramener mon père.
Je suis désolé.
Pas bon.
Vous ne voulez pas faire ça.
Vous ne pouvez pas ramener quelqu'un
et changer le destin !
Désolée, j'attends ça
depuis trop longtemps.
J'arrive, père.
Je m'en occupe, Lois.
Vous parlez ma langue ?
Vous pouvez me dire qui vous êtes ?
Lois Lane, Daily Planet.
Désolée.
Nous pensions que vous étiez...
ensorcelé.
Elle le pensait.
Vous savez.
On sait que Zatanna a exaussé
l'un de vos souhaits
en échange d'informations
sur un livre.
Je n'aurais jamais dû
lui dire comment le trouver.
J'ai peur qu'elle ne soit trop aveuglée
par son chagrin
pour voir le danger qui l'entoure.
Disons qu'elle connaisse la magie,
de quel danger parlons-nous ?
On doit l'empêcher d'utiliser ce livre
pour ressusciter son père.
Elle n'est pas prête
à faire le sacrifice.
Quel genre de sacrifice ?
De ce que j'ai pu en déchiffrer,
l'incantation pour ramener
quelqu'un à la vie
requiert de prendre la vie
d'une autre personne.
Donc, pour rendre la vie à son père,
quelqu'un doit mourir.
Une vie pour une vie.
Une âme pour une âme.
"Comme la vie est vécue
d'avant en arrière,
ramenez la mort à l'avant."
"Exaussez mon vœu."
"Ressuscitez John Zatara."
Ce type semblait vraiment
croire ce qu'il racontait.
Parce que c'était vrai.
On doit retrouver Zatanna
avant qu'elle n'essaie de
donner un autre final à son père.
On dirait qu'il est trop tard.
Tu es le seul à pouvoir arriver là-haut
et y mettre fin tout de suite.
Je sais ce que tu vas dire, mais...
Il n'y a pas
de "mais" avec toi.
Pas d'exception à la règle.
Supersaute là-haut et arrête-la.
Écoute, je ne sais pas...
Très bien, Clark.
Tu n'as pas à le savoir.
Si tu ne veux pas croire en toi,
laisse-moi croire en toi.
Je sais qu'au fond de toi,
tu ne veux pas être
quelqu'un de normal,
assis derrière un bureau
à rapporter divers désastres,
alors que tu pourrais être là
et les empêcher.
Utilise le pouvoir que tu ressens.
Le monde a besoin de toi.
- Attends, c'est...
- Impossible ? Seulement dans ta tête ?
Parfois tu as besoin
d'un petit acte de foi.
Allez, Clark, tu peux le faire.
Up, up, and away.
Papa ?
Vous devez arrêter cette incantation.
Ne bougez pas.
Je dois ramener mon père.
À quel prix ?
Vous voulez sacrifier
votre vie pour lui ?
C'est ce qu'il a fait pour moi.
Il n'aurait pas dû mourir.
Je le lui dois.
Je connais les règles.
Une vie pour une vie.
Je dois le respecter.
Je n'ai pas peur.
Vous pensez que votre père voudrait
que vous renonciez à votre vie
pour le ramener ?
Que savez-vous de la douleur
de perdre celui
qui a fait de vous qui vous êtes ?
Le jour où j'ai perdu mon père,
je pensais que mon monde
ne s'en remettrait jamais.
Comme si l'on m'arrachait
une chose pour toujours.
Mais je devais le laisser partir.
Non, ça devait être moi.
Nous n'avons pas le choix.
Mais on peut choisir la façon de vivre
la vie qui nous a été donnée.
Je suis devenu l'homme
que mon père voulait que je sois.
Que voulait votre père ?
Je suis désolée.
Fermez le portail.
Je viens faire la paix
pour avoir manqué ta fête.
C'est le risque du métier.
Tout le monde n'aurait pas pu
stopper Zatanna et me sauver.
Je n'aurais pas pu le faire sans toi.
Merci de m'avoir rappelé qui j'étais.
Relancer le système d'exploitation
d'un héros a redoré mon blason.
On dirait que le suivi de héros
n'est plus payant.
Et pour ça...
on mange des bagels.
Tu te souviens de quelque chose ?
Si tu veux parler du speech
"juste les faits, madame",
c'est comme si un poids m'avait été oté.
Ça a dû être dur à encaisser à nouveau.
Pour être honnête,
une vie sans responsabilités
serait un peu vide.
C'est qui je suis.
Chaque matin, je me lève avec un but.
Tu n'es pas le seul à avoir vu le monde
à travers des lunettes d'ironie.
Pourquoi avoir attendu si longtemps
avant de me prévenir ?
Soyons honnêtes,
ma vie est loin d'avoir été désirable
ces derniers temps.
Entre Jimmy et tout le reste.
Et je ne peux pas nier
qu'il y a un appel
de ces aventures hebdomadaires
du duo dynamique.
Tu n'as pas raté grand-chose.
Les choses n'ont pas été très claires
entre nous dernièrement.
Je sais que tu ne veux pas ouvrir une
boîte de vers kryptoniens
en lui disant ton secret.
Mais que tu le veuilles ou non,
Lois Lane fait partie
de ta vie désormais.
Et, vu ces yeux de petit chien
que tu lui fais,
je devine que ça
ne te dérange pas du tout
Le fait que tu te sois brûlé une fois
ne veut pas dire que tu ne peux pas
t'accorder de deuxième chance.
On parle toujours de moi ?
Ou on parle de toi et Jimmy ?
Touché.
Je dis que l'on ne doit pas
vivre dans le passé.
Tu ne peux jamais être
celui que tu veux être
si tu dois toujours regarder
par-dessus ton épaule
pour voir ce que cela aurait pu être.
Bien dit.
Quoi ? Vous être passée
me botter les fesses à nouveau ?
Je me suis tellement amusé.
Je suis venue m'excuser.
Je suis...
"Liée par l'acier," c'est ça ?
C'est ce que vous m'avez dit...
"Liée par l'acier" ?
J'ai eu du temps pour y réfléchir
quand vous m'avez laissé là-bas,
à choisir entre mourir
ou révéler mon identité.
Je ne pourrai jamais me racheter
envers vous ou vos amis,
mais je voudrais m'assurer
qu'une telle chose ne se reproduise pas.
Voilà une idée...
Ne recommencez pas.
Attendez une seconde.
Je sais combien vos sacrifices
ont dû être difficiles.
surtout en considérant vos efforts
pour avoir ce que vous voulez.
Au final, vous avez
fait le bon choix, et...
je le respecte.
Sachez qu'il y a d'autres personnes plus
dangereuses que moi dans ce monde.
Des gens qui contrôlent bien mieux
leurs pouvoirs que moi les miens.
Donc...
si vous tombez sur quelqu'un
comme moi...
Appelez-moi.
Et où que je sois, cette fois,
je suis de votre côté.
Je suppose que vous partez en tournée.
Je pense me retirer quelque temps
pour faire un peu de lecture.
Si je veux rendre mon père fier de moi,
j'ai beaucoup de rattrapage à faire.
Qu'est-ce que c'est exactement ?
Un sort pour vous invoquer ?
Je la tiens, dis votre nom 2 fois, et...
pouf, vous apparaissez ?
C'est mon numéro de téléphone.
Bien entendu.
Tu as quelque chose en tête ?
Au bout de combien de temps
as-tu réalisé
que je n'étais pas
ma charmante moi-même ?
J'aurais dû m'en apercevoir plus vite.
Tu n'étais pas aussi autoritaire.
Et Chloé m'a laissé conduire.
Une petite source blonde m'a dit
que tu crois en mon flair.
Laisse-moi voir.
Lois, je ne vois pas de quoi tu parles.
Tu ne sais pas bluffer, Smallville.
Donne, donne.
Qui aurait pensé
que tu étais si sentimental ?
Je crois qu'on devrait l'accrocher
pour que tout le monde le voie.
C'est un souvenir
de mon premier jour ici.
Et un rappel constant
qu'il n'y a qu'une seule Lois Lane.
Tu ferais mieux d'y croire.
Grosse nuit ?
Ce type en 1re classe
m'a invitée à sortir,
et je me suis dit, pourquoi pas ?
Et toi ?
Des choses prévues ?
Je vais juste trainer dans le coin,
finir quelques trucs.
Tu veux que je t'appelle
s'il y a du nouveau,,
voir si tu es dispo ?
Pour savoir si tu peux
me laisser tomber encore une fois ?
- Lois, c'était...
- Une erreur, je te l'accorde.
Pourquoi ne pas mettre
toute cette affaire sur la table ?
Retour aux sources.
On garde le jeu sur le terrain.
Oui.
C'est une bonne règle.
Ajoute-la à la liste.
Prête ?
Autant que toi.
Il faudra laisser ta vie
de journaliste derrière toi.
Tu es sûre de vouloir
l'abandonner pour de bon ?
Tu sais, hier,
je n'aurais pas pu te répondre.
Mais après avoir passé la journée
au Daily Planet, j'ai réalisé...
que c'était la vie de quelqu'un d'autre.
Intéressant.
Tout le monde semble y voir si clair
après un peu de poudre de Zatanna.
Ça me fait regretter
de ne pas y avoir eu droit.
Je vais t'épargner le déplacement.
Tu sais déjà ce que tu veux.
Comme tout le monde.
Mais on n'écoute pas.
Et tu es sûre que c'est ça.
C'est ce que je dois faire.
Aquaman en ligne.
Canary en ligne.
Cyborg online.
Flash en ligne.
Archer en ligne.
La Tour de Guet
est officiellement en ligne.
Au travail.
Traduction : kaiser66
Synchro : kaiser66 / flolo
Pour SeriesSub.com