Précédemment...
Quel destin m'as-tu-vu ?
Tu dirigeras cette génération,
un âge d'Argent d'héroïsme.
J'ai commencé l'entrainement
prévu par Jor-El.
- Tu crois au destin ?
- À celui qu'on provoque.
La kryptonite bleue
supprime aussi mes pouvoirs.
- Ni ficelles, ni rubans.
- C'est juste un cadeau.
- J'ai parlé au Flou.
- Mais est-ce que je suffis ?
Vous ne pouvez pas nous protéger
si nous savons qui vous êtes.
Vous serez la Sauveuse de Kandor.
On ne se souvient que
de la collecte de sang sur Kandor.
Comment sommes-nous arrivés ici ?
- Je vous contacterai.
- Des aliens sont parmi nous.
Vous allez écrire avec Perry White.
Tu as menti.
Comment les as-tu eus ?
De ton sang.
Il est temps de recevoir votre dû.
Zod cherche une chose qui renferme
de grands pouvoirs, qu'en fera-t-il ?
Les humains ont tué la mère
de mon enfant à naitre.
La dernière fois que j'ai vu Faora,
elle était avec Zod.
Pourquoi te croiraient-ils ?
Le Livre de Rao n'est pas ici.
Vous dites sauver la planète
mais vous ne vous souciez que de vous...
Le Livre de Rao peut
transporter les kandoriens
vers un autre plan d'existence,
y compris toi.
- J'ai besoin de votre aide.
- Allez-y.
J'ai retrouvé l'imposteur.
C'était Zod.
Si quelqu'un dit être moi,
ne le croyez pas.
À genoux devant Zod.
Le monde va avoir besoin de nous.
Maintenant,
le Season Finale de Smallville...
Souvenez-vous, j'avais dit que 2012 ne
serait que du vent,
et j'avais raison.
Rien à craindre, White.
S'il y a un scandale au Pentagone,
je le trouverai.
Sept appels du Département d'État pour
confirmer votre vol pour la Jordanie,
un panier de fruits du Dalaï-Lama
et Clark est à la cantine,
il veut savoir si vous préférez
pastrami ou boeuf grillé.
Clark oublierait sa tête si
sa cravate ne la tenait pas.
Il y a autre chose.
Lex Luthor annonce
sa candidature à la Présidence.
Luthor veut entrer
dans le bureau ovale
et White m'envoie jouer à la balle
avec des quaterbacks
en fauteuil au Pentagone ?!
J'y crois pas !
L'avion perd de la puissance !
Il se dirige vers le Daily Planet !
Vous avez intérêt
d'avoir le moindre pixel.
Regardez, dans le ciel !
Ton destin est sans mesure.
Tu dirigeras cette génération
comme Hawkman a dirigé la nôtre.
Si tu choisis de rester.
Maman.
Smallville - 9x21 - Salvation
Traduction : kaiser66
Synchro : Flolo / kaiser66
Pour SeriesSub.com
et Sous-Titres.eu
Je croyais qu'on ne se parlerait
plus jamais.
Contente que vous ayez rompu le silence
radio, mais pourquoi maintenant ?
Comment pouvez-vous être le Flou ?
L'enleveur d'aliens,
Chisholm, vous a tiré dessus.
J'ai vu la blessure.
Mes pouvoirs m'ont soigné.
L'ami du FBI de Clark
est celui qui m'a toujours sauvé ?
Vous étiez prête à
risquer votre vie pour moi.
Vous êtes mon héroïne.
Mon héros m'a dit de ne croire personne
se disant être le Flou.
Je sais que j'ai dit ça.
Mais je ne savais pas
vers qui me tourner, s'il vous plaît...
J'ai à nouveau besoin de votre aide.
Quelqu'un est sur le point de découvrir
mon identité, et si c'est le cas,
il pourrait détruire
tous mes efforts.
C'est Clark Kent.
Désolée, cette super-vitesse
a dû mélanger vos fils,
Clark ne ferait jamais de mal
à personne
Vous ne voulez pas le voir,
mais c'est vrai.
C'est pourquoi il vous a dit de rester
loin de moi, pourquoi il a pris
le charme que je vous ai donné.
Il sait ce que nous ressentons
l'un pour l'autre.
J'admets que Clark a été jaloux
une ou deux fois.
Mais vous vous trompez.
Vous n'avez pas
à croire mes paroles.
Vous êtes la meilleure enquêtrice
que je connaisse.
Cherchez un peu...
vous verrez que Clark Kent
n'est pas celui qu'il dit être.
Même avec la Tour de Guet sur pieds,
je n'ai rien sur les kandoriens.
Ils se sont volatilisés.
Ça doit avoir un rapport
avec leur capacité de voler.
Sarcasme noté.
Comment savoir qu'ils ne sont pas
à une galaxie d'ici ?
Zod ne veut pas jouer Thunderdome
sur une planète désolée.
Il lui faut un peuple à gouverner.
Je sens que ça va arriver
sur une planète très proche.
Je te rejoins.
Si une guerre éclate,
je veux être dans le terrier avec toi.
Parce que...
Oui, on doit protéger
la base de données.
Oui, c'est important
Terminé.
Tout le monde se mobilise.
Ils sont sur le terrain avec...
Des armes en kryptonite ?
Ça ne fera que les ralentir.
On ne fait pas le poids,
même tous ensemble.
D'ici peu,
Zod ordonnera à ses soldats
- de mettre le monde à genoux.
- Alors, passons au plan A.
Tu as dû apporter
cette arme secrète.
Je ne comprends pas comment
la Reine Rouge de la ferme des Kent
a su pour le Livre de Rao.
Ma mère a hérité de la librairie
kryptonienne de Lionel à sa mort.
Zod nous a encore menti.
Le Livre de Rao n'est pas une bible.
Jor-El l'a créé pour envoyer
les kandoriens dans un autre monde.
Un monde qui sera le leur.
Déclenchons ce
ticket de métro intergalactique
et renvoyons-les vers le Nirvana.
Je ne peux pas.
Une fois activé, il enverra tous
les kryptoniens vers le nouveau monde.
Y compris toi.
Je connais mon destin,
et il est ici.
Je l'ai vu. Le Dr Fate aussi.
Et Jor-El m'a entrainé
pour le prouver.
Je sais enfin qui je suis
et ce que je dois faire sur Terre.
Je ne partirai pas.
Personne ne veut te voir atteindre
ton vrai potentiel plus que moi.
J'ai été à tes côtés
tout au long de cette route.
Mais et si ces épreuves
étaient une préparation
pour que tu fasses le sacrifice ultime ?
Pourquoi mon père
ne parlerait-il plus ?
Si c'était une épreuve, il ne manquerait
pas une occasion de me donner une leçon.
Ce n'en est pas une.
Et il a peut-être disparu
car il savait
que tu devais faire ça seul.
Tout dépend de moi,
il y a un autre moyen de sauver Zod.
Jor-El ne t'a pas dit
d'être notre gardien.
Ce serait égoïste d'essayer
de sauver des vies ?
Tu crois que je veux partir ?
Je n'imagine pas
être dans ce monde sans toi.
Tu as inspiré toute une équipe de héros
qui seront là pour nous protéger.
Ton vrai destin est peut-être
de mener ton peuple.
Tu as refusé de me parler, Jor-El.
Je vais m'assurer que
tu ne parles plus jamais à ton fils...
et que tu ne partages jamais
les secrets de Rao.
Tu n'as rien à faire ici.
J'ai joué à cache-cache
avec ce château depuis 2 ans.
Donc je peux prendre
une minute pour l'admirer.
- C'est à couper le souffle.
- Comment es-tu venue ?
J'ai volé.
Icare a volé
où il ne devait pas aller.
Et il est mort
en tombant du paradis.
Icare avait trop d'ego.
Mon but est plus noble.
J'ai vu mes erreurs.
Je suis ici...
pour me racheter.
Trop tard.
Les miens ont découvert
que tu avais le livre de Rao
et que tu me l'avais caché.
Je ne te le pardonnerai pas.
Ce n'est pas ton pardon
que je cherche.
J'ai vu le futur.
Tu asservis cette planète...
et détruis ceux
qui s'opposent à toi !
Y compris Clark.
La Reine Rouge me l'a fait réaliser.
Je ne te laisserai pas le tuer.
Tu as touché le soleil
en me libérant de l'orbe.
Tu vas savoir
ce que l'on ressent en se brulant.
Je sais que tu m'as dit
de sauver Zod...
mais je ne le ferai pas.
Pas si je dois laisser tous ceux
que j'ai promis de protéger.
Mon destin est ici sur Terre.
Si mon entrainement avait un autre but
alors c'était une perte de temps,
car je reste.
Il doit y avoir un autre moyen
d'arrêter Zod.
Ton père ne peut plus t'aider.
Je m'en suis assuré.
Les miens
vont prendre cette planète,
et tu ne peux m'arrêter.
Tu veux la guerre,
mais il y a une autre solution.
Regarde autour de toi,
c'est toujours comme ça !
La raison du plus fort
est toujours la meilleure.
Seul le plus fort survit !
N'as-tu rien appris
de ce monde que tu aimes tant ?
J'ai appris que peu importe
combien quelqu'un t'a blessé ou trahi
ou combien il semble diabolique,
tout le monde vaut d'être sauvé.
De quoi penses-tu me sauver ?
De faire une autre erreur
comme Faora.
Tu crois qu'il y a une rédemption
pour ce que j'ai fait ?
- Il n'est jamais trop tard.
- Comment le saurais-je ?
Parce que j'ai tué mon propre père.
Mon père adoptif m'a prévenu
de ne pas jouer à Dieu...
de ne pas chercher
un pouvoir qui n'est pas mien.
Mais j'ai tenté le destin,
et il en est mort.
Tu dois te pardonner.
Mon équipe a des armes
en kryptonite.
C'est peu face à mon bataillon.
Trop vont mourir.
Tu dois arrêter tout ça.
Tu ne peux pas gagner.
Je connais mon destin.
Et je connais le mien.
Vous n'abandonnez jamais, Perry.
Je suis désolée...
J'ai suivi... Corben
pour localiser la forteresse.
Je l'ai fait pour te sauver de Zod.
J'ai le livre de Rao, Tess.
Mais je ne peux pas l'utiliser,
car Zod a détruit
la console de la forteresse.
Tu n'en as pas besoin.
Quand les kandoriens...
construisaient la tour...
ils ont utilisé ces cristaux
comme source d'énergie
quand ils essayaient
de rendre le soleil rouge.
Je pense que ces cristaux...
alimentent le Livre de Rao.
J'ai détruit la tour.
J'ai sorti la console des débris...
et l'ai déplacée...
dans ton nid au dessus de la ville.
C'est ma dernière chance
de racheter mes pêchés.
Tu...
es le seul qui peut nous sauver.
Et tu n'as plus de temps.
La guerre a déjà commencé.
Il nous reste encore du temps.
Nos sources
disent que les militaires
pensent à un canular.
Du mouvement ?
Ici Stargirl, je suis à la capitale.
Aucun signe des kandoriens
depuis l'attaque.
Ici Black Canary.
Pareil pour Athènes.
Je n'ai trouvé
que des momies à Gizeh.
On doit virer ces aliens.
Je sais depuis longtemps que pour gagner
une guerre il faut frapper le premier
Non, ça c'est pour gagner
un tournoi de bowling, Titi.
On parle de supersoldats.
Comme prévu, le jean de M. Vert
est devenu jaune.
Les kandoriens
sont le peuple de Clark.
On ne fera rien
- sans lui.
- Elle a raison.
Je suis avec Hawkman.
Si on attend trop, on perdra l'avantage.
- On attend que Kal-El...
- Combien de temps ?
- Assez pour qu'ils nous éliminent ?
- Les kandoriens auront le dessus.
Les symboles de Zod
veulent dire qu'il veut se battre.
On y va, et on fait des dégâts.
À quel prix ?
Tes pouvoirs te permettent
de revenir, Carter.
Après ta mort, mais les autres ?
Alors on doit y aller doucement ?
Les kandoriens ont été
manipulés par Zod.
Je ne veux pas les voir mourir
ni perdre l'un d'entre vous.
J'utiliserai le Livre de Rao...
pour les renvoyer.
J'ai fait mon choix.
Quand j'aurais mené mon peuple sur un
autre monde, je ne pourrai plus revenir.
- Tu dois y réfléchir.
- Et ta vie ici ?
- Il doit y avoir un autre moyen.
- Avec nous,
tu n'as pas à te sacrifier.
C'est le seul moyen pour éliminer
pacifiquement la menace.
Sans guerre, une guerre
que personne ne peut gagner...
Une fois les kandoriens partis,
d'autres menaces resteront.
Le monde aura besoin de vous.
Vous devrez travailler ensemble pour
devenir l'équipe que vous devez être.
Je pensais que mon destin
était ici sur Terre,
mais vous devez accepter
ce destin pour moi.
Clark a raison.
Nous protègerons le monde... unis.
C'était un honneur
de servir à vos côtés.
L'honneur était pour nous, Kal-El.
Je suis fière de toi.
Laisse-la, Clark.
Elle essaie d'être forte.
Quand ton plus vieil ami part,
on ne peut pas vraiment lui dire adieu.
Mais il y a quelqu'un
que tu devrais voir une dernière fois.
Vu tout ce qu'on a traversé,
ce ne serait pas une bonne idée.
Tu lui dois la vérité.
Je veux le faire
plus que tout au monde.
Mais pourquoi lui dire qui je suis
pour lui arracher juste après ?
Ne souffrirait-elle pas plus ?
Je ne le ferai pas.
Tu peux au moins lui dire au revoir.
Général.
Avez-vous le Livre de Rao ?
Si Kal-El l'a toujours,
- il pourrait tous nous tuer.
- Ne questionnez pas mon jugement.
Je n'échouerai pas.
Je détruirai le Livre de Rao.
Vous avez une mission à accomplir.
Ses camarades ont été attirés vers
les blasons, comme vous le souhaitiez.
Donc ils sont dispersés
autour du monde,
et Kal-El est seul à Métropolis.
Nos soldats ont coupé
les communications.
Leurs satellites sont détruits.
À l'aube,
nous aurons le Livre de Rao.
Et cette planète sera nôtre.
On a perdu la communication satellite.
Je n'ai plus personne.
Tout le monde attend
et Zod va ouvrir les festivités.
Respire. Tu as déjà été menacée.
On parle de 100 Clarks.
Je ne pourrai pas les esquiver tous.
Tu n'es pas seule,
on est une équipe. Je suis là.
Fais-moi confiance.
Merci.
Mais essayer de me rassurer ne va pas
résoudre nos problèmes techniques.
Peut-être que ceci le fera.
Quand Tess est venue ici,
j'ai fait lancer un orbiteur
dédié à la Tour de Guet.
Attends.
On a notre propre satellite ?
Pourquoi n'en as-tu pas parlé ?
C'était une sorte de cadeau.
T'offrir un pull pour ton anniversaire
semble hors de question.
Le satellite est en fonction,
mais les transpondeurs
n'ont pas été initialisés.
Je vais devoir actionner
quelques interrupteurs
à la station
pour pouvoir l'utiliser.
On restera en contact à l'ancienne.
Je veux dire...
Si Zod a détruit des satellites,
il ne sera pas heureux
qu'on en mette un autre en route.
Fais-moi plaisir. Sois discret.
Je porte du cuir vert,
je ferai de mon mieux.
Comment quelqu'un qui tenait un journal
pourrait faire du mal à quelqu'un ?
Je t'ai cherchée partout.
C'est drôle, moi aussi.
J'ai quelque chose à te dire,
et si je ne le fais pas maintenant...
Je ne le pourrai jamais. Les choses
ont été mouvementées entre nous, mais...
Je t'écoute.
Ma vie a été remplie de relations
qui se finissaient trop tôt.
Quand je suis parti
l'automne dernier,
Je me suis senti perdu.
À mon retour...
tu m'attendais.
Tu as bondi de ton siège,
tu m'as entouré de tes bras
et tes yeux brillaient
quand tu souriais, je...
Je savais.
Je savais que tu étais celle
que j'attendais depuis toujours.
Et je voulais que tu le saches.
Quoi ?
Il m'a offert une place
à l'étranger au Kenya.
C'est génial, félicitations.
Je ne suis pas sûre d'y aller.
Lois, ta...
ta carrière est importante pour toi,
pourquoi resterais-tu ?
Pour toi.
Je resterais pour toi.
Aussi important
que soit ma carrière...
tu es plus important.
J'abandonnerais l'Afrique...
pour être avec toi.
Mais seulement si on arrête
d'avoir des secrets.
Je ne vois pas de quoi tu parles.
Si, Clark.
Allez.
Tu dois être honnête avec moi.
Lois, je n'ai rien à te dire.
Il vaut mieux
que tu quittes Métropolis...
pour le moment.
Mais sache qu'où que tu sois,
je veillerai sur toi.
Je penserai à toi.
Désolée.
Je dois y aller.
Docteur !
- Sa pression chute.
- De l'oxygène.
Vite, on la perd.
10 ml d'épi... Chargez à 200.
- Chargé.
- Dégagez !
- Pas de pouls.
- Chargez à 250.
Dégagez !
Pas de réponse.
On laisse tomber.
Heure du décès 15 h 33.
Appelez la morgue, que quelqu'un
vienne récupérer le corps.
- Houston, on a un problème.
- Tu es arrivé à la station ?
Depuis un moment,
mais je suis perdu.
Il faudrait que tu me guides.
- D'accord, où es-tu ?
- Dans la ventilation.
Le panneau principal
est accessible par là.
D'accord l'homme-taupe, pense positif
et continue ton tunnel.
Dis-moi quand tu seras au "T".
Je déteste les petits endroits.
J'ai fini le premier niveau.
Je suis au "T".
À la moitié du second tunnel,
sur ta gauche, il y aura 3 panneaux,
Celui avec "JJ-910-60" est...
Celui du milieu, d'accord.
Avoue, je sais occuper
une fille le soir.
La semaine prochaine on pourra aller
chercher du thaï et regarder un film ?
Ça me dit bien,
mais ce soir, tu devras
te contenter d'images satellites.
C'est bon !
Et si tu rentrais ?
Je vais voir si je trouve
un meilleur chemin de sortie.
Les détecteurs de mouvements
t'ont repéré.
Non. Tu as de la visite.
Ils sont beaucoup,
et ils se rapprochent vite.
Tu dois sortir.
S'ils trouvent le signal,
ils remonteront à toi !
- Je te laisse !
- Non, Ollie, non !
Je t'aime !
Chloé, ce ne sont pas
des kandoriens !
Je savais que je pouvais
compter sur vous.
Je n'arrive pas à croire
que vous aviez raison sur Clark.
Quand vous semblez
sorti de ma vie pour de bon,
il s'avère que vous êtes le seul
en qui je peux croire.
Mon seul regret
est de voir votre coeur abimé.
Il n'est pas abimé.
Il est brisé.
Je sais qu'il est difficile de découvrir
que la personne qu'on aime...
n'est pas celle qu'on pense être.
Je ne vous décevrai jamais
comme Clark l'a fait.
Je dois voir le Livre de Rao.
Je ne peux pas.
Je l'ai caché.
J'avais peur que Clark me suive.
Où est-il ?
Je l'ai caché là où je vous ai dit
que vous étiez la personne
la plus importante de ma vie.
Ce n'est pas un jeu.
Vous n'êtes pas le Flou.
J'aurais dû mieux réviser pour ne pas
décevoir la plus grande fan du Flou.
- Qui êtes-vous ?
- Contrairement au Flou,
quelqu'un qui
ne se soucie pas de votre vie.
Vous me pardonnerez d'avoir pensé
que c'était vous ?
Dites quelque chose.
N'importe quoi.
Tu ne m'arrêteras pas.
On va quitter cette planète.
Je n'irai nulle part.
Et eux non plus.
Dire aux autres de finir le combat
que tu as commencé
prouve combien tu es lâche.
Mes soldats savent
que je ne crains pas la mort.
Tu n'as fait que
te cacher dans l'ombre.
Tu t'es caché aussi...
et tu leur as caché la vérité.
Le livre de Rao
ne va pas nous détruire !
Il nous emmènera
vers un monde meilleur...
une autre planète
où nous vivrons en paix,
où nous pourrons construire
un nouveau foyer.
Krypton renaitra.
Encore une de ses duperies.
Nous savons à qui
il a fait allégeance.
Et tes déceptions ?
S'ils connaissaient la vérité,
ils ne te suivraient pas.
Ils me suivent volontairement.
Et Faora ? Tout ce qu'elle voulait
c'était te quitter.
- Mensonge !
- Elle l'a payé de sa vie.
Faora n'aurait jamais dû
te faire confiance.
Mais elle n'est pas la seule
à en avoir payé le prix, pas vrai ?
Faora était une traitre.
Crois-tu que je voulais tuer
mon propre enfant ?
Ta soeur était une traitre.
Elle nous aurait tous trahis.
Attends !
On s'en occupera
une fois sur notre sol.
Kal-El, emmène-nous.
De la kryptonite bleue.
Je te l'ai dit.
Je n'irai nulle part.
Tu savais que cela t'empêcherait
de partir comme les autres !
Plutôt régner en enfer
que de servir au paradis.
Vu combien tu aimes les humains,
voyons si tu te bats comme un !
Contrairement à toi, je dirigerai
d'un trône, et pas dans l'ombre.
Tous les humains, y compris
celle que tu aimes,
se prosterneront devant Zod !
Tu as détruit mon premier monde,
tu n'auras pas celui-ci.
À suivre.
Traduction : kaiser66
Synchro : Flolo / kaiser66
Pour SeriesSub.com
et Sous-Titres.eu