Précédemment dans Smallville...
Bénissez-moi, mon père,
car j'ai pêché.
J'ai blessé beaucoup de gens...
- à qui je tiens.
- Pas plus de 3 par jour.
Elles peuvent être très addictives.
C'est pour ton bien,
pars d'ici tout de suite !
Des années durant, tu as été
du côté des autres au lieu du mien,
d'abord Clark, maintenant Davis ?
T'épouser a été
la plus grosse erreur de ma vie.
Il y a un sauveur parmi nous. Tant que
vous n'accomplirez pas votre destinée,
il n'aura pas de défi à relever.
Vous êtes destinés à vous entretuer.
Excuse-moi d'être devenue
l'amie invisible dernièrement.
Juste quand je pensais en avoir terminé,
Oliver m'a confié un autre travail.
La Tour de Guet
est officiellement en ligne.
Le fait d'être à tes côtés
semble apaiser le meurtrier en moi.
Je veux que tu restes avec moi.
Nous avons tous
nos démons intérieurs...
mais nous devons apprendre
à les contrôler.
Davis, tout va bien ?
Excuse-moi si je t'ai réveillée.
J'en ai refait un.
Ce n'est qu'un rêve.
Tu sais que tu ne crains rien avec moi.
Tu pourrais descendre ?
Je dois te voir.
Bien sûr, j'arrive tout de suite.
Tu sais, ce n'est pas la
réaction typique à un mauvais rêve.
La plupart des gens
achètent une veilleuse.
Je voulais te faire une surprise.
C'est très joli.
Mais je ne me souviens pas avoir vu
une boîte de bougies ici, ni de fleurs.
Il n'y en avait pas.
Davis, on en avait discuté.
- Tu ne dois pas quitter le sous-sol.
- J'ai été prudent.
Je sais ce que tu risques en m'aidant.
Je voulais juste te remercier.
C'est inutile.
Je dois pouvoir te faire confiance.
Ça n'arrivera plus. Je suis désolé.
Tu m'as aidé alors que
personne ne l'aurait fait.
Les amis s'entraident, non ?
Les amis t'aident à déménager.
Ils t'amènent à l'aéroport.
Ça ne se limite pas à ça.
C'est peut-être une faveur
de 9.9 sur l'échelle de Richter,
mais ça ne change pas notre relation.
On s'est rencontré parmi des
cendres fumantes, des véhicules en feu,
des gens apeurés, mais pourtant,
tout semblait avoir disparu sauf nous.
Ces sentiments n'ont pas changé.
Je tiens à toi, Davis.
- Mais...
- Reste.
S'il te plaît.
Sans toi, l'homme que
je veux devenir n'existe pas.
Davis, c'est du sang ?
Comment croyais-tu que cela finirait ?
Smallville - 8x20 - Beast
Traduction : kaiser66
Synchro : Flolo, kaiser66
Transcript : Yyets.net
Pour SeriesSub.com
Tu vas bien ?
D'habitude tu fais les cappuccinos
les yeux fermés.
Je n'ai pas eu mes sept heures
de sommeil cette nuit.
Et à en croire ton visage,
tu n'es pas venu pour les pancakes.
Tess dit que Davis est le serial killer.
Elle y a consacré toute la 1re page
du journal d'aujourd'hui.
Il ne sera pas blessé
vu qu'il est mort.
C'est le problème, Chloé. Je commence
à penser qu'il est toujours en vie.
Voyons, Clark.
On l'a regardé mourir.
- Oliver a enterré le corps.
- Mais l'article dit
qu'ils ont retrouvé un des voyous de
Mannheim, déchiqueté dans une poubelle,
de la même façon que Doomsday
démembrait ses victimes.
Il devait être là depuis des semaines.
Le meurtre a eu lieu
après la mort de Davis.
Je raffole des histoires de fantômes,
mais il y a une explication plus logique
que la résurrection
d'un monstre extraterrestre.
Cela pourrait être un imitateur.
Il est déjà revenu à la vie.
Pas des météorites.
Écoute, je comprends ta réaction.
Davis a été envoyé ici pour te tuer.
Cela ferait croire à n'importe qui
qu'il y a un monstre sous son lit.
Il reste toujours un meurtrier.
Mais, Clark, Davis est mort,
et la seule chose qui le garde en vie
dans ton esprit, c'est la peur.
Laisse-le partir.
Messieurs, LuthorCorp devient vert, et
je ne voudrais pas que nos investisseurs
pense que nous gaspillons leur argent
dans des bracelets d'herbe, alors...
Nous pourrions filmer
le centre d'énergie géothermique.
C'est innovant. C'est rentable.
Parfait. Appelez Tess.
Préparez un communiqué de presse.
Rien ne crie mieux "reportage photo"
qu'un trou de 16 km dans le sol.
Oliver, on peut discuter un instant ?
Ce n'est pas le meilleur moment,
à vrai dire.
C'est vraiment important.
Très bien.
Veuillez m'excuser.
- Merci.
- Désolé d'interrompre ton déjeuner...
Ces types ne sont pas
mes frères de fraternité.
- Je suis ici pour affaires.
- Oui, je sais.
Je fais vite.
J'espérais que tu puisses
m'avancer 600 billets.
Mon alternateur a lâché.
Tu travailles ici.
Ils te paient en Shirley Temples ?
Ils m'ont laissé partir.
Réductions de personnel.
Tu sais ce que c'est.
Oui.
C'est ce qui me fait penser que ce
n'est pas ta voiture qui a un problème.
Tu crois que je te mens ?
J'ai 3 tickets de bus
pour te le prouver.
Je connais un endroit très bien où tu
pourrais aller, pour redevenir toi-même.
Très discret, l'équipe t'encourage
les repas sont excellents.
N'aie pas peur de ne pas pouvoir payer,
je peux le faire pour toi, d'accord ?
Super.
Tu vas m'y conduire aussi ?
Parce que ma voiture ne fonctionne pas.
Cette route que tu empruntes,
tu es seul dessus.
Si tu as besoin de parler,
si tu as besoin d'un ami...
je suis là, mais...
je ne te donnerai pas d'argent
pour de la drogue.
Après tout ce qu'on a traversé,
je pensais qu'on pouvait être amis.
Mais je devais avoir tort.
Vous vous occupez de Davis Bloome
dans votre sous-sol ?
Qui d'autre le sait ?
Personne.
Pas même Oliver,
je suis venue directement à vous
car on ne peut pas lui faire confiance.
Il a créé notre organisation
pour régler ce genre de problème.
Oliver a tué Lex Luthor.
Les enjeux sont trop importants pour
quelqu'un qui n'a pas les idées claires.
Doctissimo ne référence pas beaucoup
d'infections intergalactiques,
donc vous étiez le seul
vers qui je pouvais me tourner.
Je suis content
que vous soyez venue à moi,
mais je ne pourrai pas tirer grand-chose
d'aussi peu de cellules.
Vous avez son ADN,
que vous faut-il de plus ?
Le sujet lui-même.
C'est impossible.
Je peux faire des tests
préliminaires sur la salive.
Mais, Chloé...
êtes-vous sûre de
vouloir faire ça seule ?
Tout ira bien.
Appelez-moi quand
vous aurez les résultats.
- Qui était-ce ?
- Tu ne devrais pas sortir.
Que se passe-t-il ?
À qui parlais-tu ?
Tout va bien, d'accord ?
Calme-toi, c'est juste un ami.
Tu sais que tu ne dois pas sortir.
Que se passe-t-il ?
Rien ne m'aide.
J'ai essayé de voir des photos de toi,
de tenir des mèches de tes cheveux...
rien ne marche.
Cette chose en moi,
elle commence à essayer de sortir
dès que tu pars.
Je ne peux plus m'éloigner de toi.
Tu es devenu le tueur
des champs de maïs de Métropolis.
Je ne t'ai pas parlé plus tôt
pour ne pas t'énerver,
mais la police est à ta recherche
en ce moment.
Et en acceptant ton aide,
je t'ai mis dans leur ligne de mire.
Seulement si on te retrouve,
ce que je ne les laisserai pas faire.
Mais quand ils te trouveront toi ?
- Que fera-t-on ?
- Alors, on part.
On charge la voiture
et on ne revient pas.
Tu as fait plus pour moi
en quelques semaines
que quiconque durant toute ma vie.
Mais je ne peux pas te demander
de partir avec moi.
Alors, c'est une bonne chose
que tu ne me demandes pas.
Tu ne pourrais dire au revoir
à personne, pas même à Clark.
Peux-tu faire ça ?
Peux-tu me certifier que je suis
le plus important à tes yeux ?
Je ferai tout pour toi.
Alors, c'est notre chance
de tout recommencer.
Quittons Smallville.
Donc, on le fait vraiment.
Je dois juste clore certains comptes
et me débarrasser de quelques papiers,
mais on pourra partir au crépuscule.
Je ne sais pas où je serais sans toi.
Oliver, j'ai vérifié l'endroit
où tu as enterré Davis.
- Il n'est plus là.
- Tu dois voir flou.
J'ai moi-même enterré ce corps. La terre
sous mes ongles peut le prouver.
J'ai vu la tombe. Elle est vide.
Pourquoi aurait-on déplacé le corps ?
Je ne pense pas qu'on l'ait déplacé.
personne ne semble avoir creusé.
C'est comme si...
il était sorti de terre.
Alors, cette chose est toujours en vie.
Il s'en est déjà pris à Chloé.
Il pourrait recommencer.
Tu l'as prévenue ?
Elle pense que je suis paranoïaque.
Paranoïaque ?
Elle sait qu'elle l'obsède, pas vrai ?
C'est pourquoi je voudrais que
tu l'emmènes en lieu sûr.
Je vais à la forteresse,
trouver un moyen d'envoyer Doomsday
dans un endroit où
il ne fera de mal à personne.
Inutile de prendre ta parka.
Je peux te dire comment le vaincre.
Botte-lui les fesses, Clark.
Débarrasse-nous de cette chose
une bonne fois pour toutes.
Tu veux que je le tue.
Non, il faut que tu le tues.
Tu es le seul à pouvoir le faire.
Cela ne le justifie pas.
Je prendrais toujours une vie.
Tu en sauveras des milliers, Clark.
Le seul moyen de garantir notre sécurité
est de détruire Doomsday... pour de bon.
Doomsday est mon problème
et je m'en occuperai.
S'il te plaît, prends soin de Chloé.
Il ne me reste qu'une carte, Emil,
et je ne veux pas la jouer,
s'il vous plaît, regardez
les échantillons à nouveau.
Il doit y avoir un moyen de le soigner.
Ses cellules
sont en mutation constante.
J'ai essayé d'en détruire une,
mais cela l'a rendue plus forte.
Vous disiez vouloir
le voir en personne.
Et si je l'amenais à votre labo ?
Pour être franc,
je ne veux pas l'approcher.
Il n'est pas toujours monstrueux.
Quelque chose l'empêche
de se transformer.
Parfois, de profonds
changements corporels
sont causés par des émotions intenses...
Amour, haine...
Obsession.
Voilà pourquoi ma présence
empêche la transformation.
Chloé, cette créature
nous met tous en danger.
- Il faut alerter les autres.
- Vous ne voudriez pas.
Vous me trahissez,
vous trahissez Davis,
et vous ne voudriez pas être contre lui.
Bien.
Mais si vous avez ce pouvoir sur lui,
tout dépend de vous.
Vous êtes le seul remède.
Tu parlais à quelqu'un ?
Juste un de mes patients.
Tu as eu des nouvelles
d'Oliver dernièrement ?
Pas depuis qu'il m'a demandé de pirater
un flux de communication de Téhéran,
et comme le Farsi
n'est pas ma tasse de thé,
je ferai mieux de
me remettre à la traduction...
Chloé, Davis est en vie.
J'ai des preuves,
et je dois le trouver.
Je suis sûre que lorsqu'il refera
surface on en entendra parler.
Il a pris l'habitude
de s'inviter au journal de 6 h.
Je veux le retrouver et l'emmener
à la forteresse avant que cela n'arrive.
J'ai un faible signal sur la console,
et j'ai retrouvé le cristal
utilisé par Brainiac pour libérer Zod.
Même en mettant de côté mon manque de
confiance sur ce qui touche à Brainiac,
comment le cristal va-t-il nous aider ?
Il ouvrira un portail
vers la zone fantôme.
Tu ne peux pas envoyer Davis là-bas.
Il a tué plus de 50 personnes.
Il a envoyé Jimmy à l'hôpital.
- Je ne peux rien de plus pour lui.
- Je parle de toi.
Et si le portail t'aspirait toi aussi ?
Tu m'as dit que
s'il n'y avait pas d'autre choix,
tu espérais que je
fasse passer le monde en premier.
Oui. Et te perdre n'est pas bon pour le monde.
C'est un risque que je dois prendre.
Alors, je peux peut-être t'aider.
J'ai entendu parler
d'étranges meurtres en Alaska.
Je n'y ai pas prêté beaucoup d'attention
car ils n'étaient pas signés Doomsday...
C'est déjà une piste, je le trouverai.
Bonne chance.
Tu voles de l'argent
à Chloé maintenant.
Ta voiture doit vraiment
avoir besoin de ces réparations.
C'est juste un emprunt.
Je la rembourserai.
Oh, qu'est-ce qui s'est passé ?
Hé, tu vas bien ?
À part m'être fait enlever
par un tueur en série fou ?
Ouais, super.
Tu as une idée de qui a fait ça ?
Je ne veux pas paraitre défaillant,
mais c'était Davis Bloome.
- Où sommes-nous ?
- Ça ressemble au sous-sol du Talon.
Mon Dieu, qu'a-t-il fait à Chloé ?
Je ne ferai jamais de mal à Chloé.
Elle...
Elle m'a sauvé.
C'est pas vrai.
Chloé a peut-être un faible pour
l'étrange, mais elle n'est pas folle.
Un petit conseil...
Ne m'énerve pas en ce moment.
Crois-moi, je le sais.
J'ai vu tes cornes.
Tu donnes un nouveau sens
au terme "Mariéezilla."
Tu es la bête.
Davis, c'est moi.
Je suis sur le chemin de la maison.
Chloé, vite. Je me sens changer.
Viens arrêter ça.
Chloé, ne viens pas !
Il y a quelqu'un avec toi ?
Des types sont entrés dans
ton appartement, je les retiens ici.
Pourquoi as-tu quitté le sous-sol ?
Je te croyais en danger.
Tu as confiance en moi, pas vrai ?
Alors, fais-moi confiance,
et laisse-les partir.
Dès qu'on aura quitté Smallville.
Dépêche-toi de rentrer, Chloé.
J'arrive dès que possible.
Pourquoi avoir fait ça ?
Allez.
Tous les tueurs ont un passé tragique.
Tu sais, j'ai entendu qu'une
enfance malheureuse, c'est...
C'est assez commun.
Tu ne comprendrais pas.
Bien sûr que non, parce que...
vous autres êtes si compliqués.
Allez, arrête.
Non, ce monstre a détruit ma vie
et manipulé Chloé,
et il essaie aussi de détruire sa vie !
Tu n'as aucune idée
de ce que Chloé veut !
Nous devons être ensemble.
Écoute, je sais ce que c'est que
de courir après une fille.
Vraiment, mais tu peux
tenir encore, d'accord ?
- Tu le dois, Chloé va arriver.
- Oh, je l'espère.
Parce que sinon,
le seul moyen de pouvoir me contrôler
serait de tuer l'un d'entre vous.
Alors, tue-moi...
parce que tu m'as tout pris.
Il ne me reste que cette cicatrice.
Jimmy, ça suffit.
Tu es quoi ? Parce qu'il est certain
que tu n'es pas humain.
Arrête de parler.
Tu penses vraiment
que Chloé puisse t'aimer ?
Quel que soit le mensonge
que tu lui aies raconté...
Elle découvrira la vérité,
et à ce moment...
Chloé ne te pardonnera jamais pour ça !
Tu comprends ?!
S'il te plaît !
Tu as raison.
Tu représentes trop pour Chloé.
Cela doit être toi.
On ne peut pas toujours
faire ce que l'on veut.
Je suis désolé.
Davis, ne fais pas ça.
Où est Chloé ?!
Que vas-tu faire de moi, Clark ?
Oh, mon Dieu.
Davis retenait Jimmy au sous-sol ?
Ils ont de la chance d'être en vie.
Jimmy, je suis désolée.
Peu importe, Chloé...
- n'approche pas de ce monstre.
- Allons-y.
Tu sais, j'ai pensé appeler la police.
Mais j'ai pensé te donner
une chance de t'expliquer
avant que je les laisse t'emmener
pour avoir hébergé un tueur en série.
Je n'aurais pas dû le laisser seul.
Rien ne serait arrivé si j'avais été là.
Tout est de ma faute.
Quand es-tu devenue
l'une des méchantes ?
Pour une raison inconnue, je calmais
la bête en lui. Il avait besoin de moi.
Il avait besoin de toi.
Donc les besoins d'un meurtrier passent
avant ceux du reste du monde, c'est ça ?
- C'est compliqué.
- Et comment, oui.
Ton psychopathe de petit ami
m'a dit la même chose.
Soit je le gardais avec moi
soit je laissais des innocents mourir.
Si tu pensais vraiment ça, tu l'aurais
fait différemment, tu ne crois pas ?
Au lieu de ça, tu lui fais à manger, tu
rembourres son oreiller et tu le berces.
Je sais de quoi ça a l'air
vu de l'extérieur,
mais crois-moi, la situation
était sous contrôle.
Tu n'avais rien sous contrôle !
En parlant de sa prochaine victime,
je peux te dire que ton plan
est vraiment faussé !
Comment pensais-tu que cela finirait ?
Je vais le retrouver,
et arranger tout ça.
Non, tu ne le feras pas.
Tu en as assez fait.
Laissons Clark s'en occuper.
Attends, Oliver.
Où est Clark ?
Il a emmené Davis.
Il va enfin mettre un terme à tout ça.
Peu importe si cet endroit
m'a piégé auparavant.
Tu veux te débarrasser de moi,
bonne chance.
Je ne suis pas venu me battre.
Cette forteresse peut t'aider.
C'est tout ce qu'il reste
de notre planète.
Comment un morceau de Krypton
a pu arriver ici ?
Mon père l'a créé en utilisant
une technologie kryptonienne.
Elle t'enverra vers un monde
où tu n'auras plus à masquer
ta véritable identité.
Un monde sans Chloé ?
Non, tu ferais mieux d'avoir un plan B,
parce que je ne vais pas la perdre.
Si tu tenais vraiment à elle,
tu la laisserais partir.
Tu te trompes, Clark.
Elle a choisi de me protéger.
Quitter Smallville pour toujours
était son idée.
Chloé l'aurait fait pour n'importe qui.
Elle croit aux secondes chances.
Elle n'a pas vraiment
de sentiments pour toi.
Pourquoi ?
À cause de ce que je suis ?
Je ne voulais pas ça.
Je me suis même suicidé pour fuir
cette vie, mais cette noirceur...
elle ne sort pas quand Chloé
est près de moi.
Elle me rend...
humain.
Que se passera-t-il quand ça changera ?
Ça ne changera pas.
Elle est ma seule chance
d'être heureux.
Pourquoi mon frère kryptonien
ne peut-il comprendre cela ?
Je suis désolé, Davis.
J'avais tort.
Nous ne sommes pas frères.
Je ne veux pas te blesser, Davis.
Ne t'en fais pas, tu ne peux pas.
Si j'y vais, je t'emmène avec moi.
Chloé, que fais-tu ?
Je ne peux pas te laisser faire ça.
C'est le bon choix, Chloé.
Crois-moi.
Te croire ? Clark, la seule raison
pour laquelle tu ne l'as pas tué
c'est que tu ne veux pas
de sang sur tes mains.
Je n'arrive pas à croire
que tu voulais le forcer
dans une vie infernale pour l'éternité.
Je te connais mieux que quiconque.
Je ne peux pas te laisser faire ça.
Tu ne te serais jamais pardonné
de l'avoir abandonné.
Dis-moi que ton équipe
a cette bête en visuel.
J'ai du monde sur tous les continents,
mais jusqu'ici, rien.
Pas de quoi fouetter un chat.
Désolé.
Je ne pense pas que ce soit
cette bête que tu doives combattre.
Je pense que c'est...
celle qui est en toi.
Si tu essaies encore de m'envoyer
en cure de désintox,
annule la séance photo,
je ne suis plus intéressé.
Je ne t'ai pas fait venir pour te sermonner.
Prends ça.
C'est l'argent que tu m'as demandé...
pour ta voiture.
Oublie ça.
J'ai pas besoin de ton aumône.
Ce n'est pas une aumône.
C'est ta première paie.
Laisse-moi deviner, il y a 12 marches
à suivre si je le prends.
Seulement si tu ne veux pas prendre
l'ascenseur pour monter à ton bureau.
Il y a eu un départ dans mon équipe,
et quelque chose me dit que
ça te conviendrait parfaitement.
J'ai étudié ton cas.
Ton histoire est plus intéressante
que le suggère ton CV.
Malheureusement,
vous avez ce que vous voyez.
Je suis un photographe médiocre
changé en barman raté.
Je ne me souviens pas avoir vu
d'annonce pour ce genre de poste.
Je ne sais pas, Jimmy. Tout le monde
sait que tu prends de grandes photos.
Ce que je n'avais pas réalisé
jusqu'à il y a peu,
c'est qu'en cas de besoin,
et dans l'action, tu es très doué.
Tu essaies de me faire
ressembler à un héros.
Crois-moi, ce n'est pas le cas.
Je n'en serais pas si sûr.
Tu as découvert le secret
de Davis Bloome avant nous tous,
et tu t'en es pris seul à la bête.
Il en faut du courage.
Tu as un bon instinct, Jimmy.
- Ça me suffit.
- Ouais, grâce à mon instinct,
ma vie est géniale ces derniers jours.
Si tu ne l'aimes pas, change-la.
Pourquoi ne pas commencer
par accepter mon offre ?
C'est quoi l'embrouille ?
Il n'y en a pas.
Juste du travail, beaucoup de travail.
C'est du plein temps.
Qu'en dis-tu ?
Si tu cherches Chloé,
tu perds ton temps, Clark, mais
je pense que c'est ce que
tu fais le mieux, pas vrai ?
Elle est partie.
Elle ne veut pas qu'on la retrouve.
Si quelqu'un peut les rendre invisibles,
c'est bien Chloé.
Davis a dû la piéger. Chloé ne m'aurait
pas menti si ce n'était pas le cas.
Ou bien elle n'a pas pu résister
au grand et sombre Doomsday.
En plus, Davis n'est pas un monstre
quand elle est à côté.
- Il a de vrais sentiments pour elle.
- Peu importe ses sentiments pour elle,
Chloé ne tiendrait jamais à lui.
Clark, elle t'a envoyé
dans une chasse à l'oie en Alaska
alors qu'elle le cachait
dans son sous-sol.
Crois celui qui a dépensé 10 milliards
dans une fusion avec une disparue.
On ne choisit pas toujours
de qui on tombe amoureux.
La Chloé dont tu parles n'existe pas.
Elle ne choisirait jamais Davis
avant ses amis.
Les gens changent, Clark.
Il est peut-être temps
que tu le fasses, toi aussi.
Tu aurais dû tuer cette chose
pendant que tu en avais l'occasion.
Je sais que tu veux
sauver tout le monde.
Mais finalement, il faudra que
tu prennes des décisions difficiles.
C'est ce que font les héros.
Qui est-ce ?
C'est Chloé.
Je voulais juste
que tu saches que je vais bien.
Où es-tu ?
Davis et moi sommes partis, ne nous
cherche pas, d'accord ? Tout va bien.
Tu te crois en sécurité, mais ce n'est
pas le cas. Pas avec lui.
Tout le monde doit
me tailler une veste en ce moment,
mais, Clark, je sais ce que je fais.
Et je sais que si
je te l'avais dit plus tôt
tu aurais trouvé un moyen
de m'en empêcher, alors...
Écoute, tout ce que j'ai fait,
en bien ou en mal,
je l'ai fait pour toi.
En t'enfuyant ?
Admets-le.
Tu as des sentiments pour Davis.
C'est pour ça que tu le protèges.
C'est toi que je protège.
Je pensais ce que j'ai dit.
Condamner Davis à vivre en monstre
est pire que de le tuer.
Et toi ?
Je passerai chaque seconde
à te chercher.
Je te sauverai.
Tu n'es pas ici pour
sauver une seule personne.
Tu es ici pour nous sauver tous.
Et tu crois que te sacrifier
va m'aider à y arriver.
Chloé, tu as tort.
Tu te trompes, Chloé.
J'ai peut-être éloigné
un million de pierres vertes,
je ne t'ai jamais vraiment sauvé.
Maintenant je le peux.
Écoute-moi. C'est de ta vie qu'on parle.
Ne fais pas ça.
S'il y a une leçon
que j'ai apprise de toi,
c'est que choisir le bien-être de tous
n'est jamais un sacrifice.
Tu disais que la route
te rendait gourmande...
Merci.
On devrait y aller pour arriver
à la frontière au petit matin.
Disparaissons.
Traduction : kaiser66
Synchro : Flolo / kaiser66
Pour SeriesSub.com