Dans les épisodes précédents.
James bossait pour moi.
Maintenant qu'elle est morte,
tu vas prendre sa place.
Je vous avais dit que si
vous arrangiez mon visage
je vous libérerais.
Un homme n'est rien sur cette
terre s'il ne tient pas parole.
Savez-vous que les
rapports violents
peuvent être ressentis
comme un viol par le foetus ?
Je m'inquiète pour
l'avenir de ce bébé.
Je veux que Michelle et toi
me rachetiez mes parts.
Je ne sais pas qui
je suis sans toi.
Je dois le découvrir.
Mets-en aussi au-dessus
du canapé, chéri.
Ensuite, purifie
le coin télé
au cas où ils auraient regardé un
de ces sales show sur le câble.
- Bien vu.
Qu'est-ce qu'ils foutent ?
Ils purifient.
Un des ces trucs
de feng-shui.
La vapeur de sauge est censée
purifier les lieux de leur passé négatif
des mauvais souvenirs.
Comme un divorce
ou la balle que quelqu'un a reçue
dans le salon, ce genre-là.
Ils paient le prix fort.
J'ai obtenu ce
que je voulais.
C'est bon. Oups !
Cette lampe doit disparaître.
- Ça fait vraiment Pottery Barn*, ici.
- Oui. (*marque de meubles haut de gamme)
En fait, ils sont mignons.
Ils me font penser à
toi et Julia avant...
Tu sais.
Pardon.
Hé, vous devriez
faire la nurserie
Son ex s'est envoyé
un nain, là-dedans.
Allons-y.
Merci.
Bien.
Qu'est-ce qu'on fout, Sean ?
On emballe toutes tes affaires,
sans même savoir où tu vas.
Si, je sais.
Où ?
La capitale mondiale de
la chirurgie esthétique.
Le Brésil ?
Los Angeles.
J'ai un entretien
la semaine prochaine.
Ils sont très intéressés.
Tu ne supporterais pas
d'avoir un patron.
Si j'ai supporté Michelle
presque un an
ça veut dire que si.
- Simple.
- Oh, ça me rappelle.
J'ai ton cadeau de départ.
C'est ce que tu voulais.
Te voilà officiellement
racheté.
Merci.
Génial.
Mais je vais demander
des royalties sur le nom.
En fait, on va en changer.
Troy/Landau, peut-être
Troy/Troy après le mariage.
Tu seras là pour la
cérémonie, d'accord ?
Je ne raterais pas
ça pour un empire.
Bien.
Nous reviendrons dans
une heure pour finir.
Pourquoi pas maintenant ?
Nous avons voulu purifier
la chambre principale
mais l'homme de ménage
a dit qu'on le dérangeait.
Je ne savais pas que
tu en avais un.
Je n'en ai pas.
J'ai besoin de vous.
Synchro, traduction :
_
_/
Synchro, traduction :
_/Y
_/Ye
Synchro, traduction :
_/Yel
_/Yell
Synchro, traduction :
_/Yello
_/Yellow
Synchro, traduction :
_/Yellow S
_/Yellow Su
Synchro, traduction :
_/Yellow Sub
_/Yellow Sub\
Synchro, traduction :
_/Yellow Sub\_
_/Yellow Sub\_ V1.0
Une coopération européenne avec
::Italian Subs Addicted::
Merci à :
JonathanSadowski (transcript)
Alconis (synchro, traduction)
Merci à :
Mimi CraCra (traduction, relecture)
Rémi (niptuckfrance.com)
Merci à :
MetalMarco (synchro)
Sixe (tout)
Merci à :
SerieSub.com et Sub-Way.fr
Nip/Tuck - Saison 4
Épisode no 15 "Gala Gallardo"
Merci d'avoir suivi cette
Saison 4 avec nous
et profitez bien de
ce dernier épisode !
RDV pour la Saison 5
en Septembre 2007 !
OK, vous pouvez
retirer vos bandeaux.
J'apprécie vraiment que vous
ayez suivi comme des gentlemen.
Comme si on avait
eu le choix, avec
les flingues des jumeaux Dessange
pointés sur la tempe !
Ça, ça me blesse
vraiment, Christian.
Tu sais, j'ai donné
ma parole à Sean,
qu'après que mon visage serait
arrangé, nous serions quittes.
Vous comprendrez que nous restions
sceptiques. Que se passe-t-il ?
Une consultation.
Asseyez-vous.
OK.
Vas-y.
- Tu connais ton texte.
- C'est une plaisanterie ?
Dis-le.
Dites-moi ce que vous n'aimez
pas chez vous, mademoiselle...
Mme Gallardo.
Gala Gallardo.
McNamara, Troy, je voudrais
vous présenter ma femme.
C'est de la connerie.
Christian. Christian !
Tu me mets dans l'embarras.
Je m'en fous.
Vous voulez offrir de nouveaux
seins à votre femme ?
J'ai besoin d'une chirurgie
réparatrice.
Mon mari dit que vous êtes les
meilleurs à Miami, c'est vrai ?
J'aime à le penser.
Asseyez-vous.
Ça ne prendra pas longtemps.
J'ai pris le contrôle du trafic
pharmaceutique de mon mari à Cali
mais il était en prison.
Les bénéfices ont doublé
depuis qu'elle a repris les rênes.
Une reine de la drogue.
Vous avez une famille ?
Des enfants, non ?
Mon mari a beaucoup
d'ennemis.
Ils veulent sa mort,
la mienne
et celle de mes
enfants.
Le seul moyen d'être en sécurité,
en Colombie, c'est d'avoir de l'argent.
Des tonnes.
Je fais ce qu'il faut
pour protéger ma famille.
Malheureusement
la haine est si violente
que les murs ne sont
jamais assez hauts.
Cette fille,
Antonia Ramos.
Vous vous en souvenez ?
Une de ses mules à bonnets D.
Ses implants se
sont infectés.
Elle a perdu les deux
seins en rentrant en Colombie.
Ses frères
ne pouvaient pas l'atteindre
alors ça a été moi.
J'ai été enlevée
dans un café
devant mes enfants.
Torturée.
Je pensais qu'ils me tueraient.
Mais ils voulaient simplement
me faire souffrir
comme leur soeur
avait souffert.
En prison, toutes les nuits,
je fermais les yeux et je rêvais
des rondeurs parfaites
de ma fiancée.
Regardez-les, maintenant.
Je ne serai pas de retour
dans notre famille,
dans nos vies, tant qu'ils ne seront
pas de nouveau parfaits.
Suivez-vous un traitement
contre la douleur ?
Oui
mais j'ai diminué
le dosage.
Je peux supporter
cette douleur atroce.
250 000.
Ce sont vos honoraires.
Je comprends ce que vous
traversez, Mme Gallardo, mais
la dernière fois que j'ai accepté
une valise de la part de votre mari
j'ai reçu une injection
de botox dans la bite.
Christian,
je ne peux pas aller voir
n'importe quel médecin
et lui filer mon numéro
de sécu, OK !
J'ai dû faire venir Gala discrètement.
Si les fédés savaient qu'elle est là
on se retrouvera tous
les deux en prison.
Pourquoi ne pas vous
faire opérer en Colombie ?
On nous y déteste trop.
Nous ne faisons confiance
à personne, vu ?
S'il vous plaît, je vous le demande
au nom de notre amitié.
Les amis ne tirent pas sur les
anesthésistes de leurs amis.
Ils ne menacent pas leur famille.
Ma femme et moi avons une
vision différente des affaires.
Elle pense qu'on attrape
plus de mouches avec du miel.
Le fait est qu'en abattant Alejandro
Perez dans mon salon
vous avez perdu le pouvoir.
Nous ne voulons plus
avoir affaire à vous.
Comment osez-vous me parler
comme ça devant ma femme ?
Ramenez-les chez eux.
Tu as oublié qu'il était mauvais
de se faire des ennemis ?
Un homme de parole, hein ?
Désolé.
Trouvez-moi un Coca light.
Tu sais, ton travail de jour
commence à perturber mes affaires.
C'est Natalie.
Tu vas travailler avec
elle ce soir, à Coral Springs.
Une commande pour 2 reins.
Appelle avec ça quand c'est fait.
Non.
Écoute-moi bien.
Je ne suis pas aussi poli
que la vieille mégère british
qui te donnait ses consignes.
Pas de seconde chance avec moi.
Tuez-moi, je n'en peux plus.
Je ne le ferai pas.
Vous devrez me tuer.
Tu y crois ?
Écoute, on avait un
arrangement, non ?
Les études de médecine
contre 4 ans de service ?
On marchait à la confiance.
Franchement, manquer de parole comme
ça soulève des questions sur ton rôle.
Mon rôle ?
En tant que propriétaire
te blesser reviendrait à
diminuer mes ressources.
Tu veux vraiment solder les comptes ?
Nous rendre service à tous les deux ?
Ma femme...
Elle a un problème à la poitrine.
Il lui faut une opération
de reconstruction.
Pousse ton fiancé à le faire
et nous serons quittes.
Il refuse de coopérer.
Les hommes écoutent leurs femmes.
J'en sais quelque chose, non ?
Qu'en penses-tu ?
Je n'ai pas besoin
d'impliquer Christian.
J'ai une meilleure idée.
Je te crois sans peine.
Tu n'oseras pas.
Je ne peux pas.
Tu me manques déjà.
Quand ce sera fini, on pleurera
sur une bonne margarita.
En attendant, faisons de cette
dernière fois un travail réussi.
Lame de 10.
Je n'ai pas besoin
d'assistance, Michelle.
Je viens juste observer.
C'est ta dernière opération,
je veux absorber la moindre
goutte de ton savoir.
D'habitude, tu passes par l'aisselle
ou sous la poitrine.
En cas de mastectomie, je préfère
utiliser les cicatrices déjà présentes.
Il y a de l'adhérence,
ça bloque les saignements,
et les repères sont homogènes.
Et pourquoi ne pas avoir
choisi la greffe libre ?
Pour une mastectomie prophylactique,
je préfère les implants.
Peux-tu reculer un peu ?
Tu prévois de mettre l'implant
sur ou sous le muscle ?
Qu'est-ce qui
se passe, Michelle ?
Tu sais bien que
perturber une opération...
Puis-je avoir les
implants, Linda ?
Je suis désolée, Sean.
Je crois que je suis
un peu trop pressée.
J'ai décidé de finir
ma médecine
et de faire mon internat
en chirurgie ici.
Je vais être chirurgien
esthétique.
Qu'est-ce que tu fabriques
avec ma machine à café, Sean?
C'est une des rares choses
qui m'appartient
je pensais l'emmener
à Los Angeles.
Michelle et moi
avons racheté tes parts
ça signifie que tout
ici nous appartient, non ?
Tu peux prendre tes poissons
mais la machine à
café reste là.
Les cichlides voyagent
mal, Christian.
J'ai une opération cet
après-midi, Sean.
Si je n'ai pas ma dose
de caféine, je vire Linda
avant même qu'elle n'envisage
de lever les yeux au ciel.
Linda est irremplaçable.
Il n'y a pas de McNamara/Troy sans elle.
Il ne devrait pas non plus y
avoir de Troy/Landau sans elle.
C'est toi que je ne peux
pas remplacer, Sean.
Quand Michelle aura fini
son internat
je suis sûre que vous vous
compléterez parfaitement
Pour une fois, ce sera toi
qui aura le talent et l'expérience.
Michelle ne finit
pas sa médecine.
Ce n'est pas ce qu'elle
a dit aujourd'hui.
Récurée, gantée,
enchaînant les questions sur
la reconstruction mammaire.
Elle avait l'air d'y être déjà.
Elle a dit qu'elle retournait
en médecine ?
Si c'est une nouvelle, Christian,
je ne peux que me demander
ce qu'elle t'a caché d'autre.
Écoute, je sais que
tu ne l'as jamais aimée,
mais ça ne signifie pas
que tu dois
profiter de ton départ pour
baver sur tout, d'accord ?
Tout va bien entre
Michelle et moi. Tu as...
mal interprété, quoi
qu'il soit arrivé.
J'en suis sûr.
Prends ta foutue
machine à café, bon sang.
Peut-être que quand tu seras devenu
un grand chirurgien à Beverly Hills
elle te rappellera d'où tu viens.
Wilber dort.
Elsa a dit qu'il s'était endormi
dès qu'elle lui avait mis son pyjama.
Je ne vois pas comment on
s'en sortirait sans aide.
Surtout à cet âge-là.
Qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi tu ne m'as pas dit que tu
pensais reprendre médecine ?
Sean me l'a dit.
J'y réfléchis.
Ce n'est pas encore sûr.
J'allais t'en parler.
Qu'est-ce que tu me
réserves d'autre ?
Rien.
Désolée que tu ne puisses
pas me faire confiance.
Si, c'est juste que...
Je n'aime pas apprendre ce
genre de choses par d'autres.
Tu n'as pas été très franche sur ton
passé et je ne sais pas ce que tu...
Tu l'aurais été
à ma place ?
Nous être honnêtes
l'un envers l'autre.
C'est le cas.
Allô ?
Oui, bien sûr.
Non, je comprends.
J'arrive dès que possible.
Les alarmes sont tombées en panne
dans les bureaux de l'avenue Wilson.
La sécurité est sur place, mais
il faut que j'inspecte les lieux
avant qu'ils fassent un rapport.
Tu veux venir avec moi, pour
être sûr que je dis la vérité ?
Non, là, je crois que je vais éviter
de jouer au détective.
C'est plus drôle de jouer le
médecin privé de sommeil.
- Pas de problèmes pour rentrer ?
- Aucun.
Son visage était bandé,
comme vous le vouliez.
Bien.
Nous allons vous faire
une anesthésie générale.
L'opération ne devrait pas
durer plus de deux heures.
Je veux un résultat naturel.
C'est pour ça que je suis
venue dans ce pays.
Pas de cicatrices.
- Escobar n'aimerait pas.
- Je comprends.
- Combien de fois avez-vous opéré ?
- Trop pour compter.
Comme je l'ai dit à votre mari,
j'ai appris avec les meilleurs.
Comptez à rebours
à partir de 10.
10, 9...
8, 7, 6...
Vous n'auriez pas dû accepter
si vous n'étiez pas sûre de vous.
- Ce serait mauvais pour nous deux.
- J'en suis capable.
Très bien, alors pourquoi
votre main tremble ?
Mais qu'est-ce que tu fais ?
- Pourquoi tu m'as menti ?
- Je ne voulais pas t'impliquer !
Tu as décidé de mettre une blouse
et de jouer au chirurgien ?
Dis-moi la vérité !
Escobar est venu me voir,
il m'a dit que toi et Sean
avaient refusé d'opérer sa femme
et qu'il allait te le faire payer,
alors je l'ai supplié...
- Tu mens.
- j'ai dit que je pouvais.
Tu ne dis que des foutus mensonges.
Pourquoi il est venu te voir ?
Il savait qu'on était
fiancés, que je t'aimais.
Il espérait que je pourrais
te faire changer d'avis.
- Tu le connais comment ?
- Christian, lâche-moi.
- D'où tu le connais ?
- tu me fais mal !
James travaillait pour lui.
Prostitution ?
N'importe quoi.
Il bourrait les nichons de
ses filles avec de l'héroïne.
Elles lui étaient bien plus utiles
comme mules que comme putes !
Il fait...
du trafic d'organes.
Quoi ?
C'est quand j'ai arrêté de
travailler pour James,
quand elle s'est associée
avec lui.
Le rein de Liz... ?
James avait un quota à respecter.
Ça énervait Escobar que
tu sois dans le coin.
Quand j'ai refusé de l'aider, elle
a pris le rein de Liz pour me punir.
- Nom de Dieu !
- Je n'en savais rien, je le jure.
Tu ne peux pas penser ça de moi.
Il a dit que si je l'aidais pour
l'opération de sa femme,
je serais libre.
Alors venir chez McNamara/Troy,
ça faisait partie du plan ?
Burt était humilié après
cette opération.
James faisait aussi du trafic
sur le marché de la beauté.
Quand elle a dit que tu étais
le meilleur, je l'ai crue.
Escobar avait
dû le lui dire.
Y a-t-il une chose sur laquelle
tu n'as pas menti ?
Oui, je t'aime.
Je t'aime.
Je n'ai jamais menti
là-dessus.
Qu'est-ce qu'il a sur toi ?
Quoi ?
De quoi tu parles ?
Je ne suis pas la seule à avoir
des secrets, Christian.
Pourquoi as-tu accepté
de lui refaire le visage ?
Un criminel notoire !
Je suis chirurgien esthétique.
Quand quelqu'un veut
améliorer son apparence,
je lui dis mon prix.
Je ne demande pas
comment il va payer.
Christian, aide-moi.
Pour nous.
Merci du coup de main, partenaire.
Les nerfs sont trop endommagés,
je n'aurais jamais pu
m'en sortir tout seul .
Pas de "partenaire" avec moi,
Christian.
J'accepte pour te rendre service.
Ça ne veut pas dire que
j'approuve tes choix.
C'est censé vouloir
dire quoi ?
Combien de fois
elle devra te mentir
pour que tu ouvres les yeux ?
Ce n'est peut-être pas elle
qui a volé un rein à Liz.
mais elle a fait entrer les gens
qui l'ont fait dans nos vies.
On fait ça, il part et prend
sa femme avec lui, non ?
On est enfin libres.
Écoute, on a tous un secret honteux,
et cette opération va tout arranger.
Ce n'est pas le passé qui
m'inquiète, Christian,
c'est ton avenir.
Les mensonges ne s'arrêtent
pas sur un claquement de doigt.
Qui s'endort avec un chien
se réveille avec des puces.
- En parlant de chiens...
- Ok, pas aujourd'hui, Christian.
Je ne suis là qu'à cause
de mon complexe féministe.
Si cette femme n'avait pas été
brutalisée encore plus que moi
il serait hors de question que je sois
dans la même pièce que son porc de mari.
Je peux aussi trouver
une autre anesthésiste.
Tu sais quoi, Christian,
c'est une excellente idée.
Parce que si tout ceci est un
indice de ce que sera Troy/Landau,
je ne resterai pas.
Tu ne m'as toujours pas dit
comment on est censé faire
avaler ça aux autorités
Michelle leur a dit que
les caméras de surveillance
et les ingurgiteurs de café du FBI
étaient mauvais pour le business.
Ils n'ont pas eu une
seule piste en un mois.
Ils ont reconnu que c'était une perte
de temps et d'argent des contribuables.
Donc juste pour que tout soit clair,
non seulement ta fiancée a ramené
un tueur psychotique chez nous
mais elle a aussi viré les gens
qui étaient là pour nous protéger.
Vous êtes sur mon siège.
Salut Lizzy.
Je voulais juste te dire
que ton rein
a été à un homme d'affaires
saoudien méritant.
Je crois que c'est un membre
de la famille royale.
Je crois que tous ces gars
font partie de la famille royale.
- Je ne peux pas faire ça.
- Attendez.
Si tu veux retoucher
ces implants un jour
présente tes excuses
à cette femme.
Je suis désolé.
Rendez-moi belle à nouveau.
Lizzy,
vas-y.
Le plus dur est fait.
Tu peux finir tout seul.
Sean, attends.
Tu ne peux pas partir maintenant,
Ces petits seins doivent être parfaits.
Je suis sûre que la nouvelle
partenaire du Dr. Troy
sera ravie de l'aider.
Merci.
- Salut !
- Salut, Matty.
Entre. Kimber est là ?
Je vous ai apporté
quelque chose.
Non, elle s'habille.
Nous devons être à l'église
dans une heure.
Je suis désolé de
ne pas avoir pu t'aider
pour tes cartons.
Kimber m'a fait chercher
une crème pour ses rides
inexistantes dans toute la ville.
C'est bon.
Tu es occupé.
Je voulais vous donner ça.
Viens là.
J'ai eu ce que je
voulais pour la maison
Christian et Michelle m'ont
versé ma part du cabinet.
Je voulais que vous ayez
aussi votre part,
pour bâtir votre nid.
Papa, c'est une grosse somme.
C'est pour les études
de votre enfant.
Ou les tiennes, si
tu les reprends.
Kimber va être
très touchée.
Merci.
Est-ce que toi, tu la touches ?
Comment va votre vie de couple ?
Comme tu l'espérais ?
Oui. C'est super.
Tu n'es pas obligé de
rester avec elle, tu sais.
Je crois que Christian
avait raison.
Je pense qu'elle
l'aime toujours.
Et...
Je crois qu'elle m'a épousé
pour l'atteindre,
en quelque sorte.
Matt.
Viens là.
Écoute, parfois...
Il est préférable que
les parents se séparent.
Ta mère et moi n'avons
rien pu faire.
Nous vous en avons fait
baver, à Annie et toi.
Matt ? On a sonné ?
Oui. C'est mon père.
Il est passé déposer un truc.
Je vais y aller.
J'ai encore pas mal à faire
avant de partir.
Attends...
Tu va revenir pour la
naissance, pas vrai ?
Aider à l'accouchement ?
Ce serait un honneur.
Sean.
Salut.
Mon père nous a donné
beaucoup d'argent
pour l'éducation du bébé.
Eh bien...
C'est très généreux.
Merci.
Tu vas te changer ?
Oui.
Je vais m'habiller.
Alors tu vas te
chercher une jolie
starlette, là-bas ?
Sais-tu combien il t'aime ?
Que dois-je comprendre ?
Sais-tu seulement
ce qu'est d'être aimée ?
- J'aime Matt, Sean.
- C'est faux, et tu le sais.
Et ce qui est triste, c'est que ce
bébé va le savoir, lui aussi.
J'essaie...
Essaie davantage.
Je veux vous remercier.
Ce n'est pas nécessaire.
C'est mon boulot.
Je le sais bien.
Je vous remercie parce que
vous auriez très bien pu me tuer.
Ajouter un petit truc
à l'intraveineuse.
Par vengeance.
Je sais que vous aimeriez
voir mon mari mort.
C'est naturel.
Mais vous avez peur.
Je suis la numéro 2 à présent.
Ne me dites pas que
vous n'y avez pas pensé.
Bien sûr que si.
On m'a tiré dessus, pervertie,
humiliée, découpée.
J'ai failli perdre la vie.
J'ai eu peur de sortir de
chez moi pendant des semaines.
J'ai encore du mal à dormir la nuit.
Donc...
Je sais que c'est une
question à 64 000 $
et il n'existe sûrement
aucune réponse satisfaisante
mais je dois la poser.
Pourquoi avoir
épousé ce porc ?
Pourquoi l'ai-je épousé,
ou pourquoi suis-je encore là ?
Ce sont deux questions bien différentes.
Je présume que quand
vous vous êtes mariée,
vous étiez
au courant, non ?
Il était calme et réservé.
J'ai pris ça pour de la gentillesse.
Mais il n'est pas gentil.
Il est faible.
Et vous savez ce qu'on dit...
"Se méfier des hommes faibles.
Ce sont les plus dangereux,
prêts à tout pour une
once de pouvoir."
Avec tout cet argent et cette drogue,
il n'a pas fallu longtemps pour qu'il
devienne un véritable monstre.
Mais être sa femme et
faire marcher ses affaires
ne fait-il pas de vous
Mme le Monstre ?
L'avenir le dira.
Mon mari a le bras long.
Je suis pragmatique.
Je veux assurer la sécurité
de mes enfants.
Je veux vous remercier
car vous m'avez vraiment
rendu service.
Quand vous partirez, vous
serez toujours coincée
dans votre enfer quotidien.
Mais moi,
je serai libre.
Dis-moi ce que tu veux, chéri.
Ce que je veux ?
Tout ce que tu veux.
Dis-moi.
Je veux savoir si tu as quelque
chose à voir avec les vols de reins.
Non !
Alors pourquoi Escobar te ferait-il
confiance pour l'opération ?
Et pourquoi t'a-t-il demandé à toi
de réparer son visage ?
Tu me caches quelque chose ?
Je t'ai déjà dit la vérité.
La nounou a appelé
pour dire qu'elle devait emmener
sa mère chez le médecin demain,
je lui ai dit que
je m'occuperais de Wilber.
Nous sommes prêts.
Le grand moment.
Je suis impatient.
Où croyez-vous aller ?
Vous pensez que je vous laisserais
voir les seins de ma femme ?
Vous restez là,
et arrêtez
ces lotions,
vous puez la fiotte.
- Allons-y.
- Docteur,
si ça ne vous dérange pas,
je voudrais finir de
déshabiller ma femme.
Je t'aime, ma poupée.
Ça va ?
Virez vos sale pattes.
- Seigneur, Liz !
- Tu es devenue folle ?
La folie, c'est de croire que ce
monstre va nous laisser tranquilles,
tout va se terminer maintenant.
Hé Lizzie,
mon petit ange,
qu'est-ce qui t'arrive ?
Je vais vous dire ce
qui ne va pas.
Vous m'avez pris un rein.
Vous, connard.
Vous m'avez charcutée,
et vous l'avez pris !
Liz, pose ce revolver,
d'accord ?
- Dr. Cruz...
- Allez, pose-le !
Regarde, tu trembles,
chérie, c'est la première fois
que tu tiens un flingue.
Pour l'amour du ciel,
pose ce flingue !
Je ne vais pas poser ce revolver,
j'ai envie de le faire depuis,
que vous m'avez tiré
une balle dans la jambe.
La seule raison pour laquelle j'ai
accepté de faire l'intervention,
c'était pour pouvoir
vous rendre la pareille.
C'est fini, maintenant !
Appuie sur la détente, alors.
Tue-moi.
Appuie sur la détente anesthésiste.
Endors-moi pour de bon,
La ferme ! La ferme !
Dr. Cruz, ce n'est pas vous,
je sais ce que vous ressentez.
Lizzie, pose ce revolver.
Dr. Cruz, donnez-moi ce revolver.
J'ai dit "donnez-moi ce revolver".
Lizzie, pose-le.
Allez, pose-le.
Vous voyez, ça c'est ma nana,
elle sauve mes fesses encore une fois.
C'est pas une bombe ?
Seigneur !
Baissez-les,
Baissez-les !
Vous voulez travailler pour moi,
ou pour un cadavre ?
Bien, allez chercher ma voiture.
Vous l'avez tué !
Je n'allais pas recoucher
avec lui.
Ce tas de merde fait l'amour
comme un gamin.
En plus, les affaires marchent
mieux sans lui.
Prenez ça comme un paiement
pour l'opération.
Maintenant, vous êtes sûrs
d'être tranquilles.
Bon, je peux
sortir ou non ?
Vous devez l'emmener avec vous.
Il faudrait être salope,
pour le laisser comme ça.
Je vous le laisse.
Merci... pour mes seins, docteur.
Ils sont magnifiques.
Bien ?!
Qu'est-ce qu'on fait ?!
Arranger ça ?
Comment ?! On ne peut pas faire
appel aux autorités.
Les questions n'en finiraient pas.
Il faut qu'on se
débarrasse de lui.
Où ? Où ça ?
Où ?!
Je connais un endroit.
Vous avez de la ficelle ?
Voilà. Ficelle.
Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
On attend.
C'est ce qu'on a fait
avec le corps de Silvia.
Ouais.
Aucune preuve.
Lizzie, il en reste un peu.
Je veux une augmentation, Christian,
une très grosse augmentation.
Merci de votre patience.
A voir votre CV, je pourrais croire
que vous postulez pour mon poste.
Je n'ai plus envie de subir
une telle pression.
Vous n'aurez pas ce genre
de problème ici.
85% des clientes viennent pour
avoir une plus grosse poitrine,
des actrices qui veulent des lipo
ou des injections de botox.
Des choses comme ça.
Etes-vous certain de vouloir vous
intégrer à une équipe si importante.
Sans vouloir vous offenser, j'ai passé
la plus grande partie de ma vie
à essayer de vraiment
transformer les gens.
nouveaux visages,
nouveaux corps.
Ça ne marche pas.
C'est moi qui ai besoin de
changer, maintenant.
Que puis-je ajouter ?
Bienvenue en Californie, Dr. McNamara,
et bienvenue dans l'équipe.
Un nouveau toit au-dessus
de ma tête
Les cartons vides à la poubelle
J'ai tout changé de place
une centaine de fois
Mais le rangement ne cachera
jamais ce qui manque
Tout ceci devrait
me rendre heureux
Heureux d'être de
nouveau chez moi
Tout ceci devrait
me rendre heureux
Me rendre heureux
d'être de nouveau seul
Je débouche une bouteille de vin
Une soirée à ne rien faire
Je pourrais savoir
ce que je veux vraiment
Mais un mal-être plus grand est-il
le mieux que je peux espérer ?
Un gros poste de télévision
Maintenant, je peux
regarder ce que je veux
Mais me voilà, à fixer
les photos sur le mur
Et où es-tu ?
Tu es toujours collé à eux.
Tout ceci devrait
me rendre heureux
Heureux d'être de
nouveau chez moi
Tout ceci devrait
me rendre heureuse
Me rendre heureuse
d'être seule à nouveau
Mais l'amour, ce ne sont pas
les objets qui m'entourent
Même s'il y a une signification
aux souvenirs qu'ils retiennent
Un coeur qui se brise
dans un appartement vide
Est le bruit le plus
violent que j'aie entendu
Assise à mon bureau,
je vais m'écrire une lettre
Qui paraîtra venir de toi
Sur le papier de l'hôtel où
nous nous sommes rencontrés
Peu importe ce que je vais
faire parce que je vais tout jeter
Tout ça devrait me rendre heureux
Heureux d'être de nouveau chez moi
Tout ceci devrait me rendre heureux
Me rendre heureuse
d'être seule à nouveau
Mais l'amour, ce ne sont pas
les objets qui m'entourent
Même s'il y a une signification
aux souvenirs qu'ils retiennent
Un coeur qui se brise
dans un appartement vide
Est le bruit le plus
violent que j'aie entendu
Ça va aller si je ne regarde
pas trop autour de moi
Tout ce qui a disparu
Si seulement
je peux attendre un peu
et laisser filer le temps...
Etes-vous prêt à faire
la première incision, docteur ?
En fait, j'aimerais mieux que
vous commenciez, Dr.McNamara.
Je suis un peu nerveux...
En fait, je ne suis pas médecin.
Interne 3ème année.
Et je suppose que c'est la
première fois que vous assistez.
Oui... et c'est un honneur
que ce soit avec vous.
On a lu des articles sur vous et
votre associé
le cas Rosenbrook. L'opération sur
les soeurs siamoises.
J'ai du mal à réaliser que
je vais vous voir travailler.
Je ferai la première incision.
Vous ferez la seconde.
Aucune raison d'être nerveux.
Vous êtes dans de bonnes mains.
Lame de 15.
Succion
Pour l'avoir, il faudra
d'abord m'emmener dîner.
Pousse-toi, gamin.
- Pardon, vous êtes... ?
- Dr. Troy. De McNamara et Troy.
Vous avez peut-être
entendu parler de nous.
Dr Troy... Mon Dieu...
Je disais justement au...
Tu as quoi comme voiture, fiston ?
Une Honda Civic ?
Comment le savez-vous ?
Je ne voudrais pas gâcher ton plaisir,
mon garçon, mais...
je crois que tu as trop peu
d'expérience pour assister
le Dr. McNamara sur cette opération
extrêmement compliquée.
Je sais...
Ça m'inquiétait aussi...
Écoute, fiston.
Il y a une Lamborghini dehors,
prends-la, fais-la laver
et ramène-la dans une heure.
Bien, Monsieur.
Merci.
C'est vraiment beau, cet endroit.
Je n'ai pas vu de murs
de cette couleur depuis
que nous avons vomi tout
ce vin, tu te souviens ?
Je m'en souviens.
Que fais-tu ici ?
Je suis en vacances.
J'ai emmené Wilber à Universal City,
je l'ai laissé avec une nurse à l'hôtel,
on est allé au Théâtre Grauman,
tous les trucs touristiques, quoi !
Donne-moi une éponge.
Bien sûr.
Tu sais quelle est ma première
impression sur Hollywood, Sean ?
C'est un trou minable.
Où sont l'excitation, le glamour ?
Cette ville a besoin de moi.
Donc je m'y installe.
Avec Michelle ?
En fait, elle m'a racheté ma part.
Tu l'aimes, Christian.
Je l'aime.
Mais je peux pas lui
faire confiance.
Apparemment, tu es le seul en
qui je puisse avoir confiance.
Totalement.
Ça me rappelle que je
cherche un nouvel associé.
Ça pourrait t'intéresser.
Pourquoi veux-tu
un associé ?
Tu dois être plein aux as
avec la vente de tes parts.
En fait ça ne rapporte pas
tant que ça quand
on part et qu'on demande
ses parts le même jour.
Visiblement, cette affaire de
vieux ne sera jamais à la hauteur.
Bien... Il faut foncer
vers Rodeo Drive.
Avec ma belle gueule,
mon sens des affaires
et ton talent relativement
exceptionnel.
Je crois que nous pourrions
conquérir cette ville.
Désolé... ça ne m'intéresse pas.
Sauf si c'est moi qui choisis
la moquette, cette fois
et si mon nom reste
en tête sur l'enseigne.
Je crois que ça
peut se faire.
Hé chérie...
C'est trop calme ici.
Tu peux mettre de
la musique ?
- Garde tes distances.
- Ça ne me paraît pas possible.
Elle a un beau cul.
- Non, non, non...
- Il le faudra. C'est ma copine.
F I N
_/Yellow Sub\_