Où êtes-vous, Dr Jackman ?
Hors d'atteinte.
J'ai devant moi la plus
puissante des créatures vivantes.
Il est capable de tout,
si ça ne lui retombe pas dessus.
M. Hyde, ne jouez pas à ça.
Pas avec moi !
Il a un couteau.
Usage minimum de la force.
C'est compris ?
C'est ma tête qui est en jeu.
Ma tête à moi.
- Mme Jackman ?
- Bonjour.
C'est compliqué.
Vous êtes ma mère ou pas,
c'est simple.
Séparation oblige.
On se fait la bise, ou pas ?
J'ai oublié.
Mauvaise nouvelle.
Je ne suis pas éprise
du Dr Jackman.
Beau travail, M. Syme.
Ce n'est rien.
Tu es un descendant direct
du Dr Jekyll d'Edimbourg, exact ?
Et pourtant,
il n'a pas fondé de famille, exact ?
Et tu voudrais
que ce soit simple ?
Comment ça se passe avec Maman ?
Ni entrée, ni sortie !
Une seule porte !
Où est-elle passée, hein ?
Une certaine Katherine
va vous contacter. Aidez-la.
- Je ne renoncerai jamais.
- Alors, il te tuera.
Alors, je survivrai.
J'ai une femme et des enfants.
Je refuse de mourir.
Adaptation : Nathbot
ReSync : bean
DOUZE HEURES PLUS TÔT
VA TE FAIRE FOUTRE
J'ai pas dormi de la nuit, Papa.
Autrement dit, toi non plus.
C'est ça, le partage !
Fatigué, Papa ?
Je parie que oui.
Je parie que tu es
complètement à plat.
Ferme les yeux, Papa.
Laisse-moi prendre le volant.
Saccage encore une de
nos chambres d'hôtels et...
Je t'enchaîne les deux pieds !
DÈS QUE TU DORMIRAS...
JE DEVORERAI TES ENFANTS
Dors, Tom.
Dors, mon chéri.
Tout va bien,
tu peux fermer les yeux.
Dors.
Laisse-toi aller, mon amour.
Ferme ces jolis yeux.
Repose-toi.
Attends-moi ici,
je vais chercher des billets.
La machine est dehors, tu vois ?
Je serai tout près.
Ne mets pas tes doigts dans le nez.
Tiens-toi.
Monsieur ?
Ce n'est rien, il va bien.
- Que lui avez-vous fait ?
- Rien.
- Qu'est-ce qu'il t'a fait ?
- Rien !
Éloignez-vous de lui.
Dis-moi, mon lapin.
Où est parti l'autre monsieur ?
Quel autre monsieur ?
Il n'y avait personne d'autre.
Où il est parti ?
Il n'y avait pas d'autre monsieur.
J'étais devant, je l'aurais vu.
Je ne le laisserai pas
te faire du mal.
Ou à quiconque. Je te le promets.
- C'est moi.
- C'est lui.
C'est lui.
Ne dites pas où vous êtes.
Vous êtes dans un train ?
Ils savent qu'on écoute.
Ils devinent.
Alors, comment allez-vous ?
Notre ami vous a rendu visite ?
J'essaie de l'éviter.
Comment ?
En restant éveillé.
Un train ?
Ça fait une semaine,
vous avez forcément dormi.
Bon Dieu, un train.
Quoi, "un train" ?
Il appelle d'un portable.
Katherine, dites-lui d'éteindre
immédiatement son portable.
- Katherine !
- Une minute !
Dr Jackman,
vous empirez les choses en le contenant.
C'est comme un chien,
il a besoin de courir.
Si je le laisse courir,
il s'en prendra à mes enfants.
Vous n'en savez rien,
qui vous a dit ça ?
Moi.
Dites-lui de raccrocher !
Ce ne sont que des menaces.
La dernière fois, il a sauvé Eddie !
Sauver ou tuer, c'est un jeu pour lui.
Vous ne le comprenez pas.
C'est peut-être vous.
Je ne peux pas le lâcher,
il essaie de prendre le pouvoir !
Dr Jackman,
raccrochez et éteignez votre portable.
Dites à Katherine que je
suis désolé d'avoir crié. Ça ira.
Qu'elle ne s'inquiète pas.
Merde.
Tu peux le rappeler,
si c'est important.
Il a dû masquer son numéro.
Il n'est pas bête à ce point.
Si, justement.
Allez...
Mais il a raccroché.
Ça ne change rien.
Le portable est toujours allumé.
Il peut recevoir des SMS...
Et on peut le suivre à la trace.
Vous faites ça depuis longtemps ?
Disons que je sais où habite
la blonde de la réception...
Et je sais que
vous le savez aussi.
Trouvez Jackman,
et je vous reprends.
Vous m'aviez viré ?
Mentalement.
Où es-tu ?
C'est plutôt à moi
de te demander ça, non ?
Probablement, oui.
Mais tu n'es pas à la maison,
j'ai essayé.
Je suis chez des amis.
J'y reste cette nuit.
Bon sang, Tom, tu vas bien ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Qu'est-ce que ça peut faire ?
Rien.
Les garçons sont là ?
Où sont-ils ?
Qui te dit que je
ne suis pas chez un homme ?
Je n'en sais rien.
Ça changerait quelque chose ?
Comment va Eddie ?
Il dessine toujours son papa
en train de combattre des lions.
Il te prend pour un super-héros.
Que s'est-il passé là-bas ?
Où vont-ils passer la nuit ?
Ils ont classe verte demain,
j'ai pas pu les amener.
- Ils sont chez...
- Ne dis rien !
Ne me dis pas où ils sont !
Ne me dis pas non plus où tu es.
Je t'aime.
Ferme ces jolis yeux.
Repose-toi.
Laisse-moi te détendre.
Claire ?
Regarde-toi.
Mon pauvre bébé.
Dors.
Laisse-toi aller.
Je ne peux pas.
Il s'en prendrait à nos enfants.
Il va s'en prendre à eux.
Les enfants sont en sécurité avec moi,
mon amour.
Laisse-moi m'occuper des enfants.
Tu es lui.
Laisse-moi tranquille, tu es lui !
Évidemment que c'est moi, Papa !
Qui d'autre vit dans ta tête ?
Mais t'as vu comme
je me suis fait beau ?
Laisse-toi faire.
Laisse-moi rêver à ta place.
Je sais ce que tu veux.
Je sais ce que tu aimes.
J'ai zieuté.
Couche-toi, Papa.
Couche avec moi.
Laisse-moi !
Eh ben dis donc,
Papa, qu'est-ce que tu nous fais ?
Je me déclare officiellement
dans l'émoi le plus total !
Arrête de te faire passer pour elle.
Ne refais plus jamais ça !
Qu'est-ce qu'elle a de spécial ?
Cette pleurnicheuse de Claire ?
Oh, Tom, pourquoi tu m'as quittée ?
Tom, reviens !
Tom, je suis tellement triste !
Je me sens trompée,
et tellement seule !
Mais je me mets sur mon
31 quand tu viens me voir !
Aime-moi, Tom !
T'en n'as pas marre
de ces conneries ?
Ne me parle pas d'elle.
De n'importe quoi, mais pas d'elle !
Elle m'a rencontré, tu sais.
Elle m'a regardé
droit dans les yeux,
et elle ne t'a pas vu.
Dans le genre tarte !
Lois Lane avec un demi-cerveau.
Non ! Arrête tout de suite !
Pourquoi ? Je pose la question.
Sérieusement.
Dis-moi, Papa,
qu'est-ce qu'elle a, cette Claire ?
Qu'est-ce qu'elle a ?
Quoi, tu veux savoir
ce que je ressens pour elle ?
Ce que ça me fait
d'être loin d'elle ?
Tu es dans ma tête, non ?
Tu n'as qu'à regarder !
C'est quoi, ça ?
C'est quoi, tout ça ?
Quelque chose pour lequel tu
es loin d'être prêt, pauvre gamin !
Va-t'en !
Je le tiens.
Il se déplace.
Tu parles d'une nouvelle,
il est dans un train !
Les anglais et vous,
ce n'est pas encore ça, hein ?
Renseignez-vous sur ce train,
je veux savoir où il s'arrête.
- Bizarre qu'il ait gardé son portable.
- Il a dû en acheter un.
On l'aura localisé
dans une minute.
Vous êtes prêts ?
- On est prêts ?
- Dans 5 mn, je finis de contrôler.
Deux minutes.
- Vous partez ?
- Oui.
J'allais dire quelques mots.
Mon départ n'est pas une coïncidence.
Un discours pour motiver les troupes.
Il faudrait savoir.
Oh, vous faites de l'humour.
D'accord, ça me dérange pas.
J'apprécie les gens
qui ont le sens de l'humour.
L'appréciation est réciproque.
Je vois que...
la blonde de la réception
ne travaille pas ce soir.
Quelle perspicacité.
Rentrez bien.
Faites gaffe !
Ne cognez pas les coins !
Allez, on m'écoute, les anglais !
Ce soir, vous savez ce que c'est ?
Ce soir...
...c'est l'orgasme.
Ce soir, nous réalisons l'objectif de
cette organisation depuis sa création,
lorsqu'elle n'était
qu'un simple bureau.
Ce soir est le résultat
d'un siècle de planifications.
Nous avons entre les mains
un siècle de rêves imaginés
par des hommes de génie.
Nous avons à notre disposition
une technologie parmi les plus
chères et les plus évoluées au monde.
Par contre,
nous n'avons aucune excuse.
Ceci est plus grand que l'Amérique.
Le Dr Jackman rentre à la maison.
Maintenant...
Regardez-moi.
Regardez-moi bien.
Ce soir...
Personne...
Je dis bien personne...
...ne fait d'erreur.
Et dans cette organisation,
quand on dit "personne",
on parle de vous.
Depuis plus d'un siècle...
Des millions de dollars...
...et aucune erreur.
Allez !
- Merci bien.
- Pas de problème.
Moi aussi,
j'oublie tout le temps le mien.
J'ai apprécié notre discussion.
Moi aussi.
Préparez vos hommes.
On le tient.
Au fait,
elle n'en vaut pas la peine.
Qui ça ?
Ça se voit à votre tête.
Larguez-la,
vous vous sentirez un autre homme.
Moi par exemple,
je me sens sans arrêt
un autre homme.
Oui, c'est aussi mon problème.
Claire ?
HUIT HEURES PLUS TÔT
Je suis rentré !
Tout va bien ?
C'est moi.
Je viens te voir.
Quand tu entendras ce message,
je serai déjà là.
J'ai des questions à te poser,
mon vieil ami.
Tom ?
Tu attendais quelqu'un d'autre ?
Ça dépend, et toi ?
Un verre ?
Je me sers.
Tes filles sont là ?
Non, je crois qu'elles sont en Bulgarie,
dans ces coins-là.
Mais tu as de la compagnie.
J'espère que tu ne l'as pas dérangée.
Un Scotch, ça te va ?
J'ai dit non.
Tu pourrais changer d'avis.
Tu n'as pas idée.
Oh, je crains que si.
Toujours la réceptionniste ?
Mon secret défendu.
Dont tout le monde est au courant,
on dirait.
Je sais ce que ça fait.
J'imagine que oui.
Je suis surpris de te voir ici.
C'est un peu risqué,
tu sais qu'ils te cherchent.
J'ai pris mes précautions.
Bien sûr que je serai là.
En retard,
c'est tout, c'est ça que je veux dire.
Il y a plein d'hélicos
dans le ciel, ce soir.
Je nous croyais amis.
C'était le but.
Qu'as-tu découvert, jusqu'ici ?
Je ne suis plus ton élève !
Alors, qui fera ton éducation ?
Il y a vraiment eu un Dr Jekyll.
À Edimbourg, dans les années 1860.
Un génie, un visionnaire.
- Qui a testé lui-même une potion.
- Courageux.
Et qui s'est transformé en monstre.
Un monstre ? Sois un peu objectif.
Il s'est transformé en...
...quelqu'un d'autre.
Plus qu'un simple "quelqu'un".
Un démon ?
Un surhomme.
C'est ça ton objectivité ?
L'espèce humaine n'évolue plus,
je te rappelle.
C'est nous qui changeons
le monde et non plus l'inverse.
Mais à quel prix ?
Un millénaire passe et l'homo
sapiens stagne, siècle après siècle.
Et puis un jour...
Le Dr Jekyll avale une potion.
Et miracle !
La vieille a encore
un tour dans son sac.
Je n'ai rien bu, moi.
Tu n'en as pas eu besoin.
Ça fait partie de ton héritage,
c'est ton legs.
- Parce qu'il est mon aïeul ?
- C'est évident.
Mais Jekyll n'a eu aucun enfant.
- Exact.
- Je ne peux donc être son descendant.
Encore exact.
Alors comment...
C'est toi qui as fait ça ?
Ça arrive quand...
Quand je le retiens.
Intéressant.
Il y a eu des théories selon lesquelles
cela créerait un champ électrique.
Je n'y croyais pas.
Tu permets que je prenne des notes ?
Je ne suis pas
une foutue expérience !
Qui t'a mis cette idée
saugrenue dans la tête ?
Qui me suit ?
- Nous.
- Qui ça, "nous" ?
À ton avis ?
L'Institut ?
Klein & Utterson,
mes ex-employeurs !
Klein & Utterson
n'existent que grâce à toi.
Tu es l'unique projet de l'Institut.
Y a-t-il rien dans ma
vie qui ne soit un mensonge ?
Pas grand chose.
En réalité,
je ne prenais pas de notes.
Qu'est-ce que c'est ?
Un sédatif.
Compte à rebours à partir de dix.
Imbécile ! Pauvre imbécile !
Assieds-toi et laisse-toi faire,
d'accord ?
Bon Dieu...
Écoute-moi !
Ce qui m'endort le réveille !
Tu viens de te suicider !
- Combien de temps ?
- Tu devrais déjà être K.O.
Je suis passé maître dans
l'art de résister. Assis !
- Quoi ?
- Assieds-toi, allez !
Qu'est-ce que tu fais ?
Il me faut une corde.
- Tom, ça ne sert à rien.
- Sur la chaise !
Tu crois que je vais me laisser faire,
avec Hyde qui arrive ?
Tu devrais plutôt
avoir peur de moi !
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Assis !
Un couteau ?
Allons, tu n'en serais pas capable.
Attends de voir.
Si Hyde se réveille un couteau
à la main, c'est Noël pour lui ! Assis !
Ça va, c'est bon !
Tom, tu es dingue...
- La cave.
- Quoi ?
On peut la verrouiller.
C'est l'endroit le plus sûr.
- On peut le contenir.
- Quoi, tu vas t'enfermer ?
Si je lâche Hyde,
il s'en prendra à mes enfants.
Pourquoi ? Hyde ne toucherait
jamais à tes enfants !
Il a sauvé Eddie !
C'était avant que je l'enchaîne
pendant des semaines.
Pourquoi tu as fait ça ?
Parce que ce sont mes enfants,
ma famille, ma vie !
Il n'y touchera pas. La clé !
Dans le tiroir du haut.
Allez.
Qu'est-ce que tu fais ?
- Tu viens avec moi.
- Tu n'as pas besoin de moi !
Tu vas rire,
je ne te fais plus confiance.
- Tu m'enfermes avec Hyde ?
- Je sais.
Je suis attaché, bon sang !
C'est inhumain !
- Il arrive...
- Écoute-moi, Tom.
Ça ne sert à rien,
ils ont pisté ton téléphone.
J'en ai pas.
C'est celui d'un autre !
Il doivent être à Manchester
maintenant.
Au secours ! Je suis là !
C'est moi ! Je vous ai suivi.
Qui est-ce ? Qui t'aurait suivi ?
J'étais dans le train,
vous vous rappelez ?
Je vous ai prêté mon portable.
Vous êtes là,
M. C'est-Aussi-Mon-Problème ?
Je sais reconnaître
une invitation.
Au secours !
Tu aurais pu me tuer !
Oui, et tu as affaire
à mon bon côté.
Qu'est-ce qui se passe là-dedans ?
Tout va bien ?
Fuyez ! Sauvez-vous !
Éloignez-vous de moi !
À l'aide !
Quelqu'un m'entend ?
- Dévorer tes enfants !
- Non !
Dévorer tes enfants !
4-7-4-8.
- C'était quoi ?
- C'est lui, il a la combinaison.
Tom, écoute...
Je dois la cacher.
Ouvre la bouche, allez !
Ouvre.
Avale maintenant.
Avale, allez !
Comment on va sortir ?
J'espère que t'es pas constipé.
Mais au fait...
Tu étais par terre. Comment...
J'appelais à l'aide,
elle m'a entendu.
Écoute, je suis désolé, je ne
voulais pas que ça se passe comme ça.
Elle s'inquiétait,
je l'ai invitée...
Qui ça ?
Tom ?
Qu'est-ce que tu as ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Claire...
Ne regarde pas.
Je t'en prie.
Tom, tu vas bien ?
Salut chérie, je suis rentré.
Vous m'entendez ?
Je vais chercher de l'aide,
ne bougez pas.
Vous êtes blessé.
- Blessé ?
- Vous saignez.
Je crois que
ce n'est pas mon sang.
Que vous est-il arrivé ?
Je ne sais pas.
C'est carrément le top, Papa !
Du vin, une femme,
un vieux ligoté...
D'accord, je suis pas
sûr pour la dernière partie.
Tom est parti, chérie.
Le Dr Jackman est rentré chez lui.
On passe à l'équipe de nuit.
Mme Jackman ?
Oh, Papa...
Tu me gâtes !
Dites, j'ai pas forniqué
depuis des jours.
Sérieux, un coup de vent
et je bande.
Désolé, mais en sortant d'ici,
vous aurez du mal à marcher droit.
Vous aussi d'ailleurs.
Où est Tom ?
Vous venez de le rater.
Peter ?
Mais que se passe-t-il, ici ?
Tu voulais savoir
où s'en va ton mari...
C'est là qu'il va.
Je vous connais.
Vous êtes Billy, le cousin de Tom.
Ravi de vous revoir,
comment vont les gamins ?
Où est mon mari ?
Tu l'as en face de toi.
Mon mari est Tom Jackman.
Tom Jackman est aussi Billy.
Il est les deux.
Comment peut-il être
deux personnes ?
Tu l'as bien vu.
Comment peux-tu être
deux personnes à la fois ?
Qu'est-ce que tu es ?
Je croyais avoir épousé un homme.
Vous avez mal compté.
Claire, fais attention.
N'essayez jamais de me frapper
quand j'ai le ventre vide.
Un conseil, comme ça.
Ne m'approchez pas.
Ne m'approchez pas !
Oh, on va bien se marrer !
Trouvons-nous un endroit
plus douillet.
- Qui nous a enfermés ?
- Vous.
Oh, Papa !
Où est la clé ?
Allez, vous devez avoir
vu où il l'a cachée.
Vous avez la clé ? Où elle est ?
Merci.
Où est la clé ?
Vous avez bavé.
Qu'est-ce qui aurait
pu vous faire baver ?
C'est mon papa
qui vous a fait baver ?
Quel futé, ce papa !
Vous savez quoi ?
Je crois que j'ai trouvé la clé.
Vous arrêter ?
Vous arrêter pour quoi ?
Il y a eu un meurtre,
n'est-ce pas ?
C'est pour ça que vous êtes là.
Alors arrêtez-moi.
C'est Jackman.
Enregistré par les caméras
de la maison de Syme.
Et le téléphone ?
Dans les bois, quelque part.
En tout cas, c'est lui.
Super !
Que personne n'entre
avant que j'arrive.
Fantastisch !
Bon sang, Tom...
Tom est parti, ma belle,
Tom fait dodo.
Contrairement aux apparences,
je suis de votre côté.
C'est gentil, ça ! Merci bien.
Écoutez-moi.
Vous n'avez jamais tué.
Jackman vous en a empêché.
Vous êtes sûr de vouloir commencer ?
Vous vous en croyez capable ?
Vous n'avez jamais tué !
Vous me direz
si je me débrouille mal.
Écoutez-moi !
J'allais oublier l'anesthésique.
Comptez à rebours à partir de dix.
Allons, Mme Jackman...
Il va me falloir plus que ça !
D'accord.
Je suis ta femme.
Ne me demande jamais
de te frapper.
Un conseil, comme ça.
Ce n'est pas la bonne clé.
Quoi ?
Elle est trop petite.
Pauvre conne !
Cher mari,
j'ai quelques questions.
Je suis pas votre mari !
Parce que tu as changé ?
J'ignore ce que tu es,
si tu es schizophrène,
un loup-garou,
ou le 1er homme qui
a le syndrome prémenstruel.
Mais chéri,
désolée, tu es bien mon mari.
Alors...
Comment ça, tu n'as "pas
forniqué depuis des jours" ?
- Vous rigolez ?
- J'ai l'air de plaisanter ?
Je suis pas votre mari !
Tu es Tom Jackman.
On ne fait que partager
un braquemart.
Oui, et il est à moi.
- Combien ?
- De quoi ?
Femmes, filles,
petits garçons, combien ?
- J'en sais rien.
- Comment ça ?
On n'est pas mariés !
Si, on est mariés.
Va falloir t'y faire !
Combien ?
J'en sais rien.
Je compte pas.
Mon Dieu.
Quel genre d'animal es-tu ?
Si Jackman s'en payait
une tranche de temps en temps,
je me réveillerais pas
à chaque fois avec la trique !
J'essaie.
Il ne me laisse pas l'approcher.
C'est parce qu'il
a peur que je débarque.
C'est ce qui arriverait ?
Ça vous plairait ?
Pourquoi je le ferais
se transformer ?
Mme Jackman...
Avec vous,
n'importe qui deviendrait M. Hyde.
Tu me dragues ?
Arrête ça.
Tiens, j'étais votre
mari il y a une minute.
C'est bien ça le problème.
Pourquoi faut-il que tu
ailles baiser tout ce qui bouge ?
Pourquoi tu ne m'as pas
parlé de ça ?
Je vous en parle, là.
L'autre toi.
Le vrai toi.
Je suis le vrai moi !
Dis-moi.
Tu utilises des préservatifs ?
Il faut que je sache.
J'ai des enfants !
Tu te protèges ?
Oui, oui, il m'oblige.
Génial.
Quelle charmante attention.
Vraiment charmante.
Tu n'as jamais songé
à t'enchaîner ?
Pas plus près, Mme Jackman.
Ne mettez pas les mains
dans la cage.
Tu me menaces ?
Je ne fais que vous avertir.
J'ai passé toute une soirée
à tes côtés.
Tu as joué avec mes enfants.
Nos enfants.
Pourquoi aurais-je peur de toi ?
Parce que je ne suis pas
votre mari,
et que je ne sais pas
quand m'arrêter.
Alors pourquoi m'as-tu avertie ?
- Tes vêtements sont trop grands.
- Sont pas à moi.
Tourne un peu.
- Quoi ?
- Tourne sur toi-même.
Tournoie, mon petit mari.
Tu es plus grand que lui,
plus mince aussi.
Plus jeune.
Cinq ans de moins,
voire plus jeune.
Je me souviens de ces fesses.
Quoi d'autre ?
Faudrait tester.
Dans tes rêves.
Et... les souvenirs ?
Tu as ses souvenirs ?
Des morceaux par-ci par-là.
Des lieux, des visages...
Je sais comment vous êtes à poil.
Ça m'étonnerait.
Comment vous pouvez en être sûre ?
Tu pensais à autre chose.
Vous me draguez, Mme Jackman ?
Je te torture.
Il s'appelle Syme,
je crois, et c'est sa maison.
Exact.
Vous restez chez lui ?
- En effet.
- Dans cette tenue ?
Peter est un ami,
il n'a pas de vues sur moi.
Où aviez-vous la tête ?
Tu veux dire, pendant que
tu baisais la moitié de Londres ?
Je suis pas votre mari !
Alors pourquoi tu es jaloux ?
Alors, comment vous faites ?
Comment vous vivez tous les deux ?
En général, on s'arrange.
Depuis peu, il m'enchaîne.
Pourquoi ?
J'ai découvert votre existence,
les enfants, votre maison...
Il a pris peur ?
- J'ai proféré des menaces.
- Pourquoi ?
Parce que j'aime pas
être enchaîné.
Tu ne les mettrais jamais
à exécution.
Ne vous approchez pas,
je ne sais pas ce que je ferais.
Tu la regardes comme si
ça voulait dire quelque chose.
- Perspicace.
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
Il essaie de se réveiller,
il doit vous entendre.
Je veux lui parler.
Il n'est pas assez fort.
Que se passe-t-il ?
Écoute, pas le temps.
Syme est avec eux,
ne lui fais pas confiance. Tu dois...
Je dois quoi ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Idiote !
Ne me traite pas d'idiote.
Merci !
Il va me falloir la clé.
Je peux la prendre.
Tu ne me feras rien.
Tu es Tom Jackman.
Je ne suis pas votre mari !
Vous êtes folle ?
- C'était ton idée.
- La sienne !
- C'est du pareil au même.
- Pauvre conne !
Tu menaces mes gosses, tu restes.
- Je veux cette clé.
- Tu ne me feras rien.
Je vais la récupérer
quel que soit le moyen.
Tu n'as jamais tué, il l'a dit.
Tu ne vas pas commencer avec moi.
Si je n'ai jamais tué avant,
qui sait si je n'aimerais pas ça ?
Tu es Tom Jackman.
Tu ne pourrais jamais
me faire du mal.
Oh si, Mme Jackman.
Alors comme ça,
Dr Jackman, vous avez tué votre femme.
Mais vous n'en avez aucun souvenir.
Vous le savez, c'est tout.
J'ai...
...des crises.
Des accès de violence.
Gardez-moi encore un peu
et vous verrez.
Vous devriez m'attacher.
Vous n'arrêtez pas de dire ça,
mais ce n'est pas nécessaire.
Je vous en prie.
Pour votre sécurité.
Excusez-moi.
Je peux voir ma femme ?
S'il vous plaît.
Je veux voir ce qu'il...
Ce que j'ai fait.
Je vous en supplie.
Qu'y a-t-il ?
Apparemment, on vous transfère.
Vous devez bien avouer
que j'embrasse comme un dieu.
Je savais que vous l'avaleriez pas.
Et si je l'avais fait ?
J'avais un plan de secours.
- Je ne te crois pas.
- Vous devriez.
Tom...
Tom, qu'est-ce qu'on va faire ?
Je ne suis pas Tom.
Si, tu es bien lui.
Tu es juste...
Je ne sais pas... malade.
Un nouveau genre de maladie.
Ils peuvent chercher un remède
encore longtemps, à mon avis.
Plus la peine.
Nous avons le remède
depuis plus de cinquante ans.
Mme Jackman...
Vous voulez bien vous
éloigner de M. Hyde ?
Messieurs, baissez vos armes.
J'aimerais pas ramener un cadavre
parce que l'un de vous a éternué.
Merci.
Content de vous revoir.
Comment vous comptez m'attraper,
puisque vous pouvez
pas me tirer dessus ?
C'est là que ça devient drôle.
On ne s'attendait pas à
ce que vous vous attachiez à...
...la famille du Dr Jackman.
Voilà votre faiblesse, M. Hyde.
Vous menacez ma famille ?
C'est moi, Benjamin.
Voici l'ordre : allez-y.
J'ai dit...
Vous menacez ma famille ?
Excusez-moi une minute.
Oui.
C'est bien ça.
Explicitement...
directement...
je menace de façon très claire
la vie de la famille du Dr Jackman.
C'est tout ce que je voulais savoir.
Ça va aller, Benjamin.
C'est bientôt fini.
Tout va bien.
Tout doux.
Compte à rebours à partir de dix.
Désolé, Benjamin
n'est pas disponible.
Ne bougez pas.
S'il vous plaît.
Vous avez reçu l'ordre
de ne pas me tuer, non ?
1ère victime du conflit.
Légitime défense.
Mais je crois que Benjamin
a déjà revendiqué ce titre.
Je sais pas à quelle vitesse
je peux aller, mais je sais ça :
le premier qui panique et
touche la gâchette, il est mort.
Ensuite,
les deux suivants vont trinquer.
Si le troisième me tue,
il mourra de ses blessures.
Alors, voilà la question
que vous devez vous poser :
"Est-ce que...
j'aimais...
mon boss...
à ce point ?"
Je crois la balle plus rapide que vous.
Mais je suis pas censé vous tuer.
Et personnellement...
Je pouvais pas le sentir.
Mme Jackman...
Je suis désolé...
mais j'ai adoré ça.
On s'appelle ?
Messieurs...
Si vous touchez à un
seul cheveu de Mme Jackman,
je vous tue tous un par un !
Et croyez-moi, je prendrai mon...
temps.
Bonne chance
avec le nouveau boss !
Pas de problème, on l'embarque.
Ne vous embêtez pas.
Il a du sang sur les mains.
Hyde peut s'enfuir,
mais Jackman reviendra.
Bon.
Benjamin est mort apparemment,
on devrait peut-être
faire un peu le ménage et...
je ne sais pas, moi...
appeler la police ?
Quelqu'un a une aspirine ?
Je peux voir ma femme ?
S'il vous plaît.
Je veux voir ce qu'il...
Ce que j'ai fait.
- Je vous en prie.
- Apparemment, on vous transfère.
Ce soir, nous réalisons l'objectif de
cette organisation depuis sa création.
- On se connaît ?
- J'ai une tête banale.
Ce soir est le résultat
d'un siècle de planification.
Claire !
Ouvrez-le.
Qu'est-ce que c'est ?
Nous avons entre les mains
un siècle de rêves imaginés
par des hommes de génie.
Mettez-le dedans.
Arrêtez,
qu'est-ce que vous faites ?
Le Dr Jackman rentre à la maison.
Je vous en prie, non !