M. Carver.
Voici l'ordre : maintenant.
L'ordre est : maintenant.
UN AN PLUS TÔT
J'ai un boulot pour vous.
Du costaud.
Vous êtes dispo ?
Oui.
C'est un mercenaire ?
LE mercenaire, plutôt.
Quelle jolie sonnerie.
Elle a sauvé la vie
d'un ami, un jour.
Comment ?
Elle m'a fait rire.
Un verre ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Un chèque.
Il est vide.
Faites travailler votre imagination.
Il y a sept sous-sols.
Six.
J'en vois sept.
Seuls six vous concernent.
Six étages à utiliser
à votre guise.
On est plus riches que Dieu.
On a des armes qui donneraient
la trique à une nonne.
Bienvenue dans le monde
où vos désirs sont exaucés.
Qu'y a-t-il au 7e sous-sol ?
Cet endroit a été conçu
pour cacher un secret.
- Il doit devenir une forteresse.
- Plus que ça : un piège.
Dr Tom Jackman.
Qu'a-t-il de spécial ?
Vous lui avez cassé le cou.
Dites-lui merci. Allô ?
C'est moi, Benjamin.
Voici l'ordre : allez-y.
L'ordre est : allez-y.
Préparez les hommes,
on va à Londres.
On le ramène.
Oui, chef !
M. Lennox ?
Désolé, Benjamin
n'est pas disponible.
L'ordre est : maintenant, M. Carver.
Dr Jackman ?
M. Hyde ?
Ça fait longtemps
que j'attends ce moment.
C'est tout ?
Parce que si vous n'avez pas
mieux que ça, M. Syme...
Je vais vous dire
quel est l'ordre du jour.
Voici l'ordre du jour :
Hyde !
Sous-titres : Nathbot
Mme Jackman,
vos enfants doivent être affamés.
Je connais les enfants.
Vous avez faim ?
Vous voulez petit-déjeuner ?
J'ai du bacon et tout, à l'intérieur.
Vous croyez vraiment que
je vais vous confier mes enfants ?
Vous n'avez pas tort.
Mais vous n'avez pas le choix.
Vos garçons sont charmants,
et ils ne risquent rien avec nous.
Mme Jackman.
Mme Hyde.
Pour le moment.
Histoire de vous rappeler.
Pour que vous n'oubliiez pas
ce qui va venir.
Je suis Mme Hyde. Et ma chère...
Attendez un peu
que mon mari rentre à la maison.
Je vous offrirais bien le
petit-déjeuner, mais en réalité...
Nous n'en avons pas.
Non !
Ils vont bien,
ils ne risquent rien là-dedans.
Sortez-les de là, bon sang !
Ce ne sont que des enfants !
Sortez-les de là !
Mme Jackman, il ne faudrait pas
abîmer l'équipement.
Maman, je vois plus rien !
Eddie !
Harry !
Voilà, ma belle.
Une minute et ce sera bon.
Asseyez-la.
Voilà.
C'est mieux, non ?
Claire !
Tout va bien, c'est moi.
N'ayez pas peur.
Il est parti.
Vous m'entendez, Alice ?
Vous m'entendez ?
Claire !
N'ayez pas peur.
Je ne suis pas avec eux.
Ils ne savent même pas
que je suis là, donc...
Que faites-vous ici, alors ?
Comment êtes-vous entrée ?
Qui êtes-vous ?
Vous êtes aussi jolie
que sur les photos.
Mon fils a de la chance.
La mère de Tom est morte.
Alors, je dois être un fantôme.
Où suis-je ?
Au point de départ.
Aux origines de Klein & Utterson.
Il y a de nombreux secrets, ici.
Ils les cachent sous terre.
Profondément,
en dessous de ce bâtiment.
Quels secrets ?
Vous voulez la vérité
sur votre mari ?
Le Dr Jekyll et M. Hyde,
et comment ils ont ressuscité ?
Je veux mes garçons.
C'est tout.
Ça revient au même.
Alors, bien sûr que je veux savoir.
Bien.
Claire ?
Je venais m'assurer
que tu allais bien.
Ils ont tout déballé.
Si tu as besoin d'autre chose,
il y a un téléphone.
Appels internes uniquement.
Je veux mes enfants.
- Ils sont en sécurité.
- Dans des boîtes.
Il n'y a pas plus sûr que ces boîtes.
Tu devrais dormir encore un peu.
Ils t'ont donné une sacrée dose.
Les effets vont durer un moment.
Il arrive, Peter. Mon mari.
Et tu sais quoi ?
C'est toi qu'il ira voir en premier.
Bonne nuit...
Mme Jackman.
Elle n'a pas tort.
J'ai vu de quoi il était capable.
Il est remarquable, oui.
Mais il est seul.
Il n'a personne vers qui se tourner.
Il a été trahi de toutes parts.
Il n'a ni amis, ni foyer,
ni espoir, personne.
Que ce soit Tom Jackman ou Hyde,
aucun n'est une menace,
puisqu'ils sont totalement seuls.
Tiens donc,
regardez qui pointe son nez.
C'est le prochain stade
de l'évolution.
- Bonsoir, Dr Jackman.
- Un thé ?
Que faites-vous ici ?
Ils peuvent vous suivre à la trace.
Je sais. En ce moment,
ils nous cherchent du côté de Dartmoor.
Ils ont appelé une autre équipe,
ils foncent vers un marais.
Voici Gavin Hardcastle.
L'un des hommes qui menaçaient
de nous jeter dans un trou hier soir.
Je l'ai assommé avec une branche.
Quel futé, ce Gavin.
Il nous a coincées
et il appelle les renforts.
Hardcastle, aucun visuel
pour l'instant. Terminé.
Hardcastle, vous me recevez ?
Répétez votre position. Terminé.
À qui le tour de choisir
les coordonnées de M. Hardcastle ?
Hardcastle,
répétez votre position.
Nous sommes au beau milieu
d'un marécage. Terminé.
Ils ont enlevé votre famille,
n'est-ce pas ?
Oui.
On doit donc trouver
où ils les ont emmenés.
Et nous avons un homme en slip
qui peut nous le dire.
C'est un début, Dr Jackman,
ils n'ont pas encore gagné.
Je ne sais pas quoi dire.
Je vote énergiquement
pour rien du tout.
Rien ne vous obligeait à...
Je n'ai pas...
Un thé ?
Oui, merci.
On a le bon ?
- Il n'y a qu'un seul thé.
- Mais celui que j'aime.
On a toujours eu le même thé,
je vous donne toujours le même.
Je vais...
La bouilloire.
Elle vous aime vraiment beaucoup,
Dr Jackman.
Elle vous préfère à l'étalon.
Les goûts et les couleurs...
L'étalon vous entend.
On fait une double garde,
il est réveillé.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
C'est un garçon.
Je l'avais dit.
Je l'ai dit, hein ?
J'en déduis que l'étalon
a enfin choisi son camp ?
Pour le moment.
Bon, on doit trouver
votre femme et vos enfants.
Faites-vous plaisir.
Je sais de quoi Klein & Utterson
est capable.
Vous croyez vraiment
que je vais vous les balancer ?
Non.
Pas à moi.
Où est Hardcastle ?
Sûrement à Glasgow maintenant,
et il n'a pas fini de courir.
- Mais vous avez eu les infos ?
- Oui.
Un problème avec votre main ?
Aucun.
C'est ça qui est bizarre.
Hyde s'est coupé
à la main hier soir.
Elle n'a pas eu le temps de guérir.
Mais je ne l'ai pas,
je n'ai rien eu du tout.
C'est comme si
on ne partageait plus les dégâts.
Depuis quand pouvez-vous
être blessés séparément ?
C'est la première fois.
Il croit peut-être
que je ne peux plus tenir le choc.
C'est le cas ?
J'espère que non.
Votre valise est dans le hall.
Et la lettre que vous écrivez
m'est adressée.
Vous vous en allez, hein ?
Quand je reviendrai,
en supposant que je revienne...
Je n'aurai plus besoin
de cet appartement.
Ni de moi.
Je vais m'en aller
dans une minute.
Vous devriez retourner
dormir un peu.
Vous n'avez besoin de rien ?
Non, ça va aller, merci.
OK.
Bonne nuit, Mlle Reimer.
Bonne chance, Dr Jackman.
Tom !
Tom, qu'est-ce qu'ils t'ont fait ?
Tom, tu m'entends ?
Ne t'en fais pas.
Je suis là.
Mon chéri.
Mon Dieu.
Vous ne risquez rien,
ils sont inoffensifs.
Que sont-ils ?
Syme vous a dit qu'ils avaient
tenté de cloner le Dr Jekyll.
Il vous a dit jusqu'où ils étaient
allés, combien de tentatives ?
C'est ici que Klein & Utterson
a fait sa fortune, dans ces salles.
Des médicaments créés à partir
des anticorps de ces pauvres créatures.
Vous avez dit que vous étiez
la mère de Tom.
Mais ce n'est pas vrai.
Vous n'êtes qu'une employée.
C'est d'ici que vient Tom !
Je ne travaille pas ici,
je ne suis même pas censée être ici.
Comment ça ?
Tom n'est pas un clone.
Alors d'où vient Tom ?
De moi, je suis sa mère.
Il est un Jekyll.
Un descendant direct de l'original.
Le Dr Jekyll n'a pas eu d'enfants.
Le Dr Jekyll est mort vierge.
Vous racontez n'importe quoi.
Allons, Claire, vous savez bien
comment ça marche.
Si le Dr Jekyll est vierge,
qu'en est-il de M. Hyde ?
Édimbourg au XIVe siècle ?
Pas de contraception
et Hyde en liberté ?
Le monde est plein de descendants
de M. Hyde.
Il en grouille : doubles personnalités,
enfants siamois...
Tom Jackman n'est qu'un
parmi une foule de descendants.
Mais il en est le seul
parfait exemple.
Le seul retour parfait à l'originel.
Une chance sur un million.
Une copie génétique parfaite,
des générations après.
On l'a trouvé ? Du nouveau ?
Regardez ça.
Des oiseaux qui volent la nuit.
Comme s'ils fuyaient quelque chose,
comme un incendie.
Freeman.
Il y a un incendie ?
Pardon ?
Un incendie, quelqu'un a vérifié ?
Ça m'étonnerait,
on nous l'aurait signalé.
Alors qu'est-ce qu'il y a là-bas ?
Qu'est-ce qui les fait fuir ?
"Fuyez si vous tenez à votre vie."
Là, regardez.
Peu importe ce que je tape.
FUYEZ SI VOUS TENEZ À VOTRE VIE
Les gens croient que
Hyde est fait de colère.
De haine, de cupidité, ou de luxure.
- Mais Hyde est pire que ça.
- Qu'est-ce qu'il est ?
Quand avez-vous su
que vous pourriez tuer ?
N'importe qui, s'il le fallait ?
Le jour où j'ai eu mes enfants.
C'est notre pulsion
la plus implacable.
Le besoin de protéger les siens
aux dépens de tout le reste.
Et nous donnons un si joli nom
à cette pulsion.
Hyde est fait...
...d'amour.
Et l'amour est un psychopathe.
Le Dr Jekyll a aimé.
En 1864, il est tombé amoureux
d'une domestique.
C'est elle.
Alice Cameron. À côté de lui.
Ils ont trouvé un nouveau Dr Jekyll,
mais c'est Hyde qu'ils voulaient.
Pour faire venir Hyde,
il leur fallait Alice Cameron.
Il fallait ramener la seule femme
que Jekyll ait jamais aimée.
Tom Jackman n'est pas
un clone, Claire.
Mais vous, oui.
Non.
Qu'est-ce qui se passe
avec les lumières ?
Je viens de recevoir un SMS.
FUYEZ SI VOUS TENEZ À VOTRE VIE
Je suis réelle ! J'ai une vie !
Bien sûr, vous êtes aussi réelle
que n'importe qui.
Mais bébé, vous étiez ici.
Vous avez été créée ici.
À partir des cellules
d'Alice Cameron.
Vous avez rêvé de cet endroit,
n'est-ce pas ?
Tout au long de votre vie.
Non, j'ai une mère et un père !
Qui vous aiment beaucoup. Il le fallait.
Ils ont été choisis pour vous.
Qu'est-ce qui se passe ?
Fuyez si vous tenez à votre vie.
Nom d'un chien.
Ce n'est pas possible.
Qui a fait ça ?
C'est une blague ?
Il est dans notre tête.
Il s'incruste dans notre esprit.
Les vrais mots sont toujours là,
mais il nous transmet une image.
Ça se répand partout.
C'est impossible.
Ah oui ? Dites ça au gars
qui a éteint Londres.
M. Freeman, restez ici.
M. Syme, je m'en vais.
- Je vous préviens...
- M. Syme.
Le diable va débarquer.
La créature la plus puissante du monde
est à nos portes.
Et on a sa bourgeoise
enfermée à l'étage.
Vous croyez vraiment
que quelqu'un a peur de vous, là ?
Assis.
Donnez-moi ça !
Assis !
Vous rigolez.
Bon sang !
Désolé...
C'est parti tout seul.
Merde, ça fait mal !
Excusez-moi.
Tout le monde va bien ?
Un dérapage tout bête.
Que tout le monde reste...
Restez calme.
Restez calme, asseyez-vous.
Je crois... Asseyez-vous !
Restez donc...
Qu'est-ce qui se passe
avec les lumières ?
- Une coupure de courant ?
- C'est votre mari.
L'amour vient d'arriver.
C'est partout !
Mon Dieu !
Ce sont eux ! Mes enfants !
Aidez-moi !
Vos hommes...
Ils vont rester ?
Je rassemblerai ceux qui restent.
Je tuerai les autres.
D'accord.
Évitez de faire l'inverse, hein ?
UN VERRE ?
TOM
Tout mon personnel a pris un congé,
semble-t-il. Très impressionnant.
Ça fait quoi d'être un demi-dieu ?
Je suis l'autre moitié.
On croirait entendre Denis Thatcher.
Un verre ?
Tu as une sale mine.
Je suis mourant.
Au bon vieux temps ?
À vingt ans de mensonges ?
À l'amitié.
Alors...
Par où veux-tu commencer ?
Ça dure depuis quand ?
Oh, depuis le début.
C'était mon boulot
de devenir ton ami.
C'est pour ça
qu'on s'est rencontrés.
Je ne t'ai pas trahi un jour,
c'était comme ça depuis le début.
Il n'y a jamais rien eu d'autre.
Ton excuse, c'est que
c'étaient des mensonges à 100% ?
Je n'ai jamais menti.
Nous étions vraiment amis.
Comment peux-tu dire ça ?
Parce que c'est vrai, j'étais ton ami.
Je le suis toujours !
Et je suis aussi...
Mon ennemi.
Nom d'un chien, Tom,
tu me connais.
Je n'aime personne.
Sauf mes filles.
Je ne parle à personne, sauf toi.
Tu es le seul ami
que j'aie jamais eu !
Et vois ce que tu as fait.
Grandis un peu.
On ne connaît jamais personne.
Tu ne le sais pas encore ?
- Je le découvre.
- On a tous une face cachée.
Pardon, j'avais oublié
à qui j'avais affaire.
Est-ce que Hyde va me tuer ?
Je ne sais pas.
Est-ce qu'il y a un moyen
pour moi de...
Dis-moi...
...comment tu justifies
ce que tu as fait.
Explique-moi pourquoi
je devrais te pardonner.
Il écoute ?
Oui.
Mais c'est un psychopathe !
Comme tout le monde.
L'intérêt général
est une notion bien réelle.
Hyde est une merveille.
Le prochain stade de l'évolution,
sans exagération.
Avec Hyde, on pourrait guérir
toutes les maladies connues.
Il est un plan pour bâtir
une meilleure humanité.
Récupérer Hyde vaut
presque tous les sacrifices.
Et un jour, les gens comprendront.
Un jour, on nous remerciera
pour ce qu'on fait aujourd'hui.
Même toi, même ta famille.
Même Claire nous remerciera.
Il y a eu des sacrifices, bien sûr.
Il y en a toujours.
Ce n'est pas le but, mais
c'est inévitable. C'est comme ça.
Le progrès a un prix.
Parfois, ça nous coûte nos amis.
Mais qu'est-ce que c'est,
à côté des résultats ?
À côté de l'intérêt général ?
Rien.
Je peux me justifier, Tom,
car j'y crois vraiment.
Je crois fermement que l'intérêt général
est une notion bien réelle.
Maintenant !
Ça tuerait un homme normal.
Redevenez Tom !
Que le gaz le tue, lui !
Vous pouvez
ne pas partager les dégâts.
Laissez-le mourir.
Il est mourant de toute façon,
il vieillit.
Génétiquement, vous êtes en train
de vous séparer.
Vous n'êtes pas obligé
de partager les dégâts physiques.
Redevenez Tom !
Laissez-le mourir !
Mon Dieu.
Arrêtez.
Arrêtez le gaz.
Extraction du gaz.
Que s'est-il passé ?
Vous disiez
que ça ne le tuerait pas !
Il est mort, nom d'un chien !
On vient de le tuer !
À quoi bon tout ça,
s'il est mort ?
Le gaz est à un niveau
non toxique, M. Syme.
Gardez votre masque...
Ça devrait aller, mais
gardez votre masque, M. Syme...
Oh, fermez-la !
C'est bizarre.
Ses poumons sont gonflés,
comme pleins d'air.
Vous croyez qu'il bluffe ?
À condition qu'il puisse
arrêter son coeur.
Il peut.
M. Syme.
Ce n'est pas de l'air
dans ses poumons.
Tom !
Ne le laisse pas faire, Tom.
Mon vieil ami.
On peut l'arrêter.
Pour quoi faire ? Il va exactement
là où nous voulons.
Tom ?
Claire !
Qu'est-ce qui se passe encore ?
- Où sont les petits ?
- Là-dedans.
Dans des boîtes, comme toi.
Je ne peux pas entrer.
Attends.
Essaie ça.
- Où tu l'as eue ?
- Fais-les sortir.
Dr Jackman.
Nous avons votre famille...
Et nous vous avons, vous.
C'est terminé.
Vous permettez ?
Je parle à ma femme.
Claire.
On a besoin de lui.
Je suis désolé.
- C'est rien.
- C'est pas rien, il n'est pas rien.
Il est toi, tu es lui.
Ce n'est pas grave.
Après tout...
Quand tu te dégottes
un beau médecin,
il y a forcément
un petit revers de médaille.
Dr Jackman !
Veuillez vous retourner, maintenant.
N'éteins pas les lumières.
Pas cette fois.
Quoi ?
Je veux voir.
Je veux te voir changer.
Pourquoi ?
Ça dure depuis plus d'un siècle,
toi et moi.
Tu savais ?
Oui.
Dans ce cas...
Tu crois pas qu'il est temps
que je voie mon mari nu ?
Seulement pour toi.
Personne d'autre ne le verra.
Plus jamais.
Salut, ma belle.
Salut, mon chou.
Regardez-vous, Mme Jackman.
Voyez-moi ça !
Vous méritez mieux que lui.
Ce n'est pas la première fois
apparemment.
On se donne rendez-vous ?
D'accord.
Mais pas avec toi.
Je risque de zieuter.
- Je risque de te laisser faire.
- Oh, ma belle...
Je parle à ma femme !
M. Hyde !
Rien n'a changé.
C'est terminé,
nous avons votre famille.
Vous n'avez que six hommes armés.
Pimentez le jeu,
donnez-moi leur nom,
je me les ferai
par ordre alphabétique.
En position !
Mme Jackman, allez chercher
les enfants, on s'en va.
Les bavards, au fond !
Quelque chose à partager
avec le reste de la classe ?
Tom, je ne sais pas
comment les ouvrir.
Maman ?
Harry ?
Eddie.
Eddie, tout va bien, je suis là.
Maman est là.
Maman, on voit rien !
Je suis là, mon poussin.
Maman, fais-moi sortir !
Qu'est-ce qui se passe ?
Nous avons coupé l'alimentation
des équipements, M. Hyde.
Non ! Ne faites pas ça !
Vous voulez savoir combien de temps
il reste à vos enfants ?
Retenez votre souffle.
Remettez le courant.
Tout de suite.
Faites revenir le Dr Jackman.
Pourquoi je ferais ça ?
Parce qu'on peut maîtriser
le Dr Jackman.
Et là vous auriez ma famille !
Vous aussi.
Vous n'aurez pas ma famille !
Tom, ils étouffent !
Ils ne peuvent plus respirer !
C'est moi que vous voulez.
Ils vont mourir !
En voilà une bonne idée.
J'arrive, les gars.
Je viens remettre le courant.
Je veux pas d'ennuis.
Arrêtez ou on tire !
Ne tirez pas. Personne ne tire.
J'arrive, attention !
- Ça vous pose un problème ?
- Personne ne tire !
Je me disais bien.
Arrêtez de tirer !
Regardez ce que vous avez fait.
Elle était toute propre
de ce matin !
Attention avec ça,
vous pourriez crever un oeil.
Quoi ?
Vous croyez que ça suffit ?
Pour moi ?
Je suis M. Hyde !
Montrez-moi un peu de respect !
Colonel Hart, quand ce sera fini,
congelez son corps.
Je suis sûre
qu'on lui trouvera une utilité.
Votre famille pourra partir
sans encombre.
Vous allez...
...vous faire tuer pour ça, Colonel.
Dans ce cas...
Je mourrai.
C'est parti.
Ça chatouille.
Tom !
Mme Jackman.
Vos enfants.
Pardonne-moi, Tom !
Tom, pardon !
Vous allez bien ?
Laissez-moi vous regarder.
Oui, Maman.
Comment vous vous sentez ?
Vous avez eu peur ?
Vous avez dû avoir tellement peur.
Ça faisait peur
quand on pouvait pas respirer.
Bien sûr que ça faisait peur.
Mais à part ça,
qu'est-ce qu'on s'est ennuyés !
Pourquoi ils nous ont mis
dans les boîtes, Maman ?
Je ne sais pas.
Ils étaient bêtes.
Très, très bêtes.
Ils vous ont même mis
dans la mauvaise boîte.
Non, on a échangé.
Comment ça ?
Ils ont pas vu, mais on a échangé.
Vous êtes sortis des boîtes ?
Comment ?
On n'est pas sortis.
On s'ennuyait trop,
alors on a échangé.
Pardon, Maman.
Où est Papa ?
Venez là.
Faites un gros câlin à Maman.
Mais Papa ?
Il peut pas... Il n'est pas...
- Papa !
- Je suis désolée, Eddie !
Je suis vraiment désolée.
Papa, pourquoi elle pleure, Maman ?
Quoi ?
Il n'a pas partagé les dégâts.
Il m'a laissé vivre.
J'arrive !
Fais le cheval !
Ça va ?
Il est parti.
Il est vraiment parti.
Je ne pensais pas
que ce serait comme ça.
Je croyais que
je me sentirais bien.
Tu savais qu'il pouvait faire ça ?
Prendre les balles pour toi ?
Il ne l'a pas fait pour moi, Claire.
Il ne l'a pas fait pour moi.
Mais c'est fini.
Je te le promets.
Tu le sais, hein ?
SIX MOIS PLUS TARD
Comment m'as-tu trouvée ?
Je connais une bonne détective.
Je suppose que tu as des questions.
Je ne suis pas un descendant
direct de Henry Jekyll.
Mon père.
Il n'a aucun lien possible
avec la lignée Jekyll,
illégitime ou pas.
Impossible.
Je ne suis pas un descendant
direct de Henry Jekyll,
donc dites-moi d'où je viens.
Comment va ta famille ?
Ils vont bien, merci.
Et toi ?
J'ai encore trois balles en moi, mais
on dirait que j'ai cicatrisé autour.
L'héritage de M. Hyde.
L'héritage ?
Tu crois que c'est fini ?
Tu ne sais même pas
comment ça a vraiment commencé.
Et ce n'est jamais fini, Tom.
Jamais.
Je dois savoir d'où je viens.
Je veux la vérité.
Je veux savoir pourquoi
vous m'avez abandonné à la gare.
Pourquoi vous deviez vous protéger...
...en me rejetant.
Ton père était quelqu'un de bien,
vraiment.
Il me manque.
Mais il n'était pas un Jekyll.
Quelqu'un de bien,
jusqu'à sa mort.
De quoi est-il mort ?
Qu'est-ce qui l'a tué ?
Moi, je suppose.
Il faudrait que je vérifie.
Quoi ?
Tom, tu ne comprends toujours pas ?
Contre quoi crois-tu
que j'ai dû me battre, tout ce temps ?
Tu devrais savoir.
Tu n'as pas hérité de la malédiction
par ton père.
Mais par moi.
Bonjour, mon chéri.
Ne fais pas cette tête.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu n'embrasses pas Maman ?
Allez, poussin,
un bisou pour Maman.
Un bisou pour Maman.