Avec Wynter, on a eu une véritable
connection ce soir.
Elle m'a montré ses mutilations
les plus intimes
et je lui ai laissé percer
mon oreille.
Dante.
Je dois me reposer.
Je te l'ai dit, tu n'aurais pas dû
prendre ce dernier coup, mec.
Tu en as trop fait récemment.
T'en fais pas assez, mon pote.
J'aime le poison et le doux
poison me le rend bien.
Allez, viens, on doit y aller.
Le dernier bus est dans 10 minutes.
Ne me touche pas !
D'accord, va te coucher.
Je te vois plus tard.
Doux poison.
Saison 2 Episode 4
Bugged
Transcript VO : www.1000fr.com
L'influence du Faucheur a
pénétré mon sanctuaire.
Pardon, le Faucheur ?
Oh, le Faucheur... la mort.
Un cadavre a été retrouvé
près du club de Lexia.
Mon ange,
tu lis dans mes pensées.
La main de la mort nous
touche tous
mais la mort de ce garçon
pourrait compromettre l'Underground.
Et l'Underground
est le nom de votre bar ?
L'Underground n'est pas un bar,
c'est plus un...
Un refuge pour les fans
suceurs de sang ?
Un sanctuaire pour les enfants
de la nuit,
un endroit où ils peuvent
se rassembler.
À 9 dollars la boisson.
Tu m'avais dit qu'elle était
tolérante
envers ceux qui ont choisi
ce mode de vie.
Elle l'est. Tu l'es.
Crois-moi.
Ok, voilà ce que
je ne comprends pas.
S'il est mort dans la ruelle,
sur quoi voulez-vous que
j'enquête exactement ?
J'ai déjà assez de problèmes
avec la ville.
Je n'ai pas besoin d'avoir
la mort de Dante sur le dos.
Y a-t-il une raison de croire
que sa mort ait un rapport
avec votre établissement.
Mes clients sont
comme mes enfants.
Je les protège,
comme Coreen... ma préférée.
La plus spirituelle de
la race nocturne.
D'accord, je vais m'occuper
de cette affaire.
- Mes honoraires sont...
- 500$ la journée, plus les frais.
Quelle femme charmante.
Tu crois qu'elle utilise une échelle
pour avoir ses cheveux à cette hauteur ?
Avant que tu ne commences,
Lexia est mon amie.
Après la mort de Ian,
elle était là pour moi.
Elle ne me donne pas l'impression
d'être quelqu'un de très chaleureux.
Tu ne la connais pas.
Lexia est très prudente quand
elle a affaire aux normaux.
Aux normaux ?
Tu sais, les gens ordinaires,
de l'extérieur.
Tu veux dire moi.
C'est pourquoi tu devrais me laisser
travailler avec toi sur cette affaire.
Coreen, je ne sais même pas
s'il y a une affaire.
Et s'il y en a une, depuis que je
m'occupe de ce genre d'affaires,
la moitié ressemblent
à un film d'horreur.
Je ne veux pas te mêler à ça.
Excuse-moi ?
J'ai failli me marier à
un démon par 2 fois.
Ma bouche m'a été volée par
une reine du vaudou.
Je peux gérer tout ce
qui nous tombera dessus.
Oh, je suis sûre qu'on lira ça dans le
livre des célèbres dernières citations.
La première chose à faire
est d'enquêter sur le cadavre.
Je parie qu'il est la clé
de l'énigme.
As-tu dit "clé de l'énigme" ?
J'en suis, hein ?
Allez, Vicki,
on va bien s'amuser.
Je ne sais pas si on a la même
définition du mot amusement,
- mais d'accord tu peux m'aider.
- Oui !
Coreen, reste calme, personne
n'aime un gothique de bonne humeur.
Gene Hansen s'avère être
une énigme.
Nous savons qu'il a été vu vivant
vers 4 heures du matin.
Mais son état physique
dément cette estimation.
On dirait qu'il est mort
depuis plus longtemps.
Et qu'il a été dévoré
par quelque chose.
Exactement ce que je pensais.
Sur les parties non consommées
par les insectes,
j'ai trouvé des boursouflures,
des piqûres et des gonflements.
Un choc anaphylactique ?
Dû aux morsures d'insectes ?
Cette allergie aurait pu être
déclenchée par n'importe quoi.
Mon cousin, rien qu'en regardant
une cacahuète...
un poisson rouge.
Ce sont des morsures d'insectes,
ça disculpe Lexia.
Quand même, c'est une sacrée
piqûre d'abeille.
On doit aller à l'Underground
et trouver ce que Gene Hansen
faisait avant sa mort.
Oh ? L'Underground ?
Je dois me changer. Je ne peux y aller
habillée de façon si conventionnelle.
Conventionnelle.
- Bonjour.
- Salut.
Je suis sur une affaire qui
va m'amener à Bizarreville.
- Vous voulez venir ?
- Là tout de suite, je ne peux pas.
J'ai une mort... elle envie
de dormir.
Oh, très bien, vous n'avez pas
à vous justifier.
- J'ai une vie.
- Je croyais que vous étiez mort.
Je suis occupé.
- Tu vas porter ça ?
Ok, on va juste chercher
des renseignements,
- tu comprends ?
- D'accord.
On veut savoir ce que faisait
Gene Hansen la nuit où il est mort.
Compris.
Si tu suspectes quelqu'un,
ne l'accuse pas.
Ne lui montre pas que
tu le suspectes. D'accord ?
Ne le regarde pas bizarrement.
Ne tente rien.
Tu viens me voir directement.
- Tu as compris ?
- Ok, ok, on rentre maintenant ?
Très bien.
Attends, attends, attends.
Tu ne penses pas qu'on devrait
y aller séparément ?
Tu penses que je vais me
faire remarquer ?
Non, bien sur que non... poulet.
Ok, tu prends les clients.
Fais comme si on ne se
connaissait pas.
Quoi ?
Alors vous servez quoi ?
C'est un club privé.
C'est bon, Wynter.
C'est Vicki Nelson.
Elle travaille pour moi.
Elle a quelques questions
à te poser.
S'il te plaît, donne-lui toute
l'assistance dont elle aura besoin.
Vous vous payez une balade
du côté obscur ?
Malheureusement, j'y vis.
Depuis combien de temps
connaissiez-vous Gene ?
Depuis le lycée.
Le club de théâtre.
Je n'aurais jamais dû
le laisser seul.
J'aurais dû le traîner
jusqu'à ce bus.
Ce n'est pas votre faute.
Toutes ces histoires sur
la douce étreinte de la mort.
Vous savez quoi ?
Elle n'est pas douce.
Ça fait mal.
Gene avait-il des allergies ?
Je peux demander à sa mère.
Absinthe et vin sont les seules
boissons que Lexia boive
donc c'est tout ce que
nous servons.
J'avoue que je boirais bien une tequila
de temps en temps ?
Et qu'a bu Gene Hansen
la nuit où il est mort ?
Absinthe.
Rien d'autre ?
Pas que je sache.
De la drogue ?
Dans une boite de nuit ?
La moitié des gosses
en prennent.
Est-ce que Lexia était
au courant ?
Elle devait être aveugle
pour ne pas le savoir.
Oui, sans aucun doute.
Ça, c'est une vraie surprise.
J'ai besoin de votre aide,
inspecteur.
Je ne m'occupe pas des
contraventions.
Ce n'est pas pour une
contravention.
Vraiment ?
Vous voulez sans doute savoir ce que
Vicki veut pour son anniversaire.
Vous savez quoi ?
De vous à moi,
elle adore les posters de chatons.
C'était une erreur.
Hé, Fitzroy, allons.
Allez, venez.
Dites-moi, qu'est-ce qu'il se passe ?
Quelqu'un a laissé un cadavre
sur le pas de ma porte.
Il y a un autre vampire
en ville.
Et ça ne fait que commencer.
Vous avez bougé le corps,
vous êtes fou.
Vu les circonstances,
c'était la meilleure chose à faire.
Non, vous avez totalement compromis
la pièce à conviction.
J'ai préservé le corps
du mieux que je pouvais.
Non, appeler la police,
voilà ce que vous auriez dû faire.
Et c'est pour ça que je viens
vous voir.
Ma vie doit rester
loin des regards indiscrets.
N'est-ce pas votre travail
de servir et de protéger ?
En fait, je ne crois pas que cette devise
s'applique aux morts-vivants.
Il y a un autre vampire dehors,
et celui-ci tue des gens.
Inspecteur...
j'ai besoin de votre aide,
À moins que vous me laissiez
m'en occuper moi-même.
D'accord.
Bon, ce qui est fait est fait.
Passons à autre chose, voulez-vous ?
Que s'est-il passé ?
Voilà ce que je sais.
Le corps est apparu à ma porte
vers 21h00.
Elle était déjà morte.
Elle avait des marques au cou et
avait été vidée de son sang.
Donc... quoi ?
C'est l'équivalent vampirique
d'un panier cadeaux ?
Ce n'était pas un cadeau.
Les vampires sont des prédateurs
solitaires.
C'est dans notre nature.
Ça nous empêche de nous multiplier
et réduit notre terrain
de chasse.
Il veut mon territoire.
- Est-ce que Vicki est au courant ?
- Non.
Et je ne veux pas qu'elle
l'apprenne.
On m'a pris pour cible et ça met en
danger tous mes proches.
Oh, non...
Merci pour m'avoir embarqué
là-dedans.
Si un seul d'entre vous peut
chasser dans cette ville,
comment pouvez-vous savoir que
je ne vais pas préférer l'autre à vous ?
Parce que vous me connaissez,
inspecteur.
Oui, c'est vrai.
Ok.
Ok...
Deux conditions.
Un, on trouve cette chose,
on l'abat.
Je ne voudrais pas
qu'il en soit autrement.
- Quelle est la seconde ?
- Un coopération totale.
Je vous pose une question,
j'ai une réponse.
Je veux savoir la couleur de vos
sous-vêtements, vous me la donnez.
Compris ?
Rouge. En soie,
pour tout vous dire.
Je ne voulais pas vraiment
savoir, Fitzroy.
On commence quand ?
Dès que quelqu'un appelle la police
au sujet d'un cadavre.
Vous avez une pièce ?
Je me sens si mal pour Evan.
Il se reproche la mort de Gene.
Il y a une raison à cela ?
Un vendredi soir typique.
Il le sort de sa banlieue.
Un hamburger, un film,
et ensuite l'Underground.
Ils doivent être impliqués
dans quelque chose.
Allez, tu ne sors pas manger
un hamburger
pour finir en plat principal
à un buffet pour insectes.
À quoi penses-tu ?
Si c'était une réaction
allergique,
alors peut-être que c'est à cause
de ce qu'ils ont pris.
Ils touchaient à la drogue ?
Non, pas le genre apparemment.
Ce n'est jamais le genre
de personne,
c'est pourquoi il faut demander.
Tu penses que j'ai merdé ?
Coreen, tu es l'enquêteur,
pas vrai ?
Alors tu dois considérer
toutes les options.
Si ça peut te consoler,
s'il prenait de la drogue,
il ne te l'aurait pas dit.
Mais qu'est-ce qui te fait penser
qu'il se droguait ?
Parce qu'ils s'habillent en noir ?
Oh, oui, oui, j'ai toujours
jugé le caractère des gens
par rapport à leur façon
de s'habiller.
Si Lexia savait que de la drogue
était vendue dans son bar...
Non, je la connais.
Écoute, ne jamais laisser tes émotions
obscurcir ton enquête.
Parce que tu es la seule
qui puisse le faire, c'est ça ?
Écoute, Lexia n'est pas impliquée.
Crois-moi.
Vous êtes sûr de ne pas vouloir attendre
mon rapport, inspecteur Celluci ?
Doc, vous et moi savons que
ce que vous trouverez
ne finira pas dans un rapport.
Je vous présente Inconnue X.
Je vois.
Trauma important au cou.
La chair semble avoir été
arrachée, non ?
Oui, probablement à la main.
Je croyais qu'ils utilisaient
leurs... vous savez.
Si c'est ce genre d'affaire, peut-être
devrions-nous en parler à Vicki.
Vous voyez, elle est occupée
ces derniers temps.
Je déteste la voir crouler sous
plusieurs affaires,
alors ne lui en parlons pas.
- Je comprends.
- Bien.
- Bonjour.
- Oh, salut.
Est-ce que vous avez le rapport
toxicologique de Gene Hansen ?
Je recherche des traces
de stupéfiants.
Je vérifierai quand les résultats
seront revenus.
Ok, merci.
Hé.
Quoi de neuf ?
Tu travailles sur cette
affaire d'insectes ?
Oui.
Je crois que la propriétaire
du club
était au courant d'un trafic de drogues
dans l'établissement.
Si le gamin est mort
à cause de la drogue,
elle pourrait être considérée
comme responsable.
T'as tout compris.
En parlant de ça,
j'ai besoin que tu vérifies quelques
noms pour moi, elle et son équipe.
Voir s'ils ont un casier.
- Tu peux me chercher ça ?
- Bien sûr, allons-y.
Oui, je te paierai même un
déjeuner, peut-être un peu...
Attends une minute.
D'habitude, il faut plusieurs minutes
de discussion avant que tu n'acceptes.
J'essaie d'être gentil.
Est-ce un crime ?
Non, non.
Qui est le client ?
Hé, on y va ou pas ?
Allons-y.
D'accord.
Oh, mes lunettes.
Inconnue X
Bonjour.
Vous savez... quand vous côtoyez
quelqu'un depuis longtemps,
vous arrivez à déceler
ses petites manies, ses tics.
Et vous me dites ça parce que... ?
J'étais à la morgue aujourd'hui,
et Mike y était,
enquêtant sur cette inconnue X,
et il a accepté de m'aider,
sans me poser de questions.
C'était gentil de sa part.
Oui, il n'a jamais fait ça avant.
Pas depuis 10 ans que je le connais.
Il y a une première pour tout.
Apparemment, comme vous me
raccrochant au nez hier soir.
Je dois rendre quelques pages
à mon éditeur.
Henry, que se passe-t-il ?
Vicki, j'ai réfléchi...
Ça serait une bonne idée que l'on ne
se voit plus pendant un moment.
Je dois me concentrer
sur mon travail.
Oui, bien sûr.
Comme vous voulez.
Je dois y aller.
Vous n'oubliez pas votre carton
avec toutes ces dessins dedans ?
Merci.
Lexia Chang n'a pas de casier.
Je te l'avais dit.
Toutefois,
Mohadevan a trouvé une substance
inconnue dans le sang de Gene Hansen.
Ça ne veut pas dire qu'elle
vend de la drogue.
Très bien, trouve-moi
une meilleure théorie.
Quelque chose de supernaturel.
Il fut un temps où ça aurait été
ma dernière hypothèse.
Maintenant, c'est mon quotidien.
D'accord, dis-moi tout.
Il y a de nombreuses références
aux insectes dans les mythes.
Il y a la malédiction des
sauterelles dans la Bible,
et il y a des incantations spécifiques
pour l'invasion d'insectes.
Et Belzébuth, souvent désigné comme
le "Seigneur des mouches".
Pourquoi s'en prendre
à Gene Hansen ?
Ils pratiquaient la magie noire
dans ce club ?
Les gothiques font souvent dans
la sorcellerie, pas dans la magie noire.
Écoute Coreen, je sais que
tu ne veux pas entendre ça,
mais quelqu'un prépare quelque chose
de malsain là-bas,
en rapport avec la drogue,
la magie noire ou je ne sais quoi.
Il y a des chances que tes amis
sachent quelque chose.
Tu viens avec moi ou pas ?
Molech.
Molech, tu veux un autre verre ?
C'est Evan.
Non, merci.
Désolée pour Dante.
Gene.
Ils ont trouvé ce qui l'a tué ?
Quelle importance ?
Il est mort, pas vrai ?
Des gens sont venus poser
des questions.
Tu n'as rien dit, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
C'est bien !
Non, merci !
J'essaie juste de te remonter
le moral.
Oui, ça n'a pas réussi à Gene.
Tu penses que c'est ça
qui l'a tué ?
Il en prenait beaucoup.
Oui et il a fini mort
dans une allée.
Qui sait ce qui a pu lui arriver.
Je sais comment on peut
se remonter le moral.
J'ai un nouveau piercing.
Où es-tu ?
Les preuves indiquent que Gene Hansen
est mort d'un choc anaphylactique.
Le pathologiste a trouvé une substance
inconnue dans son sang.
Oui, une substance inconnue.
J'ai besoin que vous soyez
sincère avec moi.
Est-ce que vous vendez
de la drogue ici ?
Ça ne mérite même pas
une réponse.
Coreen, dis-lui que je ne vends
pas de drogues.
Tu dois lui dire,
quelqu'en soit la réponse.
Tu dois dire la vérité.
Si Gene est mort à cause de
quelque chose qu'il a acheté ici,
vous êtes responsable.
Vendez-vous de la drogue ?
Non !
Et nous en avons fini.
Tu as dit que tu pourrais m'aider.
Tu appelles ça aider ?
Elle m'accuse pratiquement
de meurtre.
On essaie de découvrir
la vérité.
Elle est comme les autres
normaux.
Ils voient comment on s'habille
et pensent que nous sommes des tarés.
Elle essaie vraiment de t'aider.
C'est bon, Coreen,
je vois de quel côté tu es,
celui du salaire minimum.
Je croyais que tu me connaissais.
Je croyais que tu comprenais
la beauté obscure
que j'essaie de créer ici.
Je le sais !
Lexia !
Hé, Coreen.
Tu t'amènes avec tous
ces préjugés sur mes amis,
sur moi et notre style de vie.
Tu n'as jamais voulu l'aider.
Ce n'est pas vrai !
Allez, Vicki, réfléchis,
tu ne fais confiance
à personne, pas vrai ?
Hé, excusez-moi,
excusez-moi.
Oh mon Dieu !
Beurk!
Laissez-le !
Les urgences ?
Oui, on a besoin d'un ambulance
à l'Underground Club.
C'est à l'angle des rues
Queen West et Crawford.
Merci.
- Je t'ai eu.
- Bonne idée.
Je vais donner ça au docteur
Mohadevan.
À moins, bien sûr,
que tu ne veuilles le faire.
Non, tu en es parfaitement
capable.
On ne peut pas risquer que Vicki
découvre qu'il y a un autre vampire.
Vous ne comprenez pas les retombées
potentielles de ce conflit.
Vous aimez toujours tout
dramatiser, hein ?
C'est une guéguerre pour un territoire,
rien de plus.
C'est bien plus que ça,
inspecteur.
Très bien.
Entrez.
Je vous écoute.
Fin 1700, un vampire s'est installé
dans un village polonais,
qui se trouvait sous la domination
d'un autre vampire.
Celui-ci voulut reprendre le contrôle
de son territoire.
N'en dites pas plus.
Ils se sont entretués.
Cela aurait été préférable.
Le nouveau venu détruisit
méthodiquement la vie
que le premier vampire s'était
soigneusement créée.
Il tua amis, connaissances,
maîtresses.
Ceux qui lui étaient le plus proche
furent les premiers à mourir.
Lequel étiez-vous ?
Celui qui a survécu.
Et le reste du village ?
Vous ne m'avez pas vraiment
convaincu, Fitzroy.
Faites juste attention à votre
comportement près d'elle.
Moins elle aura de soupçons,
mieux ce sera.
Si l'autre vampire croit qu'elle
est avec moi,
Vicki mourra certainement.
En parlant de soupçons,
vous allez souvent chez votre éditeur
au milieu de la nuit ?
Un point pour vous.
Qu'est-ce que vous avez ?
Son nom était Gabrielle Claremont.
C'est tout ? Un nom ?
Oui. C'est plus que ce que j'avais
il y a quelques heures.
Mais maintenant que j'ai un nom,
je vais aller rencontrer ses parents
pour leur dire que leur enfant
a été assassiné sans aucune raison,
tout en essayant de découvrir
s'ils savent ce qu'elle a fait
les dernières 48 heures de sa vie.
C'est ce que je dois aller faire.
Alors je vous laisse faire,
inspecteur.
Gardez à l'esprit, Fitzroy,
que je ne fais pas ça pour vous.
Je ne vous apprécie même pas.
Puisque nous en sommes
aux échanges d'amabilités,
je ne vous apprécie pas
non plus.
Vicki semble vous faire confiance
jusqu'à la mort.
C'est suffisant pour moi.
Du nouveau sur les insectes ?
Je les ai envoyé à la morgue
ce matin.
Le Dr. Mohadevan les envoie
à un entomologiste
de l'université pour
identification.
Et pour la seconde victime ?
Evan Crane a une blessure
pénétrante au bras.
Je lui ai parlé la nuit dernière
et maintenant il est mort.
Je sais, mais tu dois mettre ça
de côté pour le moment.
Ok, parle moi des piqûres.
Dues soit à une aiguille, soit un dard,
ses mots pas les miens.
Donc drogues ou insectes.
Peut-être les deux.
Ok, maintenant je suis perdue.
Non, écoute.
Et si chaque victime
avait en lui une substance
qui attire les insectes.
Comme une sorte de phéromone ?
Oui, qui est peut-être
vendue au club.
Et tu penses que la personne qui la vend
n'est pas consciente de son effet ?
Non, je n'ai pas dit cela.
Mais pourquoi ?
Commençons par qui.
C'est possible.
Je sais que le venin de guêpe
contient une phéromone
qui signale à la ruche
d'attaquer.
Bien sûr une question subsiste.
Si c'est une phéromone,
alors comment s'est-elle retrouvée
dans leur sang ?
Vous plaisantez ?
Les gens feraient n'importe quoi
pour se défoncer.
Souvenez-vous il y a plusieurs années,
les gens léchaient le dos de crapauds.
Bien sûr !
C'était affreux.
Donc, cette substance pourrait
attirer les insectes.
C'est possible,
mais pour en être sûre,
j'ai besoin de faire des tests
avec un échantillon pur.
Très bien , je m'en occupe.
Du nouveau sur la chose sur laquelle
vous travailliez l'autre jour ?
Quelle chose ?
L'inconnue X, Mike et vous.
Oui, on a pu trouver son identité
grâce aux radios dentaires.
Vous allez me la donner ou pas ?
Pourquoi je ne vous la
donnerais pas ?
C'est, euh...Gabrielle Claremont.
Oh, ok.
Ce que je ne dois pas vous dire,
c'est que ça pourrait avoir un rapport
avec Henry Fitzroy.
Vous pouvez me faire confiance.
Selon son agent, Mlle Claremont
a eu une séance photo il y a trois jours.
Plus de nouvelles après ça.
Donc la dernière personne à l'avoir
vue en vie est le photographe.
Je travaille toujours là dessus.
J'ai cependant trouvé
l'adresse du studio.
Vous voulez venir vérifier ?
- Je prends ma veste.
- Ok.
Oh, autre chose.
Si ce photographe nous mène
jusqu'au vampire,
comment l'arrête-t-on ?
- Je m'occupe de ça.
- Oh, vraiment ?
Quoi ?
Vous n'allez pas me dire que
vous avez un problème
avec les vampires et la violence
entre vampires ?
Que se passe-t-il si ce vampire
est plus fort que vous ?
Allez, Henry,
c'est possible, non ?
Je veux juste savoir comment
tuer cette chose.
D'accord, je jure que si j'essaie
encore de vous tuer,
je n'utiliserai aucune des méthodes
que vous m'aurez apprises.
Étrangement inspecteur,
je vous crois.
Merci.
Le pieu dans le cœur
marche toujours...
la lumière du soleil, le feu.
Allez, j'ai vu ça dans les films,
donnez-moi quelque chose de spécial.
Comme ?
Comme un mot secret qui ferait
exploser nos têtes.
Ça serait bien.
Il y en a un ?
Non,
mais la décapitation est
toujours efficace.
Faites attention avec ce truc.
Si nous sommes confrontés
à l'autre vampire,
il m'attaquera en premier.
Comment pouvez-vous
en être sûr ?
Il ne vous considéra pas
comme une menace,
et nous pouvons utiliser cela
à notre avantage.
Hé, je suis celui qui porte
le badge, vous vous souvenez ?
Et je suis le vampire.
Si vous voulez que les meurtres
s'arrêtent,
faites ce que je vous dis.
Et l'eau bénite ?
On y va ?
Grenfield ?
- Les photos révèlent les vraies formes.
- Oui.
Voyons ce qu'on peut trouver.
Très bien.
On dirait l'alimentation de base
de votre mannequin.
Pastilles amaigrissantes,
vodka, cigarettes.
Gabrielle.
Au moins, ça confirme
qu'elle était ici.
- Aucun signe de lutte.
- Aucun signe du tout.
- Du sang ?
- Non.
Très bien.
Je crois qu'on en a fini ici.
Quelqu'un vient.
Attendez !
Salut !
Si vous aviez prévu une fête,
vous auriez pu au moins me mettre
sur la liste des invités.
Très bien, qui va me dire
ce qu'il se passe ?
- C'est mieux si tu ne sais pas.
- Mieux si je ne sais pas quoi ?
Vous le dire détruirait
le concept de :
"C'est mieux si tu ne sais pas".
Vous deux avez rodé
dans la ville pendant deux jours.
Je veux savoir ce qu'il se passe.
Incroyable, aucun des deux
n'a voulu me dire ce qui se passait.
C'est un peu dur à imaginer.
Mike et Henry passent
du temps ensemble...
Non, pas seulement passer du temps,
ils travaillent aussi ensemble.
Ils enquêtent sur le meurtre
du mannequin.
Tu sais ce qui me rend dingue ?
Ils n'ont pas voulu que
je m'en mêle.
Ils n'ont pas voulu de
mon aide, rien.
Oui, il n'y a rien de pire
que de se rendre compte qu'un ami
ne te fait pas confiance.
Ce n'est pas pareil,
Coreen.
Bien sûr que non.
Alors, que vas-tu faire ?
On a toujours une affaire
en cours.
Ça va être difficile vu que notre cliente
ne nous adresse plus la parole.
Ça ne veut pas dire que
nous abandonnons l'affaire.
Écoute, deux hommes sont morts.
La police ne traite pas ces affaires
comme des homicides.
Tu penses toujours que ça a un rapport
avec la drogue.
À moins qu'il y ait une
invasion d'insectes
dont on ne soit pas au courant,
la drogue est le seul point commun
entre ces deux morts.
On a besoin d'un échantillon pur de
cette drogue pour savoir ce que c'est.
C'est là que tu rentres en scène.
Moi ? Tu ne penses pas que
je vais foirer ton enquête ?
Coreen, je te fais confiance.
Tu es manifestement la plus qualifiée.
Je ne connais rien à ce monde.
Pour être honnête, je n'ai pas
pris cette affaire au sérieux au début.
Est-ce ta façon de t'excuser
ou veux-tu juste éviter
de teindre tes cheveux en noir ?
C'est bon si c'est un peu
des deux ?
Très bien, écoute.
Il y a une condition.
Tu vas devoir porter
ce transmetteur.
Je serais capable de t'entendre
tout le long.
- Ok
- Très bien, tu as une heure.
Si pendant ce laps de temps
tu n'as pas établi de contact,
je veux que tu t'en ailles.
Si tu es nerveuse,
tu vas te faire repérer,
alors fais attention.
Si tu as des ennuis,
je veux que tu dises
"Ma mère ne va pas aimer ça",
et je viendrai de suite.
Je sais ce que je fais.
Très bien, n'accepte de boissons
de personne,
et ne laisse pas ta boisson
sans surveillance.
Si quelqu'un te donne de la drogue
prends-la, mais n'en consomme pas.
Tu as compris ?
Et je regarderai des deux côtés
avant de traverser la route,
et je me brosserai les dents
après chaque repas,
et je porterai un pull,
au cas où il ferait froid.
Tout ira bien.
Tu as intérêt ou
je te botte le cul.
Je te retrouve ici à minuit.
Je dois aller faire une course.
Hé.
Mike vous a laissé tomber ?
Vicki, si vous êtes ici pour me
tirer les vers du nez, je suis...
Écoutez, Coreen va en planque
ce soir,
et j'ai besoin de quelqu'un qui peut
se fondre dans le décor gothique,
pour la surveiller.
Je ne peux pas.
Pas ce soir.
Henry, deux hommes sont morts
et je pense qu'il va y en avoir d'autres.
J'ai besoin de votre aide.
Et je travaille sur quelque chose qui
peut être aussi dangereux,
- pour tous les deux.
- Je sais.
C'est pourquoi on devrait travailler
ensemble, non ?
- Nous sommes supposés être partenaire.
- Oui !
Mais pas ce soir.
Ok.
Bien.
Vous ne pouvez pas m'en vouloir
d'avoir essayé, pas vrai ?
Si vous changez d'avis,
on sera à l'Underground
ce soir.
Vous savez,
si ça ne vous dérange pas trop.
Christina, que veux-tu de moi ?
Je suis à l'intérieur.
Terminé.
Coreen, c'est un écouteur
pas un talkie.
Salut, vous avez entendu
la bonne nouvelle ?
Salut.
Je cherche de la dope.
Tu sais, quelque chose qui
pourrait m'aider à faire la fête.
Allez, Coreen.
Tu veux des larmes d'ange
ou de corbeau ?
Larmes d'ange ?
Allez, allez...
Larmes d'ange, c'est de l'acide,
corbeau, c'est de la cocaïne.
Allez.
En fait, je cherche quelque chose
d'un peu différent.
Evan m'en a parlé,
mais je ne me souviens plus du nom.
Du venin ?
C'est ça.
Du venin.
Tu sais où je peux en trouver ?
Quelque chose que j'ai dit ?
J'ai une piste.
Terminé.
Wynter.
Hé, j'ai entendu dire que tu
cherchais du venin.
Oui, tu sais ou je
peux en trouver ?
Pourquoi ne pas aller directement
à la source ?
La première fois est gratuite.
- Tu n'as pas à faire cela.
- Faux.
Je le dois.
Laisse faire les choses.
- Pourquoi ?
- Tu n'es pas au courant ?
Ton amie a un ennemi
très puissant.
La chasse aux détectives privés
est ouverte,
et je veux être celle
qui l'abattra.
Vicki, c'est moi !
Je ne sais pas si tu peux
m'entendre !
C'est Wynter !
C'est une sorte de démon.
Fais attention !
Vous arrivez trop tard
pour sauver votre amie.
Je suis par ici !
Non ! Ici !
Qui êtes-vous ?
Qui je suis.
Vous le savez.
Un démon.
Il en existe toute sorte,
avec chacun un appétit différent.
Qu'est-ce que vous faites
par ici ?
Rien n'est sans raison.
C'est moi que vous voulez ?
Pourquoi avez-vous tué
les gamins ?
Je les attire dans la bouteille,
puis je plante mon dard.
C'est là que je me nourris
de leur doux jus.
Je devais en sacrifier quelques-uns
pour attirer votre attention.
Si ceux de votre espèce ont trop
d'insectes dans le corps,
mes petits deviennent fous
et se nourrissent d'eux, aussi.
Tout le monde est gagnant,
pas vrai ?
Ça chatouille.
L'obscurité t'attend.
Laissons-la attendre.
Il en faudra bien plus pour
me vaincre, garce !
- Henry ?
- Désolé je suis en retard.
Jolie caisse.
Très bien, Mov, merci.
Mohadevan dit que c'était
un genre de venin d'insectes
bien que ce soit quelque chose
qu'elle n'ait jamais vu.
Une chance que tu n'en aies pas
trop eu en toi.
Elle a dit que tu dois juste prendre
les anti-histamines pendant 24 heures
et ça ira mieux.
Cette chose m'a utilisée, ainsi
que mes amis, pour arriver jusqu'à toi.
J'ai failli te faire tuer.
Tu avais raison de ne pas
me faire confiance.
Hé. Non, ça n'a rien à voir.
Tu as bien fait...
D'accord ?
Tu devras juste travailler sur
ce truc qu'on appelle la confiance.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Est-ce que c'est moi ?
Repose-toi, ok ?
Vas-y mollo.
C'était quoi alors cette chose ?
Un insecte démon ?
C'était plutôt un démon
à insectes.
Je pense que vous avez raison
tous les deux .
Vous deux, vous êtes comme
cul et chemise en ce moment.
Hé, tu sais quoi ?
Je suis prêt à prendre ma retraite
et à me retirer ailleurs, chérie.
- Qu'est ce qu'elle voulait ?
- Apparemment moi.
Elle tuait ces gamins
pour m'appâter.
Elle est morte maintenant,
vous n'avez plus à vous en inquiéter.
Ce qui veut dire que je suis prête
à vous aider
à retrouver ce vampire.
Oh oui, j'ai trouvé par moi-même.
Je peux le faire.
Je suis détective privé.
- Non !
- Henry a raison.
- Vous n'en faites plus partie aussi.
- Hé, attendez une minute, Henry.
On avait un accord. Je vous aide,
on le détruit tous les deux.
L'accord a changé.
Je ne souhaite la mort
de personne d'autre.
Qui va mourir ?
Depuis quand êtes-vous
devenu altruiste ?
Qu'est-ce qui se passe ?
C'était une erreur de
vous impliquer.
Attendez une seconde.
Vous savez qui c'est,
n'est-ce pas ?
Si quelqu'un d'autre meurt,
je vous en tiendrai
personnellement responsable.
Je travaille mieux seul.
Ne vous mettez pas sur
mon chemin.
Elle est trop puissante.
Henry !
C'est génial !
Je veux dire, c'est vraiment génial.
Donc maintenant, j'ai deux vampires
qui traînent dans la ville.
Il fait ça pour nous protéger.
Elle l'a observé.
Elle l'a probablement
espionné tout le nuit.
Elle ?
Et il a découvert qui elle est
et il la protège.
La femme derrière le vampire...
Christina.
Et qui est Christina ?
Des ennuis.
Traduction : Abricot
Relecture : Val64