J'aime regarder les étoiles.
Que voyez vous ?
C'est difficile à décrire.
Ce ne sont pas juste les points
de lumières que les autres voient.
Pour moi, le ciel
est éclairé comme à midi.
Est-ce que la nuit entière
est comme ça pour vous ?
C'est comme de vivre votre vie
en Technicolor.
Toutes les couleurs sont brillantes,
intenses.
Je vois des points du spectre que les
humains ne peuvent même pas imaginer.
Et les humains, les humains,
les humains, ils rayonnent,
leur souffle.
Leur sang pulse sous la surface
de leur peau.
C'est enivrant.
J'aimerais pouvoir connaître ça.
Tout ce qu'il faut, c'est une simple
transfusion sanguine.
J'ai déjà été marquée par un démon.
Il ne me manque plus que de me
faire transformer en vampire.
Je l'admets, il y a un prix à payer.
- Vous perdriez votre vie.
- Ça pourrait me manquer.
Vous perdriez les journées au soleil.
Encore une chose dont
il me serait de me passer.
Vous perdriez vos amis,
votre famille et vous me perdriez moi,
ce que nous avons.
Comme vous avez perdu Christina.
Comme j'ai perdu Christina.
Ce truc du territoire d'un vampire
c'est vraiment moche.
Je suppose que c'est de cette façon
que la nature a de nous empêcher
de transformer trop de nos amis
ou de nos amants.
Vous ne pouvez pas vous maîtriser ?
Avec un peu de contrôle de soi, on peut
apprendre à ne pas s'entretuer.
Parfois on finit par regretter encore
plus d'avoir choisi cette solution.
Et dire qu'on dit de moi
que je suis une pessimiste.
Blood Ties
Saison 2 - Episode 2
- "Wild Blood" -
Traduction : The Callie et jganakin
VO : AlexandraD (www.subsfactory.it)
The Blood Team pour :
www.seriessub.com
Inspecteur, voici une liste des objets
que la famille Melville
pense avoir été volés.
Faîtes les Mont-de-Piété.
Personne ne se repose jusqu'au coucher.
SVP, SVP, vous ne savez
pas ce que vous faites.
Vous commettez une grave erreur.
Alors, considérez ça comme une chance
de mettre les choses au clair.
Je vous en prie.
Qui est-ce ?
Elle dit s'appeler Felicia Bannock.
Des voisins l'ont vue sortir de
la maison des Melville à 9h15.
Le médecin légiste situe l'heure
de la mort à la même période.
Ce n'est pas suffisant
pour l'arrêter pour homicide.
Quelles sont les chances
qu'elle soit poursuivie ?
On va bosser dessus.
En fait, personne ne l'a réellement
vue sortir de la maison des Melville,
il n'existe aucune preuve physique
la reliant à la scène du crime,
donc en gros, on a besoin d'un aveu.
Melville était un compagnon
de beuverie du Maire
et on a intérêt à
trouver le bon coupable.
Ouais, eh bien elle est impliquée, okay.
Quand on a sorti nos insignes,
elle s'est enfuie.
On a dû la poursuivre jusqu'au milieu
de la rue avant de l'attraper.
Cela ne la relie pas pour autant
à l'animal qui a tué Melville.
Il a été déchiqueté.
Le médecin légiste dit que les entailles
sont conformes à celles d'un grand chat.
un jaguar, un léopard ou un cougar.
Oh allons, la tête du gars
a été arrachée et placée sur une table.
C'est difficilement quelque chose
qu'un animal ferait.
Ce n'est pas non plus
quelque chose qu'une femme
- de sa taille pourrait faire.
- Elle n'a aucune explication
- sur sa présence là-bas.
- J'ai besoin de résultats.
Il me faut quelque chose avant ma
conférence de presse de la matinée.
Je vois que tout ce qui
compte est que justice soit rendue.
Si nous voulons garder nos têtes
sur nos épaules,
nous ferions mieux de découvrir
qui a tué Melville.
Je sais que c'est elle.
Et je sais que je peux
obtenir ses aveux.
Votre temps est compté.
J'adore le soutien qu'on trouve ici.
J'espère qu'on se plante pas.
Oh, je t'en prie Kate, pas toi.
Tu as vu comment elle a réagi, non ?
Quels que soient
les complices de Félicia,
ils savent à présent
qu'elle s'est fait prendre.
Ils pourraient déjà s'être évaporés.
On veut juste avoir
une conversation avec elle.
Elle ne nous a pas vraiment
donné le choix, si ?
Ecoute, tout ce que j'en dis
c'est qu'il faut savoir
laisser tomber quand il le faut.
On peut toujours établir
une surveillance et voir si elle
- rejoint quelqu'un.
- Ou bien elle disparaît simplement.
Ecoute Kate,
je sais que c'est elle.
C'est bien plus qu'à
cause de sa réaction,
ou que du témoin occulaire,
j'ai le...
J'ai le pressentiment
qu'elle est coupable.
Bon, dans le meilleur
des cas elle avoue,
et on boucle ça rapidement.
Exactement. Viens, faisons ça.
Qu'attendez-vous de moi ?
Nous avons quelques questions
au sujet de ce que
vous avez fait cette nuit.
Plus précisément entre 9h et minuit.
Je ne sais pas. Rien.
Rien ? C'est plutôt vague, Felicia.
- Je regardais la télé chez moi.
- Ah oui ? Qu'y avait-il  ?
J'ai pas mal zappé.
J'ai regardé une série policière,
une de celles avec ces experts légistes.
Bien trouvé.
Oui, c'était bien ce soir,
n'est-ce pas ?
Votre voiture a été vue
roulant dans  Post Road.
Une femme correspondant à votre
description a été aperçue au volant.
Je suis sortie pour acheter
à manger. J'ai pris un hamburger.
Ça fait plutôt loin de chez vous.
Vous ne pouvez pas m'inculper
pour avoir conduit ma voiture.
Non, mais tuer un homme c'est
généralement toujours interdit.
Je n'ai tué personne.
C'est sans doute pour ça que vous avez
fui en voyant nos insignes, hein ?
Vous connaissiez bien Patrick Melville ?
J'ignore qui c'est.
Eh bien voyez-vous Felicia,
nous avons un témoin occulaire
qui vous a vue, vous éloignant
en voiture de devant chez lui.
Je ne sais pas.
Je me suis perdue une fois.
Je me suis arrêtée pour lire le plan.
Peut-être que c'était là-bas.
Donc vous avez frappé à la porte
pour demander votre chemin...
et que s'est-il passé ?
Rien.
Je ne suis jamais sortie de ma voiture.
Oh, excepté quand
vous êtes allée au restaurant
pour... acheter à manger.
- Oui, tout à fait.
- Bon.
Où avez-vous dit avoir mangé déjà ?
Dans un fast-food.
Lequel ? Au Lombardi ?
Oui, c'est ça.
Quel dommage. Le Lombardi était fermé.
Je ne sais pas, comme je vous l'ai dit,
je me suis perdue.
J'ai envie d'un café, tu en veux un ?
Oui, merci.
Ecoutez, Felicia,
peut-être que vous n'étiez pas seule.
Peut-être même n'avez-vous
pas participé au meurtre.
Vous pouvez avoir seulement conduit
la voiture pour celui qui l'a fait.
Vous nous donnez son nom
et on arrête là.
Autrement...
vous allez devoir vous familiariser
aux cellules de 6 par 8
et pour très longtemps. Vous saisissez ?
Vous n'en avez pas idée.
Okay Mike, soyons clairs.
Tu veux m'engager ?
Je bosse sur quelque chose...
un homicide.
Tu ne peux pas le résoudre,
donc tu as besoin de... moi.
Nous.
De nous, pour le résoudre.
- C'est compliqué.
- Hé, c'est ma phrase ça.
C'est tout à fait ton genre d'affaires.
Pourriez-vous tourner votre visage un
peu à gauche tandis que vous parlez ?
- Il est obligé de faire ça ?
- Agh !
Vous pouvez vous adresser à moi
inspecteur, je vous entends.
Et oui, je dois vous
dessiner inspecteur.
C'est ma profession.
Je suis à la recherche d'inspiration
pour la nouvelle BD
que je suis en train d'écrire.
Le problème, c'est que je ne veux pas
figurer dans vos drôles de bouquins.
Ce ne sera pas drôle.
Je peux vous l'assurer inspecteur,
ce sera même mortellement sérieux,
tragique même.
Tu parlais de ton affaire.
Un homme a été tué
chez lui la nuit dernière.
Déchiqueté comme par des animaux.
Sa tête a été arrachée et
déposée sur une table.
C'est toujours moins horrible
que tes figurines de Chine.
Tu ne vas pas me faciliter les choses,
pas vrai ?
Je suis tout ouïes.
Elle dit s'appeler Felicia Bannock.
Je pense qu'elle est impliquée
d'une certaine façon.
J'ai fait une recherche dans la base
de données, elle n'est pas fichée.
Tu peux l'associer à la scène de crime ?
C'est là que ça se complique.
A proprement parlé,
je ne peux pas la relier au meurtre.
Et le rapport avec moi ?
Kate venait juste de quitter la pièce
je cuisinais Felicia,
et j'ai vu quelque chose.
Ça pourrait être
une illusion d'optique, mais...
j'ai vu son reflet dans le miroir,
et je pourrais jurer
que ses yeux luisaient.
Mais le temps que je me retourne,
tout était redevenu normal.
Et croyez-moi, la façon dont elle m'a
souri était suffisante pour moi.
Comme si elle savait
une chose que j'ignorais
et savait que je ne
pourrais jamais le prouver.
Vous pensez qu'elle est... différente ?
J'aurais plutôt dit
terrifiante et étrange,
mais oui,
différente semble bien la résumer.
Quant à ce qu'elle est et la
façon de le prouver, eh bien...
c'est là que vous intervenez.
Attends une minute. N'as-tu pas tout
un commissariat plein de policiers
avec insignes brillantes, armes
et gyrophares et tout le tintoin ?
Je te laisse imaginer
la réaction de Crowley
si je lui avais révélé ça.
- Oh, pas joli.
- Ouais.
Mais le problème,
c'est que j'ai d'autres affaires
en cours et qu'il y a des frais.
Tu ne vas pas laisser un autre job
ou l'argent t'empêcher de me donner
un coup de main, pas vrai ?
Qui t'a enseigné ce genre de discours ?
Oh, je ne sais pas. Toi peut-être ?
Ecoute Vicki,
j'ai vraiment besoin de ton aide.
Evidemment.
Merci.
- Merci pour le café.
- De rien.
Vôtre Seignerie.
Agent.
Vous savez, je l'aime bien.
Je vais regretter de l'avoir dessiné
en train de se faire manger en enfer.
Vous voulez bien enfiler votre manteau ?
Nous devons bosser.
Ils ont besoin de plus grandes dents.
Ecoutez, Felicia, nous savons
que vous ne l'avez pas tué.
Vous ne semblez pas être le genre de
femme qui arrache la tête d'un type.
Voilà comment on voit ça:
Il vous a dit qu'il allait simplement
dévaliser Melville, n'est-ce pas ?
Vous vous êtes contentée de conduire ?
Ce n'est pas une façon
de traiter une amie, Felicia.
Vous lui faites une faveur
et il vous laisse
en emportant le sac,
qu'est-ce que ça veut dire ?
Il n'y avait pas d'ami.
Donc vous avouez que c'est vous.
Vous n'entendez
pas très bien, inspecteur.
Dites-moi, Felicia, de quelle façon
avez-vous arraché sa tête ?
Je n'ai arraché la tête de personne.
Mais vous savez comment c'est arrivé ?
Après tout, pour commettre
un simple vol comme celui-ci,
il était inutile
de lui arracher la tête.
Celui qui a fait ça
devait vraiment le détester.
Peut-être que cet homme
qui a été tué, le méritait ?
C'est ça ?
Est-ce que cet homme méritait d'être
tué pour une raison quelconque ?
Il existe des gens comme ça, pas vrai ?
Hé, nous ressentons tous ça parfois.
Vraiment, vous avez déjà
ressenti ça, inspecteur ?
Bien sûr.
Tout le monde possède un côté
sombre qui ressort parfois.
Hmm, je le suppose en effet.
Quand donc ressort votre côté sombre ?
Jusqu'où le laissez-vous aller ?
Qu'a-t-il fait à votre ami ?
Lui a-t-il nui ? L'a-t-il escroqué ?
Et la tête sur la table ?
Est-ce une sorte de déclaration ou
bien un avertissement aux autres ?
Je ne le connaissais pas.
J'ignore pourquoi quelqu'un
voudrait prendre
la tête d'un autre.
Ce n'est pas bien, non ?
Ce n'est même pas humain.
Très bien, recommençons depuis
le début, vous voulez bien ?
Vous auriez dû me laisser
grimper par la fenêtre.
Oui, mais le fait est, qu'une effraction
exige de garder profil bas.
Il se trouve que je m'y connais
un peu en effraction.
Qui pensez-vous qui ait volé les joyaux
de la couronne de la Tour de Londres ?
Ben voyons, moi je crois que
les joyaux sont toujours là-bas.
Si vous le dîtes.
Vous savez, pour
quelqu'un qui est censé être
un chat-cambrioleur haut de gamme,
elle ne semble pas vivre ainsi.
Ses goûts en art,
laissent également à désirer.
Oui, eh bien, on ne peut pas tous
avoir un Van Gogh au mur, Henry.
Vous savez, j'aime bien l'idée
que Cellucci ait besoin de notre aide.
Ça rend son attitude suffisante
beaucoup plus facile à supporter.
Ne soyez pas mesquin, Henry.
Ça ne vous convient pas.
Alors vous n'avez pas l'intention
de le lui révéler.
Il n'y a rien de mal à
une saine petite compétition.
Au moins, nous savons que
notre mystérieuse femme a une famille.
Nous ne savons pas que ça.
Nous savons où cette famille vit.
Hmm...
Vous croyez que cet immeuble
a des caves ?
Elle n'allait évidemment pas
garder des objets
dans son appartement.
Que voulez-vous parier que
cet endroit est rempli de butin.
Oh mon Dieu !
Qu'est-ce que... ?
Vicki.
C'est moi.
Nous avons trouvé quelque chose.
Pourquoi n'avons-nous presque
rien sur vous, Felicia ?
Je ne suis pas une criminelle.
Pas de dossiers scolaires,
pas de dossiers médicaux,
bon sang, même pas
une carte de bibliothèque.
Je ne suis pas non plus,
une grande lectrice.
Alors dans ce cas, que diable
faites-vous, Felicia ?
Dîtes-moi, que faites-vous ?
Je travaille, je rentre chez moi,
je dors.
C'est tout.
Votre directeur au Bay Street Grill
dit que vous avez
commencé il y a 7 mois.
Okay, vous m'avez eue.
Je vends les boissons plus chères aux
hommes aux cheveux gris en costumes.
C'est là que vous avez rencontré
Patrick Melville ?
Je l'ignore. Je mets un point d'honneur
à ne pas connaître
le nom des mes clients.
J'ai l'impression que vous n'êtes
pas vraiment une personne sociable.
Oh, allons Felicia,
une jolie fille comme vous, vous devez
forcément avoir beaucoup d'amis, non ?
Vous avez un petit ami ?
Etes-vous intéressé inspecteur ?
Est-ce pour cette raison
que vous me gardez ici ?
Vous craquez pour moi ?
Oh, je vous l'ai dit Felicia,
nous serions tous les deux beaucoup plus
gentils si vous commenciez
à nous dire la vérité.
La seule vérité que
vous pouvez dire à quelqu'un
c'est celle qu'ils veulent entendre.
Oh... dans ce cas,
vous seriez surprise de
ce que je suis prêt à croire.
A cet instant,
je crois que vous n'êtes pas
aussi seule que vous le prétendez.
Vous aimez les animaux, n'est-ce pas ?
J'ai de longues heures de travail, je
n'ai pas le temps de m'en occuper.
Même pas pour un chat.
Vous seriez surprise
de la taille de certains chats
que certaines personnes gardent,
dans leur sous-sol.
Je ne veux pas le savoir.
Nous y sommes.
Ferme Bannock, Route rurale 5 à Milton.
J'irai là-bas dans la matinée
leur rendre une petite visite.
J'ignore ce que vous comptez
apprendre d'eux.
Je doute fort qu'elle
ait consulté sa famille
avant de prendre la décision
de devenir une criminelle.
Eh bien, d'après ce que je peux en dire,
sa "famille" me semble
aussi bizarre qu'elle.
C'est vrai quoi, en dehors
de leur permis de conduire,
ils n'ont ni dossiers scolaires,
ni dossiers médicaux, ni vaccinations.
C'est comme s'ils n'existaient pas
en dehors.
Moi non plus,
cela ne fait pas de moi un tueur.
Ha. Mauvais exemple.
Mouais, de toute façon,
j'irai faire un tour là-bas.
Quelquefois, le mystère peut être résolu
en lisant la couverture
de dos d'un livre.
Okay ça ira.
Faites un tour et attendez-moi, okay ?
Salut, je peux vous parler ?
Il y a quelqu'un.
Bonjour, Mr. Bannock ?
Que voulez-vous ?
Je m'appelle Vicki Nelson.
Je suis détective privé.
Je n'ai rien à dire
à un détective privé.
Vous ignorez la raison
pour laquelle je suis là.
C'est au sujet de votre fille, Felicia.
Ma fille est partie.
Votre fille a été arrêtée
car elle est soupçonnée de meurtre.
J'ignore tout à ce sujet.
J'ai perdu mon fils il y a un an,
ma fille un mois plus tard.
Votre fils est-il resté en contact
avec votre fille ?
Mon fils est mort.
Je suis désolée.
S'il vous plait, vous
devez savoir quelque chose
sur sa vie en ville, sur
ses amis, sur ses relations
Je ne sais rien
et je ne veux pas savoir.
Je l'ai mise en garde sur son départ.
Je l'ai mise en garde sur le genre de
gens qu'elle rencontrerait en ville.
Vous savez, il existe
toutes sortes de gens en ville.
Mais il y en a peu
qui se font mettre en pièces.
Ils ne sont pas comme nous.
Ils sont violents et corrompus.
J'ignore si je dois me sentir
ou pas insultée.
Il vaut mieux que vous partiez.
Au fait Mr. Bannock, votre fille
s'y connait-elle en animaux sauvages ?
Pourquoi demandez-vous ça ?
Eh bien, parce que la personne que
Felicia est soupçonnée d'avoir tuée
a été attaquée sauvagement
par un animal.
Une sorte de chat ou
quelque chose du genre.
Elle s'y connait en animaux.
Vaches et chevaux.
Chiens et chats.
Bon, eh bien alors Felicia
ou quelqu'un qu'elle connait
doit avoir gardé un chat.
Elle n'a fait de mal à personne !
Elle...
Alissa !
Ça suffit.
Elle n'a pas compris
la vertu de la discipline.
C'est ce que j'ai essayé
d'enseigner à ces enfants.
C'est ce qui nous sépare des animaux.
Mr. Bannock,
si vous savez quoi que ce soit
qui pourrait aider votre fille,
vous devriez me le dire.
Il n'y a rien à dire.
Felicia avait le choix
entre le bien et le mal.
Elle a choisi les ténèbres.
A présent, elle en paie le prix.
Wow !
Mlle Nelson, je veux que
vous quittiez ma propriété.
Alors maintenant, on n'a qu'à
trouver la raison pour
laquelle Felicia tuerait un homme.
Eh bien, ce n'était pas un
meurtre d'animal classique.
Je veux dire: ils arrachent
la gorge, ils saignent la proie.
Ils ne la décapitent pas.
Eh bien, ce n'était pas
dirigé par l'instinct, alors.
Ça a été fait par haine.
Ce qui amène l'autre question:
Et les yeux ?
Je veux dire: que signifient-ils ?
Un démon ?
Ça ne veut sûrement pas dire
serveuse de cocktails.
J'ai de l'expérience avec ça.
Mais j'ai lu sur la lycanthropie.
Les loups-garous ?
Eh bien, peut-être pas un loup.
Les changeurs de forme ont été
reliés à tous les animaux
des ours aux chèvres "encantado"
d'Amérique du Sud...
au dauphin-garou.
Je suis assez certaine
que ce n'était pas un dauphin.
Vous savez quoi ?
L'idée du changeur de
forme n'est pas si mal.
- Oh, c'est bon.
- Pourquoi ?
Je coinçais sur mon méchant
pour ma prochaine BD.
Cellucci  étant déchiqueté
par des machins-garous,
maintenant ça, ça me
donne une nouvelle inspiration.
- Henry, tenez-vous en au programme.
- OK.
Alors, disons que Felicia
est un changeur de forme.
Ça expliquerait les murs
griffés dans le box.
Ça expliquerait certainement pourquoi
il y avait un verrou à l'intérieur.
Et vous savez quoi ?
Je crois que le père le savais.
Enfin, c'est pour ça qu'il
essayait de la retenir à la ferme.
Quand j'ai suggéré que le
meurtre avait été commis
par une sorte de chat,
il est devenu très irritable.
Même si c'est le cas,
je doute qu'il l'admette,
même si ça dégagerait sa fille
d'une accusation de meurtre.
La lycanthropie.
Mike va adorer celle-là.
Ça ne mène nulle part.
- Elle craquera.
- J'ai observé
ces 4 dernières heures.
Elle est de marbre.
Vous parlez du même interrogatoire ?
Je la mets à cran. Vous pouvez le voir.
Elle n'a rien dit qui l'implique.
C'est un cul-de-sac.
Alors, que dites-vous ?
Qu'on la laisse partir ?
Je dis que vous l'avez eue
ces 24 dernières heures
et que vous n'avez toujours
pas résolu l'affaire.
La presse est là-dessus maintenant,
je suis vraiment dans leur colimateur
et il faut que je trouve
l'assassin de Melville maintenant.
OK, avec tout le respect que
je vous dois, nous tenons le tueur.
Vous avez jusqu'au matin et
ensuite, vous avancez.
- Elle a peut-être raison.
- Kate, tu l'as vue.
Elle joue avec nous. Je me trompe ?
Elle est énervée. Si j'étais
innocente et emmenée de force
pour être cuisinée, je le serais aussi.
Mike, tu deviens obsédé.
Tu appelles ça obsession,
j'appelle ça concentration.
Par ailleurs, il y a plus que ça.
Quoi ?
On est censés travailler
ensemble là-dessus.
- On le fait, Kate, on le fait.
- De la merde qu'on le fait.
Tu fais ce que tu fais
toujours ces derniers jours.
Tu nous mets à l'écart, moi
et le reste de la brigade
pendant que tu joues l'homme mystère.
Kate, tu ne comprendrais pas, d'accord ?
Tu ne comprendrais simplement pas.
Je ne sais pas si tu insultes
mon intelligence ou ma loyauté.
En tout cas, merci
pour le vote de confiance.
Kate ! Kate !
Tu as toujours su
y faire avec les femmes.
Je n'ai jamais eu d'illusions.
Regarde ce que j'ai fait avec toi.
Alors, qu'as-tu trouvé ?
Eh bien, j'ai été occupée.
Ouais, tu as trouvé le chat ?
Ah ouais, je crois qu'elle
peut être le chat.
Un genre de machin-garou.
Un machin-garou ?
J'essayais de ne pas t'apporter
tous les détails techniques.
Ecoute, j'ai trouvé sa famille.
Elle a un père et une soeur qui vivent
dans une ferme au nord de la ville.
Elle avait aussi un frère,
mort il y a un an.
Tu crois qu'ils sont
impliqués là-dedans ?
Dans le meurtre, non.
Ils disent qu'elle a quitté la ferme
il y a environ un an,
ce que je crois, mais je peux
te dire qu'avec le père,
mes alarmes ont explosé.
Je veux dire,
c'était à coup sûr le meneur,
tellement que ça avait presque
l'air d'être un mouvement sectaire.
Alors, tu crois qu'il
pourrait en faire partie ?
Je pense qu'il sait ce qu'elle est.
Il faisait référence à elle comme
étant diabolique, un mouton noir.
Je pense qu'il essayait de
la garder entourée
et qu'elle ne voulait pas de tout ça.
Si elle est libre et qu'elle est
ce que tu dis qu'elle est,
qui sait qui elle tuera ensuite ?
Je ne sais pas.
Je continue juste à penser
qu'il doit y avoir un lien
entre elle et Melville.
Eh bien, ce n'est rien de
ce que j'ai pu découvrir.
Il a de l'argent, elle est serveuse.
On ne trouve personne
qui puisse les relier.
Tu me laisses y jeter un oeil ?
Ouais, OK, merci. Je crois
qu'on n'a plus qu'un essai
avec elle avant qu'elle
n'appelle son avocat et ne parte.
Avec ce que tu viens de
m'apporter, je pourrai peut-être
faire monter un peu la pression.
- Eh bien, bonne chance.
- Ouais, d'accord,
- tiens-moi au courant.
- Je le ferai.
Vicki !
J'en conclus que Mike t'a
impliquée dans cette affaire ?
Impliquée...wow,
ça sonne tellement officiel.
On s'échange juste
des idées l'un à l'autre.
Il dissimule des informations
à ses partenaires et les partage
avec des gens qui passent la moitié
de leur temps à chasser...
Chasser ? Continue, Kate.
Ecoute, je sais ce que tout
le monde raconte sur moi.
Il commence à croire
à ces trucs surnaturels.
Il commence à laisser ça
transparaitre dans son travail.
Tu as laissé tomber ta carrière mais
là, il commence à bousiller la sienne.
Si tu te préoccupais un tant soi peu
de lui, tu le laisserais tranquille.
Eh bien si tu le connaissais, vraiment,
enfin, comme moi je le connais,
tu essaierais d'avoir
confiance en son instinct.
Opérateur du 911,
quelle est votre urgence ?
J'ai un problème, Felicia.
Vous demandez ma sympathie ?
Je devrais dire "nous" avons un problème
et il va falloir s'unir pour le règler.
Ça a arrêté d'être un jeu.
J'ai quelques gros bonnets sur le dos.
Et jusque là, j'ai tenté
d'apporter des explications
sur la raison de votre
implication là-dedans.
Mais à ce niveau, je vais devoir
tout vous mettre sur le dos.
Hmm, Vous voyez,
si vous pouviez faire ça,
vous ne perdriez pas votre temps ici.
Vous n'avez rien.
Vous avez raison.
Vous avez absolument raison.
Vous savez, avec vous,
il n'y a pas de réponses, si ?
Uniquement des questions.
Vous emménagez en ville
il y a quelques mois,
vous vivez en hermite,
vous ne parlez à personne
à part des échanges de politesse
avec vos collègues de travail.
J'aime être discrète.
C'est ce que votre père vous a appris ?
- Votre père est-il un homme bien ?
- Laissez mon père en dehors de ça.
Parce que je crois que votre père
serait très contrarié
d'apprendre que vous êtes impliquée
là-dedans, d'une certaine façon.
Je crois que vous le décevriez beaucoup.
Il n'a aucun autre moyen d'agir.
Les problèmes de ma famille
ne sont pas vos affaires.
Ouais, tout de même,
plus je pense à votre père, plus
je crois qu'il sait
ce qui se passe chez vous.
Peut-être est-il lui-même impliqué,
d'une certaine façon.
Il ne ferait de mal à personne.
Il ne peut même pas arriver à
haïr les gens qui lui font du mal.
Mais vous n'êtes pas comme ça, hein ?
Pas du tout comme ça.
Je veux dire: vous feriez ce qu'il faut
si quelqu'un vous faisait
quelque chose, ai-je raison ?
Ça dépend de ce qu'ils ont fait.
Et ça dépend de ce que vous
pensez qu'il faille faire.
Là est la question, non ?
Toujours est-il que j'adorerais
faire un tour à la ferme
et avoir une conversation
avec votre père:
parler de chats,
voir s'il en a vu rôder
autour de la ferme.
Laissez-les en dehors de ça.
Ils ne sont pas impliqués.
Impliqués dans quoi ?
Felicia, le meilleur moyen de tenir
votre famille à l'écart de ça
est de me raconter la vraie histoire
et vous devez le faire maintenant.
Vous avez dit que
je pouvais appeler un avocat.
J'en veux un.
- Ne...
- Amenez-moi un avocat maintenant !
C'est une erreur.
Un appel vient d'arriver provenant
d'une femme déclarant avoir vu
un jaguar tourner autour de sa voiture.
Tu crois que c'est le même ?
Ce n'est pas comme si il y en avait
beaucoup qui erraient dans le coin.
Je suppose que Felicia ou
qui que ce qui ait tué Melville
a laissé la porte ouverte en partant.
Crowley dit déjà
que l'affaire est résolue.
Quoi ? Qu'est-ce que tu veux dire ?
Elle dit que c'est un problème
de contrôle d'animal, pas un homicide.
Ecoute, Patrick Melville n'a
pas été tué par un jaguar.
Mike, tu dois y songer.
Felicia n'a peut-être pas fait ça.
On parie peut-être sur le mauvais cheval
avec ce truc de machin-garou.
Une femme vient d'appeler
pour signaler avoir vu un jaguar.
Ecoute, même si elle n'est pas le chat,
ça ne veut pas dire qu'elle ne
le contrôle pas d'une certaine façon.
Felicia vient de demander un avocat.
Si je ne trouve pas quelque chose
rapidement,
elle sera sortie d'ici deux heures.
OK, retiens-la.
On part chez Melville de suite.
Si je trouve quoi que ce soit,
je t'appelle, d'accord ?
- D'accord.
- Salut.
Qu'est-ce qu'on cherche ?
Tout ce qui reliera Melville à Felicia,
photos, répertoire...
Henry, regardez ça.
Ce type a toute une bibliothèque
dédiée aux changeurs de forme,
aux voleurs de peau
et à la lycanthropie.
Alors, il avait un passe-temps.
Vous suggérez qu'il y a un lien ?
Qu'il avait un chat-garou
porte-bonheur ?
Pas tout à fait,
mais je me pose la question
pour qui vous savez.
Wow...
Oh mon dieu, il y en a d'autres ?
Loup, Tanzanie.
Gazelle, Montana ?
Sanglier du Groenland,
ça n'a aucun sens.
Jaguar, Ontario.
Je crois que je viens de réaliser
ce qui est arrivé au frère de Felicia.
Vous pensez que son frère était
lui aussi un changeur de forme.
Vous pensez qu'ils étaient
tous des changeurs de forme.
Tous humains, et Melville le savait.
Il a trouvé le frisson ultime:
chasser des humains et s'en sortir.
Il me faut une confirmation.
Le père de Felicia
cache quelque chose dans cette grange.
On doit découvrir ce que c'est.
Ouch.
Je n'arrive pas à croire que
ma cliente soit restée ici
plus de 24h sans être inculpée.
Ceci, entre autres,
mérite des poursuites.
On lui a proposé d'être représentée.
Elle a refusé.
Felicia Bannock ne réalise pas
avec quelle facilité
une personne innocente
peut être malmenée
par les parties intéressées
cherchant à conforter une conviction.
Il n'y a pas eu de chasse
aux sorcières ici.
Votre cliente a été repérée dans la zone
et a essayé de s'enfuir
quand on lui a parlé.
Les gens ont peur de la police.
Les flics comme vous leur
donnent de bonnes raisons.
Elle a des informations vitales
sur un homicide.
Ma cliente dit le contraire.
Elle ne s'en sortira pas, Mr. Pressman.
C'est exactement ce qu'elle va faire.
Et avec des excuses formelles,
et la façon dont ces excuses
devront être bien formulées
nous aidera à déterminer
combien nous devrons
demander en réparation.
Nous allons commencer la paperasse.
Peut-être pourriez-vous me
rejoindre à mon bureau dehors.
Avec plaisir.
Je serai juste à l'extérieur.
Ce n'est pas fini, Felicia.
Ce n'est pas encore fini.
Oh si, ça l'est.
Génial ! L'obscurité totale,
juste ce qu'il faut
à une fille aveugle la nuit.
Nous ne sommes pas seuls.
Oh, ça ne parait vraiment pas bon.
Arrêtez, Alyssa.
Vous ne voulez pas faire ça.
Henry.
Que faites-vous ici ?
C'était vous, la nuit dernière,
n'est-ce pas ?
Essayant de détourner l'attention
de votre soeur.
Je ne devrais pas vous parler.
Si vous vous souciez de ce qui
lui arrive, vous devriez.
Nous sommes allé chez Melville.
Nous savons pourquoi votre
soeur y est allée.
Oui, Melville a tué votre frère.
Il nous étudiait.
Il savait ce que nous étions
et il l'a tué quand même.
Vous saviez ? Votre père aussi ?
Mon père croit que nous
devrions rester cachés,
que nous ne pouvons pas agir
contre ces gens qui nous font du mal.
La vengeance n'est jamais
un chemin judicieux.
Melville était un homme puissant.
Mais où mon frère obtiendrait-il justice ?
Et les autres personnes
que Melville a tuées ?
Felicia ne pouvait plus fermer les yeux.
Mais comment a-t-elle su
que c'était Melville ?
Elle était là cette nuit-là.
Robert et Felicia avaient chassé un cerf
près des arbres au bord du lac.
Melville savait où on chassait.
Il était déjà là-bas,
équipé de son fusil.
Il a tiré sur Robert dans l'abdomen.
Il ne voulait pas tirer dans la tête
et mettre fin à ses souffrances.
Cela aurait détruit son trophée.
Je suis vraiment désolée.
Mon père a dit que nous
devrions oublier Melville,
mais Felicia ne pouvait pas.
Comment l'a-t-elle retrouvé ?
Ça a pris un moment,
mais, croyez-le ou non,
les miens sont de bons chasseurs.
Les vôtres ?
Nous vivions parmi vous depuis toujours.
Nous avions pu avoir nos propres terres
et chasser librement.
Maintenant, il y a moins
à chasser et mon frère prouve
que nous pouvons devenir la proie.
Savez-vous ce que c'est de devoir
dissimuler sa vraie nature ?
Intimement.
Nous devons parler à votre père.
Il ne vous écoutera pas.
La seule chose qui compte pour lui est
de rester hors de la vue du monde.
Le flic qui a arrêté votre soeur
est mon ami.
Il comprendra pour Melville.
Ma soeur n'est pas un assassin.
Ce qu'elle a fait ne la changerait pas.
Mais votre père ne croirait
pas ça, n'est-ce pas ?
Il ferait n'importe quoi
pour garder notre secret.
Il va la tuer.
Mike, c'est moi.
Ecoute, je suis à la ferme.
Nous venons de découvrir que
tous ceux de la famille de Felicia
sont des changeurs de forme.
Melville a tué leur frère.
Ecoute, il faut que tu retiennes
Felicia au poste
au moins une heure, OK ?
Retiens-la simplement là.
Je t'expliquerai tout plus tard.
Le père est en chemin.
Je crois qu'il va tenter quelque chose.
Henry, nous devons y aller.
- On reste en contact, Inspecteur.
- Oh, je suis impatient.
Ecoutez, je sais ce que
vous êtes et je me fiche
de ce en quoi vous pouvez
bien vous changer.
Je vais découvrir ce qui s'est
passé cette nuit-là.
D'accord, ça suffit, hein ?
Vous croyez savoir ce que
je suis, mais c'est faux.
Vous ne savez pas qui a pêché ou
contre qui le pêché a été commis.
Je sais qu'un homme a été tué
et je vais trouver qui a fait ça.
Faites donc ça, Inspecteur, mais
demandez-vous d'abord
qui chasse qui ?
Vous avez déjà assez
abusé de ma cliente, Inspecteur,
n'empirez pas
les choses vous concernant.
Allons-y. Allons-y !
Mike, on devait la laisser partir.
On n'avait rien contre elle.
Si elle l'a fait, on trouvera un
moyen de le prouver.
Ouais, peut-être.
Mike, c'est moi. Nous venons
de découvrir que ceux de
la famille de Felicia sont des changeurs
de forme. Ecoute, il faut que tu
retiennes Felicia au poste
au moins une heure, OK ?
Retiens-la simplement là.
Je t'expliquerai
tout plus tard. Le père est en chemin.
Je crois qu'il va tenter quelque chose.
Où vas-tu, Mike ?
Essayer d'empêcher
quelqu'un d'être blessé.
On ne peut pas travailler comme ça.
Quand vas-tu me mettre au courant ?
Kate, je t'expliquerai dès
que possible, d'accord ?
Tu vas devoir me faire confiance.
Je t'appellerai, OK ?
C'est ce que vous voulez, Felicia ?
Vous voulez me tuer ?
Vous voulez que je vous tue ?
Je viens de découvrir que
Melville a tué votre frère.
Ecartez-vous du chemin, Inspecteur.
- Qui diable êtes-vous ?
- Je suis son père.
Posez votre arme.
J'ai une responsabilité.
Elle a tué un homme.
Et nous savons tous deux
ce que cet homme a fait.
Personne d'autre
ne doit mourrir ce soir.
Nous ne pouvons pas
nous cacher pour toujours.
Melville savait ce que nous étions.
Il l'aurait dit à quelqu'un.
Et combien de temps avant qu'ils
ne viennent pour tous nous avoir ?
Tu t'es abandonné à ta nature profonde:
le mal en toi.
Ce n'était pas le mal,
c'est ce que nous sommes.
Il a tué Robert.
Deux pêchés ne rendent pas ça juste.
Tuer votre fille non plus.
Papa.
Papa, j'ai fait ce
que nous devions faire.
Tu le sais.
J'ai fait ce que tu n'avais
pas la force de faire.
Qu'aurais-je pu faire ?
Qui aurait vu la justice
rendue pour mon fils ?
Peut-être trois personnes
dans le monde entier.
Et elles sont ici, dans ce parking,
en ce moment même.
C'est fini.
Sauvez-vous.
Ramenez votre fille à la maison.
Papa. Ohh...
Viens.
Allez-y.
Joli travail.
Tu vois ? Tu n'avais pas
besoin de nous, après tout.
Vous avez fait preuve
d'une grande tolérance, Inspecteur.
Ouais, c'était presque touchant.
Presque...
Maintenant, je chasse les chats-garous...
Comment est-ce arrivé, Vicki ?
Qu'est-ce que je fais ?
On n'en est pas très sûrs.
Mais si vous continuez de travailler
au contrôle des animaux,
je crois qu'il y a un furet
perdu dans mon atelier.
Ouep.
Je le déteste.
Traduction/relecture:
The Callie et jganakin
Resynchro:
jganakin
The Blood Team
www.seriessub.com