Où irais-tu si tu étais un comptable
qui avait volé
15 millions de dollars ?
Quinze millions ! Où je n'irais pas ?
Eh bien, il a fait transiter l'argent
par les Îles Turques et Caïques.
- Tu n'as qu'à suivre l'argent.
- Ou bien, je vérifie les numéros de téléphone.
Voyons voir...
20 numéros pour Paris
- à partir de son portable.
- Petite amie ?
Sylvie Girard,
325 Rue Montaigne.
Comment diable faisions-nous avant
qu'on ait inventé l'annuaire inversé ?
- Et une autre affaire résolue.
- Oui, et un jour potentiel de paie.
Mon propriétaire m'a appelé
trois fois cette semaine.
Oh, c'est donc à moi
de payer le dîner de ce soir.
Regarde-toi.
Toi aussi tu as résolu un mystère.
Oui, tu m'en diras tant.
Tu sais, je me demandais
ce que tu comptes faire
pour le week-end ?
Tu veux dire, à part dépister
le comptable qui a claqué
tout l'argent de mon client
sur les Champs Elysées ?
Pas grand chose, tu as quelque
chose de mieux à proposer ?
- Eh bien, c'est l'anniversaire de Dylan.
- Pas question !
Il a quel âge à présent.
Quelque chose comme sept ans ?
Non, huit.
Tu peux le croire ?
Wow. Hm...
Est-ce que tu crois cependant
que ça paraîtrait bizarre ?
En fait, il a demandé si je pouvais
amener tante Vicki
à la fête.
J'étais chez Molly l'autre
jour et je suppose qu'il m'a entendu
parler de toi par hasard.
Et de quoi parliez-vous exactement ?
Je ne sais pas... que
je te voyais encore,
- tu vois.
- Que tu me voyais
ou que tu me "voyais" ?
Je ne sais pas.. que je te voyais...
de temps en tenmps.
Ça a fait plaisir à Molly.
Elle t'a toujours appréciée.
C'est juste que je suis si prêt d'en
finir avec cette histoire de comptable.
Je pense que je devrais rester
pour y mettre un terme définitif.
Oh, absolument ! Comme on dit,
il faut battre le fer tant qu'il est chaud.
- Je suis d'accord.
- Mais, hum...
on continue à manger ensemble
cependant, n'est-ce pas ?
- Bien sûr, aucun problème !
- Super.
Soupe Annie Turkey à
la mission demain, Francine !
Trop sacrément salée !
A chaque fois.
Ils peuvent garder leur foutue
soupe trop salée.
Qui est là ?
Annie ? C'est toi ?
Blood Ties - Saison 1
Episode 7 "Heart of Ice"
Traduction : The Callie et Kasius
www.seriessub.com
Synchro : swsub et AlexandraD
Oh, pouvez-vous poser ça,
s'il vous plait ?
- Ça vient d'un ami.
- Swarovski* ?
*(sculpture de luxe en cristal)
- Je crois.
- J'avais l'habitude d'en vendre.
Mlle Nelson ne devrait pas
tarder à présent.
Puis-je vous offrir un café ?
Hé, je vous connais.
C'est la reine des mendiants
de Yonge et Carlton.
Et vous êtes le seul flic
décent de ce secteur.
Je bosse à Yorkville maintenant.
Moins de ferraille, plus de billets.
- Tant mieux.
- Annie Howard.
Dans la rue on dit que
vous êtes devenue un Privé.
- Je vous cherchais.
- Eh bien, je ne voudrais pas vous décevoir
mais si vous faites du porte à porte
- vous avez frappé à la mauvaise porte.
- Mon amie Francine a été
tuée la nuit dernière.
Les nôtres continuent à se faire tuer.
Comment savez-vous qu'ils ont été tués ?
Certains d'entre nous
ont simplement disparu.
Et la nuit dernière j'ai entendu
Francine crier, et ensuite
- elle avait disparu, elle aussi.
- De combien de personnes
- parlons-nous ?
- Frankie, Tyrell et Lynda.
Au moins quatre, peut-être plus.
Annie, nous devons appeler la police.
- Vous êtiez un flic.
Vous savez qu'ils ne nous
écouterons pas ! Peut-être qu'ils
vous écouterons vous.
Vicki, j'ignore lequel d'entre nous
sera le prochain.
Je peux vous payer.
Plusieurs d'entre nous ont contribué.
J'ai presque obtenu 100 dollars.
- C'est d'accord.
- J'ouvrirai un compte.
Vraiment, c'est...
- Tu veux que je les prenne ?
C'est bon.
D'accord, d'accord, ça ira.
- Ça ira.
- Je les aie.
Très bien,
prenez une grande respiration.
Et nous reprendrons
depuis le début, d'accord ?
Donc, hum... il semblerait que
c'était une "Working girl*".
*(femme active)
- Et tu vas adorer ça.
- Ah oui ? Pas d'identification ?
Encore mieux. Pas de sang.
Oh oui, baby.
Il semblerait qu'on ait droit
au retour du tueur vampire.
Ecoute, ça ne peut pas
être le même type.
Toutes les autres victimes
ont eu la gorge tranchée.
- Mais ça..
-Peut-être qu'il devient plus soigneux.
Tout ramenait à ce mec
Norman Bridewel, pas vrai ?
On a jamais pu le retrouver.
Crowley a entendu parler de ça ?
Oh oui, elle a obtenu le max.
Tout le monde sur l'affaire.
Comme si ça allait aider.
Ecoute, Dave,
tu vois ce mec là-bas ?
A-t-il l'air d'un type du coin pour toi ?
Il semble un peu trop chic
pour ce quartier.
- Que dirais-tu d'aller lui dire bonjour.
- Ouais.
Ecoute, assure-toi d'avoir
une photo de ce type, d'accord ?
T'inquiète pas.
J'ai pris des photos
de toute cette dernière demi-heure.
Elle vivait ici ?
Francine n'aimait pas la foule.
En fait, elle n'aimait pas
plus les gens.
Elle n'était pas sociable.
Avez-vous remarqué une personne
nouvelle dernièrement ?
Quelqu'un avec de la drogue
ou sous l'influence de stupéfiant ?
Les gens vont et viennent,
drogués ou pas.
Ou n'importe qui, qui aurait pu avoir
une altercation avec elle.
Pas plus avec elle, qu'avec d'autres.
C'est juste quelqu'un qui aime
faire du mal aux autres.
Où sont ses affaires ?
Elle avait de chouettes affaires,
vous savez.
Son sac de couchage était presque neuf.
Si quelque chose lui est arrivée,
c'est une preuve.
Personne ne l'a tuée pour ça,
si c'est à ça que vous pensez.
Annie, écoutez,
je vous crois, d'accord ?
J'ai juste besoin d'une preuve
qu'elle ait été enlevée.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est comme si on avait
traîner quelque chose.
C'est le sac de Francine !
Oh... c'est le genre
de preuve dont je parlais.
Non ! N'y touchez pas !
Il ne faut pas qu'il y ait
vos empreintes là-dessus.
- Vous cherchez quelque chose ?
- Je suis surprise que vous
ayez le temps de fouiner
dans les vieux dossiers.
Il pourrait y avoir un lien
avec notre enquête.
Quoi, vous croyez que quelqu'un
s'est évadé de l'hospice
- pour aller tuer une working girl ?
- Il y a des similités
avec toutes ces affaires
et notre victime, okay ?
Ça pourrait être un copycat.
Ça pourrait être un de ces
trucs rituels.
Vous disiez que Norman Bridewell
paraissait être le coupable.
C'est la raison pour laquelle je lance
un mandat d'arrêt national.
- Il est revenu ou pas ?
- Je crois toujours que Bridewell
est le responsable de ces meurtres.
Mais là c'est un mec différent
et je développe quelques théories,
d'accord ?
Impliquant des crimes vieux de 75 ans ?
- Oui.
- Eh bien, j'attends avec impatience
l'audition, détective.
Cela devrait être divertissant.
Savez-vous ce que ça fait
d'essayer de dessiner avec quelqu'un
- penché au-dessus de vos épaules ?
- Ça vous incite à arrêter
- de travailler pour discuter de mon affaire ?
- J'ai une date limite.
Si ce bouquin n'est pas
chez les imprimeurs à la fin
du mois, mon éditeur
me tuera... encore.
C'est beaucoup pour une
existence intemporelle en tant
qu'enfant de la nuit.
Bienvenue au 21ème siècle.
Henry, ces gens
ont besoin de notre aide.
- J'ai donné au ministère.
- Alors quoi, le Petit Prince
n'aide pas les sans-abris ?
J'ai vagabondé en Europe pendant
des années après la Grande Guerre.
Je sais ce que c'est que de ne rien avoir.
- De quoi avez-vous besoin ?
- Eh bien, j'ai appelé
la police, mais je crois
que le flair d'un vampire
pour le sang, pourrait trouver
des choses dans l'égout
- qu'eux ne trouveraient pas.
- L'égout ?
Vous n'avez rien dit au sujet de l'égout.
C'est parce que je gardais
le meilleur pour la fin.
Je dois aller retrouver Annie au café
du coin, mais je vous appellerai
plus tard, d'accord ?
J'y vais seul ?
Vicki ?
Jolie photo. Vous devriez la mettre
dans un autre cadre,
mon garçon...
Comme quelque chose de rustique
- avec un fond en lin...
- Mouais, pouvez-vous
poser cette photo, s'il vous plait ?
Ce n'est pas grave, Annie.
Mike va nous aider.
J'ai ramassé ceci dans le parc.
C'est à Francine.
C'est couvert de sang.
Tout va bien.
Oui, c'est couvert de sang
mais tu n'as pas de victime.
J'ai une demi-douzaine de témoins
qui ont entendu des cris.
Vicki, allons, tu sais
comment ça va se terminer.
Même si j'ai une déposition,
lorsque j'aurai besoin d'elle au tribunal,
elle ne viendra pas.
Elle sera sur autre chose.
- Ou elle sera sous l'effet de drogue.
- Mike, je t'ai apporté
un sac ensanglanté.
Annie dit qu'il y a quatre
personnes disparues, peut-être plus.
Nous pourrions avoir à faire
à un tueur en série.
Ou... cette Francine
a décidé d'aller coucher dans
les égouts et s'est coupée sur la grille,
ou bien a fait une overdose.
Ecoute, Vick...
Vick, j'ai vraiment beaucoup
de boulot tout de suite, okay ?
Alors donne-moi un agent
juste pour une heure.
- Je ne peux pas faire ça !
- Envoie au moins un agent,
pour prendre et étiqueter la preuve.
- Pourquoi ne pas t'en occuper ?
- Très bien ! Prête-moi
une équipe de légistes
et je m'en occuperai.
Très bien, tu sais quoi, je te
propose un marché, okay ?
Je t'aiderai sur ton affaire,
si tu m'aides sur la mienne.
Tu as toujours besoin de moi
pour t'aider, hein ?
Il y a quelque chose
que je veux te montrer.
Suis-moi.
Cinq minutes.
Ce n'est pas Henry.
Il ne ferait pas ça.
Oh, vraiment ?
Ton copain à crocs ne mange pas ?
Il ne tue pas.
Il t'a dit ça ?
En fait, tu ne le lui a jamais
demandé pas vrai ?
J'ai confiance en lui.
Qui es-tu et où est passée Vicki Nelson ?
- Henry n'est pas un tueur.
- Non ?
Et que sais-tu de
ses habitudes alimentaires ?
Combien de fois
a-t-il bu ton sang, Vicki ?
Tu veux vraiment le savoir ?
- Une fois.
- Es-tu folle ?
Il était mourant.
Sais-tu où il était il y a deux nuits ?
Il était avec moi.
Toute la nuit ?
Pratiquement.
Eh bien, j'espère n'avoir jamais
besoin de toi pour alibi.
Ecoute, j'ai un cadavre avec
deux plaies au cou, pas de sang,
et aucun signe de lutte.
Même si je n'avais pas cru
aux vampires,
je penserai à un vampire.
Alors tu dois m'aider là, Vick.
Est-ce Henry, ton nouveau partenaire ?
Ou bien y-a-t-il une sorte de
convention de buveurs de sang
- en ville actuellement ?
- Peut-être s'agit-il d'un aspirant vampire,
ou d'un culte.
Peut-être que c'est un autre démon.
D'accord, comme tu veux.
Si Henry n'y ait pour rien,
dans ce cas il ne verra aucune objection
à m'aider, pas vrai ?
Stop !
Vous avez tué la femme.
- Francine.
- Je n'ai tué personne.
- Je chasse.
- Vous chassez quoi ?
- Le Windigo.
- C'est quoi
- un Windigo ?
- Un affamé, un affamé perpétuel.
Il ne boit jamais de sang,
je suppose ?
Il mange votre chair,
craque vos os et
- suce la moelle.
- A chacun sa particularité.
Donc c'est une sorte d'animal ?
Certains disent que le Windigo était
autrefois un homme perdu dans les bois.
Un esprit cannibale l'a habité
et l'a gardé en vie,
tuant d'autres âmes perdues
qu'il recontrerait.
- C'est ce qui a tué Francine.
- Comment le savez-vous ?
- Vous l'avez vu ?
- Nous nous sommes déjà rencontrés.
Quand j'avais dix ans, mon père
m'a emmené chasser le cerf.
Il n'y avait pas de cerf.
Il y avait un son qui ressemblait
au vent, mais ce n'était pas le vent.
Mon père s'est approché et
c'est alors qu'il s'est emparé de lui.
Je l'ai vu et il m'a vu.
J'ai attrapé un morceau de bois
du feu pour le tenir éloigné,
mais il n'est jamais venu pour moi.
Le lendemain, j'ai trouvé
les os de mon père.
Croyez-vous en la destinée
Mlle Nelson ?
- Pas vraiment.
- Mon peuple dit que lorsque
vous voyez un Windigo,
vous êtes marqué par la mort.
Peu importe la distance que vous mettrez
entre vous, il vous trouvera.
Vous ne pouvez pas croire
qu'il vous ait suivi jusqu'ici.
Peut-être est-il venu ici
pour mieux chasser.
Mais peut-être que s'il était
revenu me tuer,
tous ces gens seraient toujours vivants.
Faites-moi une faveur, Peter,
voudriez-vous aller
dans un abri ce soir ?
J'aime la rue. C'est chez moi.
Vous le croyez ?
Je crois qu'il le croie.
Génial. Un esprit cannibale
hante les bois de la ville.
Peut-être a-t-il eu une bonne idée.
Peut-être qu'on devrait
monter une partie de chasse.
- Je suis partante !
- En fait, quand j'ai dis "nous"
je ne me référais pas à quelqu'un.
Mon bouquin n'est toujours pas terminé.
La police peut s'occuper de ça, Vicki.
D'accord. Oui, Mike a dit qu'il
- voudrait bien l'envisager pour moi.
- Bon.
Um-hum, bien sûr il y avait
juste une petite condition.
Il a trouvé un corps avec
des marques de morsures sur le cou,
et pas de sang. Il veut en discuter
- avec vous.
- Je veux bien le croire !
Henry, vous êtes le seul
vampire qu'il connait.
- Qu'en pensez-vous ?
- Que ce n'est pas vous.
Henry, c'est juste une discussion.
- Il n'y a pas à s'en inquiéter.
- C'est ce qu'a dit mon père
à Anne Boleyn...
juste avant qu'il ne lui coupe la tête.
Tu as un visiteur.
- Il a dit ce qu'il voulait ?
- Il a dit
que c'était personnel.
Lieutenant-détective Celluci,
que puis-je faire pour vous, Mr... ?
Javier Mendoza.
Je vous ai vu l'autre jour
là où ils ont trouvé le corps
de cette pauvre fille.
Oui, je vous ai vu aussi.
C'est une habitude chez vous,
de rôder sur les scènes de crime,
- Mr Mendoza ?
- J'y étais pour la même
raison que vous, lieutenant.
Je pourchasse le tueur.
Oh vraiment ? Eh bien, avez-vous...
quelques suspects ?
Nous savons tous les deux qui a fait ça...
Henry Fitzroy.
Presque chaque culture
septentrionale possède
sa propre variation du mythe du Windigo.
Certains documentalistes pensent
qu'il est plus facile d'avoir
une explication surnaturelle pour
le cannibalisme que d'admettre
- en fait que les gens se mangent entre eux.
- Le Windigo est humain ?
Ça dépend de la légende.
Certaines cultures disent qu'il
possède une personne, et lui
insufle l'envie de chair humaine.
Ça, ça ressemble plus
à la version du monstre.
Je parie que je ne vais pas aimer
la version du monstre, pas vrai ?
Tu sais ce qu'est
un Sasquatch, n'est-ce pas ?
- Bigfoot ?
J'ai saisi oui, un Sasquatch.
C'est comme un Sasquatch,
sauf que c'est plus grand et
plus maigre et moins poilu, de plus
les Sasquatches sont végétariens.
- Végétariens ?
- Ces choses mangent les gens.
Eh bien alors, voilà la question
brûlante, comment fait-on pour
l'empêcher de continuer ?
- Vous m'avez suivi ?
- Je le traquais.
Tout comme vous, je suis
un officier de loi - Le droit canon*.
*(lois adoptées par les autorités catholiques)
Je travaille pour l'Eglise.
Je suis en charge des... anomalies.
Vous croyez que c'est ce qu'est Fitzroy ?
- Une anomalie ?
- Je pense qu'il est une abomination.
Et nous savons tous les deux
que votre loi n'est pas capable
de se charger de ça.
S'il a tué cette fille,
il paiera pour ça.
Vraiment, lieutenant ?
Si vous l'attrapez,
comment comptez-vous le poursuivre ?
Croyez-vous qu'une cellule
puisse le retenir ?
Et même si vous pouvez l'emprisonner,
êtes-vous préparé à
à ce qui se passera lors de son premier
lever de soleil en captivité ?
Je sais que c'est difficile pour vous.
Les hommes tels que nous
suivons un code.
Alors vous savez que cet insigne
signifie que je ne crois pas
dans les groupes d'auto-défense
ou les lynchages.
Je ne tue pas les vampires.
J'ai les moyens de les neutraliser
pour les empêcher de continuer à tuer.
Je leur offre le salut.
Mr Mendoza, le sauvetage des âmes
est un peu en dehors
de ma juridiction.
Et cette pauvre fille
que nous avons vu,
était-elle en dehors
de votre juridiction ?
Je ne crois pas
que la loi puisse aider.
Mais vous oui.
Delphine Guillaume, 26 ans,
une maîtresse de Fitzroy.
Ces photos ont l'air d'être
vieilles de 50 ans.
Elles ont un peu plus
de 60 ans.
Fitzroy l'a tuée,
après l'avoir séduite.
Mon numéro est dans le dossier.
Comment comptez-vous vous y prendre ?
Allez-vous me frapper avec
les bottins jusqu'à ce que j'avoue ?
Oui, s'il le faut.
L'avez-vous jamais rencontrée ?
- Elle n'est pas exactement mon genre.
- Oh, et quel est exactement
votre genre, Henry ?
O négatif ?
Mike, qu'es-tu en train de faire ?
Il essaie de t'aider.
- Est-ce une morsure de vampire ?
- Ça se pourrait.
Ça l'est ou pas ?
Je vous l'ai déjà dit,
je ne la connais pas.
Y-a-t-il d'autres vampires en ville ?
Nous n'appartenons pas tous
au même cercle de lecture.
Maintenant que j'ai répondu à
vos questions, avons-nous fini ?
Pas tout à fait.
Est-ce que l'une de ces dames
vous parait familière ?
Qu'est-ce que c'est ?
Essaies-tu de lui mettre sur le dos
chacun de ces vieux meurtres ?
Non, juste celui dont je pense
qu'il pourrait avoir commis.
Si je tuais quelqu'un,
je serais un peu plus
- soigneux que ça.
- Vraiment ?
Eh bien, peut-être
est-ce un accident, hein ?
Vous.... commencez votre petit manège
les choses deviennent plus sérieuses,
et avant de vous en apercevoir...
Si je prends une vie,
je m'en souviens.
- Testons-le, d'accord ?
- Tu veux que je te dise, Mike ?
Ça suffit.
Il a répondu à tes questions.
Delphine. Une vieille amie ?
Où l'avez-vous eu ?
Vous d'abord.
L'avez-vous tuée ?
Oui.
Maintenant, à moins que vous ne vouliez
m'inculper pour quelque chose qui
s'est passé en 1944,
nous en avons terminé.
Ne vous inquiétez pas.
Annie surveillera votre voiture.
Avez-vous l'intention
de me reparler un jour ?
Allez-vous me dire pourquoi
vous avez laissé Celluci faire
- votre sale boulot ?
- Non, il m'avait dit
qu'il voulait juste vous questionner
sur la fille qu'ils ont trouvé l'autre jour.
J'ignorais totalement qu'il allait
vous tendre un piège.
Qui était cette femme
sur la vieille photo ?
C'était il y a longtemps.
Dans ce cas, qui étaient
ces autres femmes ?
Si vous ne les connaissez pas,
pourquoi ne pas simplement le dire ?
Qui a dit que je ne les connaissais pas ?
Vous devez partir.
C'est mon combat.
- Qu'est-ce que c'est ?
- La mort.
Peter.
Oh, bon sang.
Cette veste appartient à Francine.
Oh Peter, je suis désolée.
Attention !
- Peter ! Non !
- Il est à moi !
Pourquoi nous a-t-il laissé partir ?
Il a sa nourriture.
Nous devons y retourner,
Peter est toujours là-bas.
Non, c'est trop tard.
C'est trop tard.
Seigneur, j'ai cru que vous
pouviez arrêter cette chose !
Moi aussi.
Que se passe-t-il ?
Vous ne cicatrisez pas.
J'ai perdu trop de sang.
J'ai besoin de me nourrir.
Je ne vous demandais rien.
Je vous déposerai en ville.
Tu es resté ici toute la nuit ?
Quoi, c'est déjà le matin ?
Je crois que tu as plus besoin
de ça que moi.
Que Dieu te bénisse !
Kate ? Hypothèse.
Je t'écoute.
Très bien. Il y a meurtre et
tu sais qui l'a commis.
Tu le sais voilà tout.
Mais tu ne peux pas le prouver.
Tu as obtenu une preuve,
peut-être même un aveu.
Mais ce n'est pas recevable à cause
de la façon dont tu l'as obtenue.
Ou à cause de qui est ce type.
- Ils sont liés ?
- Untouchable.
Mais, il y a quelqu'un d'un autre
organisme qui peut
éliminer ce type.
Seulement cet organisme
ne joue pas avec les même règles.
FBI ?
RCMP* ?
*(Royal Canadian Mounted Police)
Les militaries ? D'accord,
hypothèse.
Hypothèse.
- Jusqu'à quel point c'est mauvais ?
- Tueur en série.
Beaucoup, depuis très longtemps.
- Tu le livres.
- Et on se lave les mains
de ce qu'ils lui feraient ?
Nous croyons tous les deux
en un jugement en bonne et due forme.
Autrement, nous n'aurions pas
cette conversation.
La chose la plus importante est
de retirer ce type de la circulation.
Plus de meurtre.
Peter a dit que une fois
que la chose vous voit,
vous étiez marqué par la mort.
Ça veut dire quoi ?
Que j'ai un nouvel admirateur ?
- On peut le voir comme ça.
- Génial.
Autant que tu le saches,
ces trucs surnaturels vont
vont devoir faire la queue
pour me tuer.
Pour Henry aussi.
Vous devriez rester ensemble.
C'est un peu compliqué en ce moment.
Y-a-t-il autre chose sur
le lien autochtone ?
De quelle origine est Peter ?
Iroquois ? Mohawk ? Algonquin ?
Je n'ai jamais pensé à le lui demander.
Quelle différence ça fait à présent ?
Le Windigo porte plus
de 60 noms différents et
deux fois plus d'histoires
sur la façon dont il tue et pourquoi,
et comment le tuer.
Si c'est le Windigo de Peter,
peut-être que je peux réduire les options.
Tous les mythes sont
culturellement spécifiques.
D'accord, dans le meilleur des cas.
Comment faire pour tuer cette chose ?
Tu peux essayer les balles en argent.
Oh, je t'en prie, même si je sais que
c'est une sorte de loup-garou.
Beaucoup de cultures croient que
l'argent a des propriétés mystiques.
J'ai trouvé un document de
1864 dans lequel les Ojibwés*
*(indien d'Amérique du Nord)
chassent le Windigo
avec des balles en argent.
- Ils existent des documents là-dessus ?
- C'est cool, pas vrai ?
Eh bien, je suppose que je vais
devoir faire fondre le bracelet
- de ma grand-mère ce soir.
- Autre chose, beaucoup de cultures
croient que les coeurs des Windigos
sont faits de glace,
ou ce sont transformés en glace, ou ont gelé.
Certaines personnes disent que ce n'est
qu'une métaphore, mais il y a des
histoires au sujet de Windigos brûlés
- ou ébouillantés encore vivants ou...
- Attends, c'est ça !
Quand Peter était petit,
il a été sauvé grâce au feu.
Quand Francine a été tuée,
Annie était près du feu.
Il a peur du feu.
Il n'a pas pu approcher
Peter jusqu'à ce
qu'il fasse tomber sa torche.
C'est pour ça qu'il vit au nord.
- Il peut détecter la chaleur.
- Ça c'est génial.
Tout ce dont nous avons besoin
c'est d'un lance-flammes.
C'est comme si c'était fait !
J'aurais besoin d'une heure.
J'en ai fait un l'année dernière
pour une soirée.
Evidemment.
Vous avez l'air d'aller mieux.
Avez-vous fait un bon repas ?
Le corps est dans la pièce suivante
si vous voulez aller jeter un oeil.
Oui, je vous prendrai bien au mot.
Ecoutez, Henry.
Nous devons y retourner.
Dans les égoûts, pour tuer
un esprit indestructible.
A moins que vous n'ayez
une meilleure idée.
Comme ne pas y retourner ?
Ce n'est pas notre problème.
Henry, j'ai pris un engagement.
Cent dollars...
C'est tout ce que vous prenez
pour risquer votre vie ?
En fait c'était
98 dollars et 56 cents.
Ecoutez, Henry, il a tué Peter.
Il va continuer à tuer.
Et qui iras là-bas
pour l'en empêcher, hein ?
La police ne
- s'en mêlera pas.
- Pourquoi cela doit-il être vous ?
Il existe des choses là-bas que les gens
ne peuvent ou ne veulent pas voir.
A présent que je les aies vues,
je ne peux pas simplement faire
comme si je ne savais rien.
Vous savez comment je fais
pour survivre depuis 500 ans ?
Une méga-dose de vitamine C
et un sauve-qui-peut total du danger ?
En choisissant mes combats.
Alors si j'étais vous,
j'enfilerais mon manteau.
Parce que si Peter avait raison,
le Windigo nous ayant vus
ça signifie que nous figurons
dorénavant à son menu.
Existe-t-il un argument qui pourrait
vous faire changer d'avis ?
Inutile d'essayer.
Javier.
Désolé, je suis en retard.
- Vous êtes là à présent.
- Ecoutez, je dois vous demander
- quelque chose avant tout.
- Tout ce que vous voudrez.
Combien de personnes
Fitzroy a-t-il tué ?
En comptant la dernière fille ?
Il vit depuis 500 ans.
Il se nourrit toutes les nuits.
D'après vous, ça fait combien ?
Vous avez dit qu'il avait un type de femme.
La plupart de ces créatures
sont tout à fait prévisibles.
Fitzroy préfère les femmes.
Il les séduit, les amène
dans son monde.
Une fois qu'il gagne leur confiance,
peut-être même leur amour, il
consomme leur relation
avec la seule chose qui est
réelle pour un monstre tel que lui.
Leur sang.
N'a-t-il jamais bu leur sang
avant de les tuer ?
Toujours.
Mais une fois qu'il goûte le sang d'une
de ses maîtresses, elles mouront.
La seule question c'est quand.
Javier, que...
Qu'attendez-vous de moi ?
- Pourquoi moi ?
- J'ai besoin de quelqu'un
à qui il fait confiance.
- Vous croyez que Henry me fait confiance ?
- Naturellement.
Vous savez ce qu'il est,
et vous êtes encore en vie.
Henry Fitzroy ne me laisserait jamais
l'approcher, mais vous...
- Pas mon style.
- L'Iluminacion del sol.
Il draîne le pouvoir d'un vampire.
Il me permet de m'occuper de lui.
Vous savez, Javier...
J'ai vu ce que Henry peut faire.
Comment ceci peut-il l'en empêcher ?
Croyez-moi, lieutenant,
J'ai confié ma vie à cet objet
très souvent.
Tout ce que vous devrez faire
c'est le placer sur sa poitrine.
Et c'est tout ?
Vous avez des sentiments
pour cette Victoria Nelson.
Et vous savez qu'il l'a déjà mordue.
Si vous ne faites pas ce que
je vous demande, elle mourra.
Vous le savez.
Si j'avais eu le moindre doute
au sujet de votre plan,
voir ça les dissiperait certainement.
- Attirez le Windigo.
- Je préfèrerai vous laisser en tête.
Je ne crois plus pouvoir me fier à vous.
Henry, ne faites pas ça.
Je ne vous juge pas.
Quelle générosité !
Alors quelle importance ce
que j'ai pu faire ?
Ma vie me regarde.
Je dois boire du sang ou je meurs.
Vous avez choisi d'être un vampire.
J'ai choisi de donner ma vie
pour être avec la femme que j'aimais.
J'ai choisi de subir des centaines
d'années d'histoire humaine.
Et chaque fois que je me nourris,
je choisis de vivre.
Quel est votre choix, Vicki ?
Il est temps Delphine.
Oh ! Oh ! Oh ! OH !
Merci.
Merci pour votre confession.
Vous m'avez fait une promesse.
Vous aviez dit que si
je me confessais, vous me libèreriez.
Et je tiens toujours mes promesses.
Dans quelques heures
le soleil viendra vous libérer.
AH ! Espèce de salaud !
- Combien en avez-vous tué ?
- Je ne tue pas.
Je leur apporte le salut !
Vous devriez être reconnaissante !
- Ah !
- Merci de me donner
celui que je cherchais,
celui qui vous a fait.
Henry Fitzroy.
Je le sauverai lui aussi.
Pourquoi ne pas simplement me demander
ce que vous voulez vraiment savoir ?
Et c'est quoi ce que
je veux vraiment savoir ?
Au sujet de la femme de la photo,
Delphine.
Je ne suis pas sûre
de vraiment vouloir savoir.
Elle m'a demandé de
la transformer et je l'ai fait.
- Oh, d'accord.
- Mais vous devez comprendre.
J'ai tué des humains
et je tuerai encore.
Ça fait partie de moi.
J'ai été élevé pour être roi.
J'ai appris l'art de la guerre
comme les enfants aujourd'hui
apprennent à colorier.
Moi qui pensais avoir eu
une enfance dysfonctionnelle.
J'ai tué pour mon pays
et j'ai tué pour l'honneur.
Et quand j'ai rencontré Christina
je suis devenu beaucoup plus
intime avec la mort.
Ne pourriez-vous pas le contrôler
ou quelque chose comme ça ?
Quand vous vous transformez,
vous ne voyez plus des gens.
Vous voyez des proies.
J'ai passé beaucoup de temps à
apprendre à contrôler mes pulsions.
Je ne suis plus humain, Vicki,
et une fois de temps en temps,
quelqu'un doit mourir.
Oh, salut, Coreen.
Salut, Mike.
- Elle est déjà partie.
- Elle est allée au parc ?
- Henry... est avec elle ?
- Oui, les vampires...
- Ne quittez pas la maison sans eux.
- Alors, vous savez ce qu'il est
- et vous n'y voyez pas d'inconvénient ?
- Il est extraordinaire.
C'est comme si avec les vampires,
chaque chose là-dehors est possible,
vous savez -
les Sasquatches, les OVNI, les anges.
Il a... bu votre sang
à vous aussi, n'est-ce pas ?
- J'aimerai bien.
- Vous êtes toutes cinglées.
Mike, si vous allez là-bas,
prenez ça.
- Ce sont des balles ?
- Des balles en argent.
Suis-je une sorte de
Lone Ranger* pour vous ?
*(sorte de héros masqué)
C'est pour le Windigo.
J'ai lu beaucoup
au sujet des propriétés
de purification de l'argent.
- C'est une sorte de pénicilline à démons.
- Ecoutez, Coreen... ?
Ça pourrait être la seule façon de le tuer.
- Donc, prenez-le, okay ?
- D'accord.
Oh, au fait, comment connaissez-vous
le calibre de mon arme ?
Glock neuf millimètres,
9x19 métrique, exact ?
Je vous ai vu l'utiliser.
Belle pièce.
Ouais.
Vous allez pouvoir le sentir,
n'est-ce pas ?
Peut-être.
Merci d'être si rassurant.
C'est votre plan.
Vous êtes celui qui a appris
la stratégie militaire
en étant encore dans vos couches.
Vous devez bien avoir quelques idées.
Je ne suis pas celui
qui doit s'inquiéter, Vicki.
Ce n'est pas mon sang
qu'il pourra verser.
Décidemment vous savez rassurer.
Il n'est pas là.
Il est là. Il est là.
Ça ne marche pas !
Utilisez l'électricité !
Allumez-le !
- Sortez de l'eau !
- Allez-y !
- Ça va ?
- Oui !
C'est pas vrai !
Mike ?
Comment as-tu... ?
Balles en argent.
Coreen a dit qu'elles pourraient me servir.
Mais que fais-tu ici ?
J'ai quelque chose...
- pour Henry.
- Quoi ?
Oh ! Ah... !
Qu'as-tu fais ?
Nous nous retrouvons de nouveau,
Henry Fitzroy.
Non !
Il est temps de payer
pour tes crimes.
Qu'as-tu fais ?
Henry a tué beaucoup trop de gens.
Je ne peux pas le laisser te tuer, Vicki.
- Vous devez le laisser partir.
- La putain du vampire.
Vous croyez que je n'aie pas vu
les marques du diable sur vous ?
Hé, hé, hé ! Mendoza !
- Désolé, lieutenant.
- Ça ne faisait pas partie
de notre marché.
Qu'allez-vous faire de lui ?
Si vous vous souciez de cette créature,
alors faites ce que je dis.
Donnez-moi votre arme.
Vérrouillez ces grilles
avec vos menottes.
Mike, non !
Immédiatement !
Espèce de salaud !
La clef.
Merci.
Henry !
- Vicki, je ne savais pas.
- Ne dis plus rien !
www.seriessub.com