Vou aimez les BD d'horreur ?
Pas vraiment.
Non, beaucoup trop de sang.
Premier contact.
Je peux vous le signer
si vous vous voulez.
Vous me suivez ?
C'est mercredi.
Et c'est le jour des filatures ?
C'est le jour où les nouvelles BD
sont mises en vente.
Mr. Fitzroy.
Nous prenons également celui-là.
Alors, qu'est-ce qui vous intéresse tant
dans les romans graphiques tout à coup ?
Eh bien, je me suis dit que si
nous devons travailler ensemble,
je devrais en apprendre plus sur vous.
Je vous aurais dit
tout ce que vouliez savoir.
Vous savez, en général les gens
ne vous disent que ce
qu'ils veulent que vous croyiez,
ces choses me disent qui vous êtes.
Le détective "cerveau" travaille encore.
C'est toujours comme ça
une relation avec vous ?
Café et interrogatoire le matin ?
Qu'est-ce qui se passe ? Vous craignez
de ne pas supporter l'examen ?
Je vis depuis assez longtemps pour
ne pas avoir à répondre à n'importe qui.
Et c'est ainsi que vous envisagez
une relation avec vous.
Bon.
Lisez mes bouquins.
Fouinez dans les secrets de ma vie intime.
Mais faites attention
jusqu'où vous allez, Vicki.
Ça pourrait être un parcours
très sombre.
Allons, Sarah,
c'est l'heure de se coucher.
Nous devons nous lever tôt
pour les déménageurs.
Je ne veux pas partir.
Je reste ici.
Chérie, tu ne peux pas.
Tu aimeras l'endroit où nous allons.
Non ! Et Bouton D'Or non plus !
Oh, Sarah...
Je te déteste !
- Devine quoi ?
- Non.
D'accord, ferme les yeux.
N'est-ce pas génial ?
Qu'est-ce qui est si génial,
la vente de Futon grande taille ?
Pas ça. Ça.
"Aucune affaire trop étrange.
Le surnaturel et l'occultisme
sont notre spécialité."
- Ouais.
- Non.
Non, je ne t'ai pas demandé de faire ça.
Ecoute, je ne suis pas
un chasseur de fantômes.
Ils ont eu beaucoup de clients
et à présent nous aussi.
Ton rendez-vous de 10h30 attend.
Oh Sainte Mère de Dieu, faites que
ce ne soit pas un nouveau voyage
dans la Quatrième Dimension.
Voilà... Steve,
C'est juste un gars normal, pas vrai ?
Rien de bizarre ?
Il est mécanicien.
Il aime les vieilles voitures.
Et il s'est simplement envolé...
pas de réexpédition d'adresse,
pas de coordonnées.
Quand j'ai demandé à Céleste
si elle savait pourquoi il était parti
elle a répondu que...
ce n'était pas mes affaires.
Eh bien, habituellement
quand les gens s'enfuient
c'est que quelqu'un les pourchasse.
Steve avait-il de mauvaises habitudes ?
Les femmes ? Le jeu ? La drogue ?
J'ignore ce qui clochait entre
Steve et ma fille.
Autant que je sache
c'était un homme bien.
Avec la... disparition de Céleste
Sarah se retrouve seule
et elle a besoin de son père.
Si je n'étais pas tombée malade,
j'aurais pu la garder. Mais...
si son école ne l'avait pas prise,
je ne sais pas
ce qu'elle serait devenue.
Emily, je dois savoir...
pensez-vous qu'il y ait
la moindre possibilité
que Steve ait quelque chose à voir
avec le meurtre de votre fille ?
Je ne crois pas qu'il aurait
pu faire du mal à Céleste.
Très bien. Je vais enquêter.
Je peux commencer
avec les voitures de collection.
C'est probablement un bon refuge.
Et j'ai besoin de savoir tout ce que vous
pouvez m'apprendre d'autre sur Steve Jeffries.
Je ne m'en souviens pas.
Ça ne fait rien, Sarah.
Tu n'as pas à t'en vouloir.
Maman est allée dans
l'autre pièce et m'a appelée.
Et alors là ça a crié.
As-tu entendu quelqu'un d'autre ?
Je n'ai entendu personne.
Il n'y avait personne là-bas.
Comment le sais-tu, Sarah ?
Je le sais c'est tout.
Je n'ai entendu personne.
J'ai juste entendu maman.
Ensuite j'y suis allée et elle saignait.
C'est tout ce que je sais.
Cette gamine cache quelque chose.
D'accord, Sarah,
on va faire une petite pause.
- Elle est bouleversée.
- A cause du meurtre ?
- Profondes incisions.
- Des blessures de couteau ?
Non, plus comme des dents
ou des marques de griffes.
Comme quoi ? De chiens ? D'animaux ?
C'est ce que nous pensions.
La porte d'entrée était ouverte
quand nous sommes arrivés.
Le cambriolage est également
une possibilité.
Il n'y avait aucun signe d'intrusion.
Elle aurait pu laisser la porte ouverte.
Laissez-vous votre porte ouverte
aussi tard le soir ?
Sarah a-t-elle mentionné son père ?
Ils ont rompu depuis un an.
L'avez-vous recherché ? Le meurtre est
moins ruineux qu'une pension alimentaire.
- Est-elle toujours aussi intense ?
- Oh, elle commence tout juste
à s'échauffer.
Il n'y a pas de pension alimentaire,
aucune histoire de violence.
Ce type n'a même pas demandé
de droit de visite.
Il a abandonné sa famille.
Il avait des problèmes.
Et quelquefois les gens qui
ont des problèmes les résolvent
en tuant d'autres gens.
En ce qui me concerne, ce type
n'a rien à voir là-dedans.
Vous voulez le retrouver pour
qu'il prenne soin de la petite ?
Faites-le vous-même.
Mais n'oubliez pas,
vous n'enquêtez pas ici
pour un homicide.
Pourquoi est-elle si énervée ?
Je me le demande.
Ça se passe bien avec cette affaire ?
Classiques disparitions de personnes.
Donc, hum...
Les pères en fuite ne vous
mettent plus en colère ?
Comment le pourraient-ils ?
Ils ne sont jamais là.
Ton thérapeute doit être aux anges.
Hé, on a quelque chose
sur ce mec, Fitzroy.
Ouais, mon vieux. Il a fallu creuser.
Ce type n'attire pas beaucoup
l'attention sur lui.
- Je le sais.
- Alors...
c'est le type qui drague Vicki ?
Ils travaillent ensemble.
Okay, donc tu enquêtes sur lui juste
parce que tous les deux
vous aimez les mêmes BD ?
Non, je crois que ce type
est dans quelque chose.
Ouais. Je crois qu'il est dans
quelque chose de pas mal.
Que... Que veux-tu dire ?
J'appuie là où ça fait mal, baby !
C'est ce que font les amis !
"... que font les amis."
Sarah est une petite fille très spéciale.
Je suis heureux qu'on puisse l'aider.
Eh bien, nous espérons pouvoir
retrouver son père bientôt.
Ce n'est pas un problème
pour nous de l'élever.
Pratiquement la moitié
de nos étudiants résident ici.
Certains de ces gosses ne sont pas
un peu jeunes pour être en internat ?
Tous ces parents ont reconnus
les dons de leurs enfants
dès le plus jeune âge.
Ils ont compris que les inscrirent
à la Cobb Academy
serait la meilleure façon
de voir pleinement confirmer
leurs dons.
J'ai vu votre site internet.
Ça dit "enfants surdoués".
Donc c'est une sorte d'Einstein* académie ?
*(célèbre physicien américain)
Certains de nos étudiants
sont en plein essor,
écrivains, scientifiques, mathématiciens.
Nous avons parmi nous,
un garçon d'une dizaine d'années
capable de calculer des racines
cubiques plus vite qu'une calculatrice,
et se souvenir d'un nombre pi,
à 22.000 décimales.
Et quel est le don de Sarah ?
C'est une artiste.
Ses dessins révèlent
une compréhension d'imagination,
une proportion et une composition
de quelqu'un de plus âgée.
Son père lui a-t-il déjà rendu visite ?
Vous voulez dire depuis qu'il les a
abandonné elle et sa mère ?
Vous ne l'appréciez guère.
Eh bien, il possédait
une influence négative,
toujours dérisoire par rapport à ce
que Sarah accomplissait ici à l'école,
combattant continuellement
son développement.
Je suppose que certains hommes
ne sont pas faits pour être pères.
Céleste a-t-elle dit pourquoi
elles déménageaient souvent ?
Eh bien, j'ai supposé que
c'était à cause de son travail.
Je lui avais donné quelques
recommendations
pour des écoles dans l'ouest.
Mr. Cobb !
Et voici Laurel,
le professeur d'art de Sarah.
Elle et Sarah
ont une relation très spéciale.
J'ai beaucoup de chance. Sarah a fait
un tableau pour ma salle aujourd'hui.
Sarah...
voici Miss Nelson.
Elle veut te parler.
Laurel et moi serons
juste là-bas.
Tu sais quoi ? Si je peux t'appeler
Sarah, tu peux m'appeler Vicki.
Tu aimes être ici à l'Académie?
C'est bien. Tous mes amis sont ici.
C'est bien d'avoir des amis.
Tout le monde a besoin de quelqu'un
qui prenne soin de nous, pas vrai ?
Et ton père ?
Est-ce que tu penses que
tu pourrais vivre avec lui ?
Papa ne veut pas de moi.
Il n'est jamais venu te voir
quand ta maman n'était pas là ?
Non.
Il n'a jamais appelé ?
Je vous l'ai dit, il me déteste.
Tu sais, peut-être
en avait-il l'impression
mais je parie qu'il ne te déteste pas.
Il est parti parce que j'étais méchante.
Aw, ne dit pas ça. C'est faux.
Je suis sûre que ton papa
ne te déteste pas.
Allons, qui pourrait te détester ?
Je veux retourner dans ma chambre.
Bien sûr.
- Bonne nuit, Sarah.
- Sarah, tout va bien.
Sarah !
Son père a vraiment mis le paquet.
Elle pense que c'est sa faute
si ce type est parti.
Les enfants idolâtrent leurs parents,
et quand un parent les abandonne
ils en reportent sur eux le blâme.
Que savez-vous d'autre sur
Steve Jeffries ?
Henry.
- Ça fait longtemps.
- Trop longtemps.
Tu as coupé tes cheveux
ou fais quelque chose ?
Jamais.
Tu as quelque chose de différent.
- Vraiment ?
- Vraiment.
Je ne change jamais.
Mr. Fitzroy est un locataire important.
Il possède la moitié de l'étage supérieur.
Vous pensez qu'il a fait quelque chose ?
Oh, non. J'essaie juste de l'aider.
Mais, hum...
nous essayons de garder ça "pour nous",
si vous voyez ce que je veux dire.
C'est un mec assez sympa.
Créer des BD a l'air
de pas mal lui rapporter.
Vous devez drôlement assurer
pour pouvoir vivre ici.
Il a des horaires réguliers ?
C'est un vrai couche-tard.
Je suppose que c'est de là qu'il tire
ses idées pour ses BD, huh ?
Ils sont plutôt dérangeants.
Il m'en a offert quelques'uns
pour Noël l'année dernière
avec un billet de 100 dollars.
J'ai gardé l'argent et donné
les BD au gamin de ma soeur.
C'est ce genre de gamin tordu
de toute façon, alors...
Il a beaucoup d'amis qui vont
et viennent ? Ce genre de choses ?
Vous pouvez le dire.
Mr. Fitzroy est sans nul doute
l'homme de ces dames.
Le téléphone...
Fitzroy.
Dans vingt minutes.
Tu t'en vas ?
Quelque chose est arrivé.
C'est important.
D'accord.
Décidemment tu as bien changé.
Donc vous pensez que le père de
l'enfant a dit à la mère où il logeait ?
Eh bien, ce genre d'homme,
n'a pas l'habitude de laisser une adresse
pour l'envoi de cartes de voeux.
En tant qu'homme, je pourrais être
indigné par cette affirmation.
Vraiment ?
Vous ne me semblez pourtant
pas être du genre à
vous engager à long terme.
Je suis la définition du long-terme.
Pas nécessairement avec une femme,
naturellement.
Et s'il n'a pas dit à sa femme
où il vivait,
que faisons-nous donc ici ?
Eh bien, même s'il ne lui a rien dit,
il pourrait avoir laissé quelque chose...
qui nous mènera à lui.
Ça va ?
C'est le sang.
Ça ne vous rend pas malade,
n'est-ce pas ?
Ça me rend juste affamé.
Ah oui. Hum...
Sentez-vous autre chose ?
Pouvez-vous flairer
celui qui a fait ça ?
Je suis un vampire,
pas un limier.
D'accord.
Okay, nous cherchons,
n'importe quoi
qu'il aurait pu lui envoyer.
Vous voyez, une photo,
une carte...
Henry.
Regardez ça.
Une imagination fertile.
A quoi vous attendiez-vous de la part
d'une gamine qui vient de perdre sa mère ?
Ça date d'une semaine
avant que sa mère ne meure.
Bonsoir. Je suis heureuse
de vous trouver ici.
Vous savez, je travaille quand
mes clients ont besoin de moi.
Il semble que je ne sois pas la seule
à être passée à l'équipe de nuit.
Je me demandais si je pouvais
vous poser quelques questions
au sujet du meurtre de Céleste Jeffries.
Oh. C'était tout à fait anormal.
Franchement je me demandais quand
vous alliez venir m'en parler.
Une véritable énigme.
Au début j'ai cru que
c'était une chose ou des choses.
Que voulez-vous dire, comme des chiens
ou quelque chose de ce genre ?
Eh bien, seulement s'ils ont
commencé à produire des chiens
qui ne muent pas et ne laissent aucune
trace de salive dans les morsures.
La police n'a-t-elle pas
trouvé ça étrange ?
La police est entraînée à ignorer
tout ce qui parait étrange.
Vous en savez quelque chose.
Eh bien, faisons comme si
je n'avais
rien trouvé de trop étrange ces jours-ci.
Quelle est votre hypothèse ?
Rien q'on ne puisse arrêter.
Donc il n'y a aucune piste ?
Eh bien, je sais que celui ou ce qui
a fait ça était effrayé ou en colère,
autrement il aurait arrêté
quand elle est morte.
Est-ce que quelque chose de
ce genre pourrait l'avoir tuée ?
Si ça existait.
Ça n'existe pas ?
Merci pour votre aide, Rajani.
Pourquoi lui avoir montré ça ?
Grandes dents et griffes,
Shonidemon.
Pour moi, ce n'est pas un dessin,
c'est la photo d'une scène de crime.
Très bien, vous pariez
donc sur Bogeyman*
*(sorte de croquemitaine)
je choisis le père.
Vous savez, j'ai déjeuné
avec Bogeyman la semaine dernière.
Vraiment ? Comment va-t-il ?
Je ne l'ai plus vu depuis mes cinq ans.
Je mérite une prime.
Je te paie ?
J'ai vérifié chaque restaurateur
de voitures de collection de
la ville et j'ai retrouvé le père de Sarah.
Il bosse chez Vanguard
Vintage Auto dans Maple.
Wow ! Tu es douée.
A ce compte-là
je peux prendre des vacances.
Et pour ma prime ?
Je t'enverrai un t-shirt de la Jamaïque.
Que penses-tu de ça ?
Ça fait penser à un gamin qui possède
une fertile imagination.
Non, je veux parler de ça.
Est-ce que ça pourrait être
quelque chose de surnaturel ?
Je ne sais pas. Un Sasquatch* peut-être.
*(être mythique appelé aussi Bigfoot)
Bien que la dernière fois que j'ai fait
une recherche, ils n'étaient pas orange.
Fais une recherche sur le Net et vois
si tu peux trouver quelque chose
qui puisse ressembler même de loin à ça.
Pendant ce temps,
j'irais voir notre
authentique suspect en chair et en os.
Steven David Jeffries ?
Qui êtes-vous ?
Vous êtes au courant
pour votre femme ?
Je n'ai fait aucun mal à Céleste.
Je n'ai pas dit ça.
Mais un démenti coupable
amuse toujours.
Mon ex-femme est morte. La police
n'aime forcément pas les ex.
Yo, Steve, j'ai besoin d'un coup
de main avec la Beamer.
Hé Danny,
où j'étais samedi soir dernier ?
On regardait le Championnat
de Combat Ultime au Brew King
avec le reste de l'équipe. Pourquoi ?
Pour rien.
J'arrive dans un instant.
Et à présent ?
Vous allez m'arrêter ?
Qui a dit que j'étais un flic ?
Dans ce cas, qui êtes-vous ?
Je suis détective privé.
Votre belle-mère m'a engagée.
Elle veut que vous reveniez et
que vous vous occupiez de Sarah.
Dîtes à Emily de trouver quelqu'un d'autre.
Je ne peux pas l'aider.
Vous êtes son père !
- Il a avoué ?
- Pas encore.
- Tu as retrouvé le père ?
- Oui, il a un alibi.
Quelque chose est arrivé
à cette famille, Mike.
- Aw, Vic...
Non ! Le père sait.
La gosse sait.
Elle sait qui a tué sa mère.
Et tu continues de penser
que c'est le père.
Ecoute, Kate a parlé à la gamine.
Le psy lui a parlé.
Ils pensent tous les deux
que Sarah ne sait rien.
Que crois-tu alors ?
Les relevés téléphoniques du garage
révèlent que Steve
a passé un coup de fil à l'école.
Donc il lui a parlé.
Il a parlé à quelqu'un.
Ça ne prouve rien.
C'est un début.
Tu sais, d'habitude je fais confiance
à ton intuition mais...
cette fois ça m'inquiète.
Allons, inutile de t'inquiéter.
Tu vas avoir des rides.
Je vous l'ai dit.
Il ne veut pas de moi.
Je l'ai fait partir.
Les enfants ne font pas faire aux
adultes ce qu'ils ne veulent pas faire.
Mon père aussi est parti
quand j'étais petite.
C'est vrai.
Tu sais ? Parfois les adultes
s'en vont c'est tout,
et ce n'est pas notre faute,
d'accord ?
Et j'ai détesté mon père après.
Vous le détestez toujours ?
Eh bien, je ne le désignerai pas
comme père de l'année, mais...
Ton père vous a-t-il jamais fait
de mal à ta maman ou à toi ?
Non. Pourquoi dîtes-vous ça ?
- Je peux m'en aller ?
- Juste une dernière chose.
C'est ton père ?
Non, c'est Bouton d'Or.
Tu vois ?
Bouton d'Or ne blesserait personne.
Mlle Nelson,
j'apprécie votre inquiétude
mais vous la bouleversez.
Sarah, c'est l'heure de ton cours.
Je vais t'y conduire.
Laurel ?
- Vicki, c'est ça ?
- Oui.
Puis-je vous poser quelques questions
sur le don de Sarah ?
Bien sûr. Elle est très douée.
Bien plus encore.
Vous avez envoyé ceci à sa mère
il y a quelques jours.
Peut-être était-ce une mauvaise idée.
Excusez-moi.
Je crois que vous avez également
appelé son père.
Parce que Steve a appelé ici
et a parlé à quelqu'un.
Ce n'était pas à Sarah et
je ne crois pas que ce soit à Cobb.
J'étais inquiète pour elle.
Je m'inquiétais. Elle...
a dessiné des choses comme ça
pendant quelques mois.
J'en ai parlé à sa mère et à son père.
Est-ce pour cette raison que
la mère de Sarah voulait déménager ?
Je le pense. Elle voulait que Sarah
change d'environnement.
Je pensais que c'était une bonne idée.
Et le père ?
C'était comme si s'il savait
déjà ce qui allait arriver.
Et c'était comme s'il s'en fichait.
Oui, c'est également mon impression.
Y-a-t-il autre chose qui vous a
inquiété par rapport au dessin ?
Ce n'était pas juste "un" dessin.
Il y en a eu plusieurs.
Excellent. Ça augmente
sa dextérité et sa direction.
Coucou, Sarah.
Coucou, Bouton d'Or.
Je crois...
que nous devons parlé.
Quand j'ai vu ça la première fois
j'ai su qu'elle était douée.
Je les aies montré à Mr Cobb et...
il était d'accord.
Il l'a même admise parmi
ses étudiants spéciaux.
Etudiants spéciaux ?
Il porte un intérêt particulier
aux plus brillants et talentueux
d'entre eux.
Pour lui, il s'agit de laisser
les dons de ces enfants
se développer aussi loin que possible.
Les dessins ont commencé à
devenir de plus en plus violents.
Ça pourrait représenter son père ?
Et des mauvais traitements ?
Je l'ignore. Je ne suis pas pychologue.
Je...
Je voulais juste que quelqu'un l'aide.
Nous avons un problème, Sarah...
- avec Laurel.
- Pourquoi ?
- Laurel est mon amie.
- Tu es mon amie, Sarah.
Laurel nous a menti.
Elle a envoyé un dessin
de Bouton d'Or à ta maman.
Voilà pourquoi ta maman
voulait déménager.
- Elle n'aurait pas fait ça.
- Elle l'a fait.
Et à présent elle parle
à l'autre dame.
- Pourquoi ?
- Parce qu'elles veulent t'emmener.
Et elles veulent emmener
Bouton d'Or loin de toi.
Elles savent que Bouton d'Or
a fait du mal à ta maman.
Il n'est pas méchant.
Elles s'en moquent, Sarah.
Laurel est en train de lui en parler,
pour qu'elles puissent t'emmener.
Elle ne doit pas faire ça !
- C'est quoi ça ?
- Je...
Je ne sais pas.
Je ne veux pas faire du mal aux gens.
Ce n'est pas toi, Sarah.
Je te l'ai dit.
C'est Bouton d'Or.
Laisse faire Bouton d'Or.
Tu devrais être en colère.
Laurel veut que tu quittes sa classe.
Elle te hait !
Alors je la hais aussi !
Vicki !
Sortez !
Que s'est-il passé ?
Je l'ignore mais je vais le découvrir.
Contentez-vous de vous reposer,
d'accord ?
Vicki !
Tu viens sur les scènes d'accidents
à présent ?
Les auxiliaires médicaux m'ont dit
que tu étais impliquée.
Que s'est-il passé ?
Tu vois, c'est là
que nous avons un problème,
parce que je pourrais te le dire mais...
Mais...
je ne te croirai pas, c'est ça ?
Pourquoi as-tu automatiquement
cette attitude envers moi
ces derniers temps, hein ?
D'accord. Une créature gigantesque
transparente est apparue dans la pièce,
m'a balancé sur le sol
et a cloué Laurel à la lampe.
Tu sais, une femme a presque été tuée,
Vicki. Ce n'est pas une plaisanterie.
Je suis sérieuse.
Alors quoi,
toutes tes affaires à présent
sortent soudainement
des Contes de la Crypte ?
Je suppose que Fitzroy y est mêlé
d'une façon ou d'une autre.
Henry n'a rien à voir avec ça.
Il n'était même pas là.
Il y est à présent.
J'ai du boulot.
Mike... ?
Une rupture des liens policiers.
Oui, plutôt une débâcle.
Vous perdez du temps.
Je vous l'ai dit,
j'en ai fini avec Sarah.
Vous savez, c'est une enfant,
pas un jeu de poker.
Vous ne pouvez pas simplement passer
la main quand vous ne l'aimez pas.
Vous n'avez aucune idée
de ce qui se passe.
Restez en-dehors.
Vous savez, je reste éveillée
la nuit parfois
priant pour qu'un de ces jours
ce soit mon style.
Jusqu'ici ça n'est pas arrivé.
Vous ne la connaissez pas.
En plus, je ne pourrai pas
l'aider de toute façon.
Céleste ne me laissait pas faire.
D'accord, vous et votre femme
aviez des problèmes, la belle affaire.
Tout le monde en a.
Quand vous avez un enfant vous
êtes supposé être là pour lui.
Vous méritez ce qui va vous arriver.
Sortez d'ici.
Le professeur de Sarah a presque été
tuée cette nuit par quelque chose,
et je crois que vous savez qui
ou ce que c'était.
Maintenant...
cette dame essaie de vous aider.
Je suis ambivalent...
et je vous conseille d'être gentil.
Très bien.
Vous voulez savoir ce que c'était ?
Pourquoi pas ?
Ce n'est pas comme si vous alliez
me croire de toute façon !
Qu'est-ce qui a fait ça ?
C'était Sarah.
Vous pourriez commencer
par être clair il me semble.
N'avez-vous jamais eu
un ami imaginaire ?
Ouais, le genre qui vivait dans un
château et venait prendre le thé.
Pas celui qui faisait ça.
Eh bien, Sarah oui.
Déjà quand elle était bébé,
des choses se passaient.
Des choses tremblaient autour d'elle,
ou tombaient des étagères
ou même se brisaient.
Céleste croyait que c'étaient
des poltergeists, vous savez,
comme dans le film. Je sais,
c'est dingue, n'est-ce pas ?
Vous pourriez être surpris.
Continuez.
En grandissant,
quand quelque chose se passait,
elle disait que
c'était sa poupée qui le faisait.
Bouton d'Or.
Alors quoi, elle est... médium ?
Télékinésisthe.
Oui, c'est ce que Cobb disait.
Son proviseur ?
Je l'ai rencontré.
C'était le psychologue de Sarah
qui nous l'avait conseillé.
Il disait qu'il pourrait nous aider.
Il disait qu'elle avait un don.
Et au début c'était génial, vous savez ?
Les choses ont cessé de se briser.
Sarah semblait heureuse.
Et ensuite, tout a changé.
Dès que Sarah désirait quelque chose,
Bouton d'Or le lui donnait.
Et tout ce pouvoir qu'elle possédait...
continuait à grandir.
Il ne me semble pas que cette école
l'ait beaucoup aidée.
J'ai prévenu Cobb de ce qui se passait.
Il se contentait de dire
que tout était sous contrôle.
J'ai voulu retirer Sarah
de cette école.
Céleste n'était pas d'accord.
Cobb l'avait monté contre moi.
Et puis une nuit, je rentrais du boulot.
Sarah avait démoli toute la cuisine.
Sarah, tu ne peux pas
continuer à faire ça.
Bouton d'or n'est pas méchant.
Ce n'était pas Bouton d'Or, chérie.
Il n'est pas réel.
Ne dis pas ça !
Sarah, tu dois arrêter ça.
Bouton d'Or te déteste !
Il te déteste !
J'ai tout juste survécu.
Alors oui,
je pense savoir qui a tué Céleste,
mais qui voudra me croire ?
Bienvenue au club.
Céleste voulait retirer Sarah
de cette école.
Je savais que ça finirait
par s'attaquer à elle aussi.
Si seulement elle m'avait écouté plus tôt.
Eh bien, vous pouvez
toujours aider Sarah !
Tout ira bien pour elle,
pour elle et cette chose.
Non, si ce que vous dîtes au sujet
de cette est vrai, elle est en danger.
Vous devez la reprendre !
Elle a presque failli me tuer une fois déjà !
Je n'ai pas envie d'essayer à nouveau.
Oh, et alors ? Vous allez laissé Cobb
la transformer en assassin ?
Quel genre de père êtes-vous ?
Pas un très bon, je suppose.
Désolé.
Je vais vous dire. Appelez-moi
quand vous aurez des scrupules.
Sale fils de...
Et à présent ?
Ce n'est pas exactement
le genre de chose que prennent
en charge les services sociaux.
Non, c'est le genre de chose dont
les parents sont supposés
êtres responsables !
Ce type a laissé tomber purement
et simplement son enfant !
Il a ses raisons.
Ouais. Ouais, ils ont tous
leurs raisons, pas vrai ?
Sa femme l'a rejeté.
Sa fille l'a presque tué.
Steve n'est pas votre père.
Comme tout le monde ils ont
eu leurs problèmes familiaux.
Il m'a fallu 300 ans
pour surmonter les miens.
Ses bouquins ont une atmosphère
totalement épique.
Il a vraiment créé son propre univers.
Quel genre d'univers ?
Vous connaissez "From Hell"*, pas vrai ?
*(BD historique sur Jack L'Eventreur)
Bien sûr. Ouais, j'aime celle-là.
Ouais eh bien, il y a le même genre
de détails historiques.
Il a créé cette série sur
la Première Guerre Mondiale.
C'est comme vous y étiez.
Et il y a cette créature qui
ressort à Noël...
Pas de spoilers, Edwin.
Si c'est sur la couverture
ce n'est pas un spoiler, Brent !
Donc, qu'est-ce qui
vous branche d'autre ?
Nous avons des BD "underground"* à l'étage.
*(mouvement culturel alternatif)
Je me renseigne sur Fitzroy.
- Comment est-il ?
- Comme je vous l'ai dit.
Comme beaucoup.
Mais avec une pointe de Warren Ellis*.
*(scénariste de BD)
C'est toi qui a une pointe
à la Warren Ellis.
- Tu es un crétin...
- Tu vis encore avec ta mère...
Hé ! Hé !
Donc,
il fait des dédicaces
généralement la nuit ?
Ouais, c'est génial.
Certains de nos clients
bossent vraiment le jour.
Hm... Il aime vraiment
le sang, n'est-ce pas ?
Oh oui...
Une fois une gonzesse gothique
s'est amenée
et s'est coupé le doigt et lui a demandé
de signer le bouquin avec son sang.
J'ai bien cru qu'il allait la sauter là.
- Elle était canon !
- Elle était vraiment canon.
Vicki Nelson.
Allez...
Vicki Nelson. Il vaudrait mieux
que ce soit important.
Hé. C'est moi.
Hé, Mike.
J'allais t'appeler.
Au fait quelle heure est-il ?
Tu dormais ?
Non. Je reposais simplement mes yeux.
J'ai découvert quelque chose
au sujet de Cobb, tu sais,
le type qui dirige l'école ?
La chose monstrueuse transparente ?
Non, c'est Cobb. Il, euh...
Il fait quelque chose aux gamins,
à Sarah Jeffries
et peut-être même à d'autres.
On parle de quoi là...
d'abus sexuels ?
- Non, plutôt de contrôle d'esprit.
Tu vois, en utilisant des pouvoirs
psychiques pour tuer des gens.
Je n'en ai jamais entendu parler mais...
je me renseignerai là-dessus, d'accord ?
- D'accord. Merci.
- Je te rappelle. Vicky ?
Fais-moi une faveur et reste
loin de cette école.
Oh, Mike, tu me connais.
Ne jamais donner d'ordre à une fille
qui a moins de 3 heures de sommeil.
J'étais justement en train de t'appeler.
Eh bien je suis là.
Steve Jeffries a appelé.
Il m'a dit de te dire
que tu avais raison.
Il a dit qu'il allait chercher sa fille.
- Quoi ?
- Il a dit qu'il était en route.
Tu rassembles une famille.
C'est un happy-end, pas vrai ?
Oui, ou alors
j'ai envoyé un homme à la mort.
Allez !
Henry, Salut. C'est moi. J'ai vraiment
besoin de vous tout de suite.
Le père de Sarah est allé à l'école...
Je dois y aller et l'arrêter avant
qu'il ne fasse quelque chose de stupide.
Neuf personnes sur dix qui font ça,
rapportent plus tard que
c'était une mauvaise idée !
Que faites-vous ici ?
J'essaie d'empêcher que vous
vous fassiez tuer.
Je n'ai pas besoin de votre aide.
En fait, je pense que si.
Venez. Allons chercher votre fille.
Henry, Salut. C'est moi. J'ai vraiment
besoin de vous tout de suite.
Le père de Sarah est allé à l'école...
Je dois y aller et l'arrêter avant
qu'il ne fasse quelque chose de stupide.
S'il vous plait, s'il vous plait,
s'il vous plait, venez m'y retrouver.
Bye.
Parlons des gosses surdoués.
Mlle Nelson.
Mr Jeffries ! Je suis sûr que Sarah
sera très heureuse de vous voir.
Passez devant.
Nous avons des visiteurs.
- Sarah ?
- Papa ?
Je te ramène à la maison.
Sarah...
il vient pour t'enlever Bouton d'Or.
Sarah, non !
Vous auriez dû me le dire
que vous vouliez me suivre.
Car vous n'avez rien à cacher,
pas vrai ?
Ainsi je n'aurais pas à ralentir
et vous ne vous perdrez pas.
Vous devriez retourner prendre
des cours de filature.
Wouh, des cours de filature.
Peu importe comment vous appelez ça.
Que faites-vous ici, à hanter l'endroit ?
Rien d'aussi romantique,
Vicky est ici, et elle a des ennuis.
Vous pouvez vous joindre à moi
si vous le voulez.
Je fais seulement
ce qui est le mieux pour Sarah.
- En la transformant en tueuse ?
- Ce n'est pas une tueuse.
Mais Bouton d'Or si, n'est-ce pas ?
Bouton d'Or est spécial.
Bouton d'Or n'existe pas.
Il se trouve que Sarah y croit.
Et le pouvoir de l'esprit
peut bouleverser la réalité.
La physique quantique
peut balayer tout ça.
Vous êtes un cinglé quantique
de première !
Sarah vit dans le monde réel.
Le monde réel est ce qui
détruit les croyances d'un enfant
et le potentiel qui les accompagne.
Je laisserai Sarah garder
Bouton d'Or en vie.
Et il lui donnera un pouvoir que peu
de gens ne peuvent même imaginer.
Avec vous à ses côtés
pour la conseiller, bien sûr ?
Aucune chance.
- Viens. Nous devons partir d'ici.
- Vois ce qu'il fait, Sarah.
Il veut faire du mal à Bouton d'Or.
Steve, posez cette arme.
Arrête, tu ne dois pas faire ça.
Laissez-moi faire.
Oh, je vous en prie, même Rambo ne
pourrait pas défoncer cette chose.
Bon, euh... Nous devons
trouver une autre voie.
Ecoute, Sarah,
ton papa veut juste t'aider.
Non, c'est faux.
Il avait une arme, c'est mal.
Tu es méchante toi aussi.
- Que plus personne ne bouge !
- Mike, pose ton arme !
Je parie que si vous mourrez,
tout ce cauchemar sera terminé.
Henry, non !
Personne ne fait de mal à personne.
Sarah, nous ne devons pas faire ça,
n'est-ce pas ?
Allons, tu ne veux pas faire ça.
- Dis à Bouton d'Or d'arrêter.
- Non !
Sarah...
Ne laisse pas Bouton d'Or faire ça.
Tu peux le contrôler.
Ne le laisse pas te contrôler.
Je ne dois pas t'écouter.
C'est Mr Cobb qui l'a dit.
Sarah, je t'aime.
Je veux juste te ramener à la maison.
Tu sais qu'il ment.
Sarah, écoute.
J'ai parlé à ton papa,
il t'aime.
Il... Tu... Tu dois lui pardonner.
Vous avez dit que vous n'aviez pas
pardonné au vôtre.
- Ton papa est revenu.
- Ne l'écoute pas.
Il est là, il t'aime
et il veut te ramener à la maison.
Vous avez menti.
Bouton d'Or n'a pas fait ces choses,
c'était moi.
C'était moi tout le temps,
et je ne l'ai pas empêché.
Papa ?
Hé. Ça va ?
Oui. Les réunions familiales
sont une saloperie.
Sarah, mon ange,
tu m'as tellement manqué.
Toi aussi.
Tout va bien se passer.
Toi, moi et Bouton d'Or.
Bouton d'Or est parti.
Tout va bien se passer, Sarah.
Qui êtes-vous, Fitzroy ?
Je dessine des BD.
Contentez-vous en.
Je vous ai vu là-dedans
et ce que vous avez fait.
La façon dont vous regardiez.
Vous n'êtes même pas humain.
Bon sang, quel genre
de monstre êtes-vous ?
Henry, non !
Henry, s'il vous plait, lâchez-le.
Oh, Seigneur je vous en prie, Henry !
Mike, ce n'est pas ce que tu crois.
Quoi ça ? Tu savais ?
Ce n'est pas du tout Bram Stoker* et...
*(Auteur de Dracula)
Quoi ?
Ne me dis pas, qu'il auditionne
pour la famille vampire ?
Qu'est-ce que tu fous avec lui, Vicky ?
Nous travaillons ensemble.
Quoi d'autre ? Hein ?
Mike...
Ça a été vraiment...
une longue journée.
Blood Ties : 1x04 "Gifted"
Traduction : The Callie
Merci à Normajean et à Zordof pour leur aide
www.seriessub.com
Transcript : Lucille/Benj!/swsub