Autoroute du N.J.
AUTOROUTE DU NEW JERSEY
TOUT DROIT
SOYEZ PRUDENTS
Les Soprano
T'étais pas obligé de venir.
Et te laisser conduire dans cet état?
Il est sorti.
Il a l'air en forme.
- Parle-lui. Vois un peu.
- D'accord.
Ton cousin est sorti de cure. Il a l'air bien.
Bon. Désolé.
Anticorps, taux de sédimentation,
rien à signaler.
Un but pour les Italiens.
- Ce n'est pas le lupus.
- Dieu merci.
Je crois qu'il s'agit d'un virus,
peut-être une mono.
- Mon Dieu.
- Comment vous sentez-vous?
Très stressée, comme nous tous?
- Comment ça?
- Un décès, un grand changement?
Non, la routine. Jour après jour.
Continuez l'Advil.
Si vous avez de la fièvre, appelez-moi.
C'est incroyable, vous savez.
Un de mes proches est accro à l'héroïne.
Et les malades, eux,
n'ont droit qu'à de l'Advil.
Merci d'être venu.
C'était l'avenue Grove.
Faut que je m'arrête à Sea Bright.
- Je ne me sens pas bien.
- Tu vas respirer l'air de la mer.
- On va aller au resto. Pas de cuisine.
- Bon sang.
Rien de tel que du homard.
Ils ont appelé pour le prêt étudiant.
On a du retard
pour les frais de scolarité d'Allegra.
- Où tu vas?
- Chez Nordstrom. Ils font des soldes.
On doit de l'argent
et tu vas faire des emplettes?
C'est les soldes.
J'ai besoin de vêtements pour l'Italie.
- On part toujours, non?
- Il va peut-être falloir se serrer la ceinture.
Le problème, c'est que je vais perdre du fric,
si l'Esplanade ferme.
On devrait y aller.
J'ai parlé à Nicole Lupertazzi.
Elle est allée avec le p'tit Carmine
au Hassler l'an dernier, il a adoré.
Tant mieux pour le p'tit Carmine.
Son putain de portefeuille ne dépend pas
de cette satanée Esplanade, bon sang!
Pourquoi tu me cries dessus, John?
Qu'est-ce que j'ai fait?
C'est le camion de mon père?
A Vendre - VIRGINIA LUPO
Qu'est-ce qui se passe?
Tu verras bien.
Alors, t'en penses quoi, Mel?
Je vois rien de mauvais.
Mme Soprano, Virginia Lupo,
de l'agence immobilière RE/MAX.
Bonjour.
Oui, elle a même un nom.
Ecume
- D'où ça sort?
- Si on arrive à l'avoir.
C'est une somme énorme.
Avec ton projet de construction
qui tombe à l'eau...
Ca peut pas durer éternellement.
C'est pour la famille.
Les enfants grandissant,
il est plus difficile de nous réunir :
cet endroit les motiverait.
On inviterait des amis,
on ferait des repas, du jet-ski.
Et c'est pour nous, aussi.
Quand on était fauchés,
on n'imaginait rien de mieux.
On dirait la propriété des Kennedy, non?
Pourquoi c'est à vendre?
Mon mari dit : "Si on arrive à l'avoir."
Il y a déjà un acheteur.
En fait, la maison est vendue.
Mais il se peut que ces acheteurs
n'obtiennent pas de prêt.
Et je connais le propriétaire, Alan.
Il habite à côté. Il est avocat.
Puisque vous voulez payer en liquide,
vous pouvez au moins jeter un coup d'oeil.
Donc elle n'est pas vraiment à vendre.
Ca tombe bien,
parce que c'était pas dans nos moyens.
Voilà Al!
Les membres du jury
disent être dans une impasse.
Mais je penche pour les plaignants.
Je leur donne un délai supplémentaire
pour rendre leur verdict.
On aurait dû faire ajourner le procès.
Fais objection!
Ils ont un délai. Ca suivra son cours.
Mesdames et messieurs,
vous avez manifesté
votre incapacité à rendre un verdict unanime
dans cette affaire.
Je sais que vous y réfléchissez depuis
un moment et que cela peut être frustrant.
Ce procès a déjà pris beaucoup de temps.
Comme je n'ai aucune raison
de croire qu'un autre jury,
disposant des mêmes preuves,
aurait davantage de facilités,
je vous demande de reprendre
la délibération, d'être raisonnable
et d'appliquer la loi,
afin de revenir avec un verdict.
Sinon, je laisse tomber.
Voilà.
Vous avez vérifié,
pour voir si cette fois tout est là?
Oui.
Tenez-moi au courant.
Le dîner est servi!
- T'as dormi?
- Impossible.
On n'a aucun intérêt à s'engager
dans cette histoire de maison,
avec A.J. qui part à la fac dans deux ans.
C'était Virginia Lupo.
Aucune nouvelle du propriétaire.
J'imagine que l'affaire est conclue.
Je me demande qui achète.
Putain de boeuf à l'orange!
Appelle-les.
Tu m'as pris de la soupe, hein?
On aura fini le reste avant qu'il arrive.
Faut vérifier la commande
tant qu'ils sont encore là.
A quoi bon?
Il doit quand même y retourner et revenir.
- Qu'y a-t-il?
- Ils ont oublié une partie.
- Appelle-les.
- Assieds-toi et mange.
Y a des choses
qui ne sont pas censées arriver.
De quoi tu parles?
Je pensais acheter une maison
sur la côte pour ta mère.
Putain, délire!
- On aurait une salle de gym?
- C'est la côte.
Tu préférerais pas être dehors?
Laisse tomber.
Amende de 3 $ pour gros mot.
J'ai entendu papa le dire, en descendant.
Il a une amende aussi.
Cette règle finira par marcher.
Trop tard.
Que se passe-t-il?
Même à ce prix-là,
ça semble être une affaire.
Une propriété en bord de mer,
dans ce coin-là.
Ce serait un bon investissement.
C'est toi qui as pris des cours d'immobilier.
Tu disais pas qu'une maison
n'est pas un investissement?
Je te connais. Si tu l'as pas, tu feras la tête.
- Et je serai le rabat-joie.
- Je ferai la tête?
Je dormais.
Si tu attends mon approbation...
On ne perdrait sans doute pas d'argent.
Mais si tu ne veux pas, crois-moi,
c'est pas un problème.
Mais si t'es d'accord, le numéro
de Virginia Lupo est sur le bureau.
Et tu sais,
mieux vaut agir vite...
On perd davantage
à être indécis qu'à se tromper.
Hé, Jack Lemmon.
Comment va Lee Remick?
Alors, comment ça va, bordel?
- Ca t'a aidé, là-bas?
- Ouais.
Je me suis découvert
une force que j'ignorais.
- T'as super bonne mine.
- Merci.
Merci tout le monde pour m'avoir éclairé.
- Surtout Adriana.
- Tu te shootes plus, hein?
Non. Je suis totalement clean.
T'en es à quelle phase, sur les 1 2?
La seule qui me reste à faire,
c'est d'aller voir ceux que j'ai blessés
quand j'étais accro, et m'excuser.
Tu devrais peut-être sauter cette phase-là.
- Laisser faire les choses.
- C'est ce que je me disais.
Je vais peut-être envoyer des fleurs
à une ou deux personnes, ou du fric.
OfficeMax - encre pour imprimantes laser
- Où en est Carmine?
- Aucun changement.
Et toi?
Un mouvement de la base
ne serait pas bien accueilli par les patrons.
C'est ce qu'ils redoutent le plus.
Un mouvement de l'extérieur
serait plus pardonnable...
et plus compréhensible,
vu les circonstances.
Tu as été raisonnable.
Si je le fais, qu'est-ce que tu me donnes?
J'améliorerai la situation
avec les autres familles,
en ce qui te concerne.
T'as raison d'avoir des hésitations...
mais il y a des différences
entre ceci et Castellano.
Oui, t'as encore quatre familles
qui pourraient poser un problème...
mais Andy est mon beau-frère.
Ils m'écoutent.
Je passe.
- Qu'est-ce que tu dis?
- C'est moi qui risque gros.
Pourquoi t'étais d'accord l'autre fois, alors?
Qu'est-ce qu'il te faut?
Même pas un putain de pour cent.
Mes droits avec la D.U. sont fichus.
Bon.
A l'avenir, pour tout projet de construction,
ce sera 60-40 pour moi.
Ce que je vais dire ne doit être entendu
que par toi et Sil.
On va descendre Carmine Lupertazzi.
Johnny Sack déclarera la guerre.
Non.
C'est vrai.
Carmine a plein de revenus autres
que la construction. Pas Johnny.
Le seul qui soit plus mal en point
que ces deux cons, c'est moi.
Buter le patron d'une des cinq familles?
- Ce connard de Johnny est imprévisible.
- Il faut en tenir compte.
Mais souviens-toi combien Johnny
a souffert du fait que Carmine
ne le soutienne pas
quand sa femme a été insultée.
C'est drôle, la vie.
Carmine n'a jamais rien fait pour s'excuser.
Je savais déjà que c'était une erreur.
On liquide Carmine bientôt?
J'ai besoin du fric de l'Esplanade
pour acheter cette maison.
Faut pas que ça ait l'air d'être nous.
Cambriolage, vol de voiture,
un putain d'ongle incarné...
Je connais des Blacks d'Irvington.
T'as tout compris.
On ne doit pas savoir
qui a buté ce vieux con.
- On peut leur faire confiance, à ces types?
- Ouais.
Vaudra mieux.
Je peux vous aider?
Bonjour, ça va?
Je m'appelle Tony Soprano.
Je suis passé avec ma femme l'autre jour,
avec Virginia Lupo.
- Oui. Alan Sapinsly.
- Comment allez-vous?
Qu'en pensez-vous?
Elle dit que les autres vont signer.
J'allais vous parler après avoir jeté
un autre coup d'oeil à la maison.
C'est embêtant, car je ne crois pas
qu'ils obtiendront leur prêt
et on leur a donné un dépôt légal
de 90 jours. A cause de ma femme.
Elle aimait bien Mme Kim.
Je peux payer en 15 jours,
c'est le minimum autorisé par la loi.
Je me lasse pas de peindre ce truc.
- Ce serait en liquide, non?
- Oui.
Au diable les Kim.
Dr Kim, ici Alan Sapinsly.
Non?
Il y a un problème.
Pour la maison. Oui.
Il va opérer,
il veut pas parler pendant la préparation.
Oui, je suis là.
Que dit le prêteur?
Bon sang, docteur.
Ces propos ne me rassurent pas.
Ils ne devraient pas vous rassurer non plus.
Je sais que nous avons signé un accord.
Je suis avocat.
Ecoutez, Cho-Sun. Vous n'écoutez pas.
Pour être clair, je préfère vendre
à un acheteur mieux nanti,
si j'en trouve un maintenant.
En fait, c'est très...
Vous voulez que je passe mon temps
à vous écouter?
Merci.
Appelez Virginia Lupo, elle appellera
la banque et vous récupérerez vos arrhes.
Votre femme est adulte, elle s'y fera.
Dr Kim, j'ai fait 10 ans de litige.
Si vous achetez cette propriété,
je m'acharnerai sur vous. Vous serez ruiné.
J'ai un appel d'Europe. Réfléchissez.
Vous avez le numéro de Virginia.
Qui sait? On verra.
Je ne voudrais pas
être le patient qu'il va opérer.
C'est donc convenu?
Bonjour.
Virginia, oui, bonjour.
Ah bon?
Génial.
Imagine les parties de pêche sur le ponton.
C'est vraiment beau, hein?
Pour une fois, ravi de signer des papiers.
Papa, des crabes bleus!
Mon Dieu. C'est chouette.
Vous en hériterez.
On n'a pas idée de dire ça.
Anthony Soprano,
tu me surprendras toujours.
Je suis content de te voir sourire.
Dieu merci tu es guéri.
Le Tout-Puissant.
- Ce truc en 1 2 phases, ça marche?
- Ouais.
Merci de t'en soucier.
On t'a vendu de la blanche
quand t'en voulais.
On est encore là quand c'est l'heure
de buter du rital à Brooklyn.
- Que ça ressemble à un vol de voiture.
- Tu vois?
C'est pour ça que t'es venu nous voir.
Que des stéréotypes de merde.
Il fait ses emplettes au King's Plaza.
A 7 h. Le mardi et le jeudi. C'est régulier.
Il prend l'entrée de Macy.
avenue U et Flatbush.
Tu as l'avance?
C'est comme si c'était fait...
Ici la maison des blâmes, y a un blème?
Désolée. Je me suis trompée de numéro.
Domicile des Soprano.
Tony?
Non, Anthony.
Oui, le beau garçon.
Qui est-ce?
Ta mère est là?
Maman, téléphone!
- Qui est-ce?
- J'en sais rien.
Mme Soprano?
Oui.
Je baisais votre mari, à une époque.
A.J., c'est bon!
Tony m'aime, vous savez.
Sans ses enfants, vous seriez à la rue.
Que voulez-vous?
Je voulais vous faire partager ma douleur.
Il couche avec ma cousine Svetlana.
C'est vrai.
Pendant qu'elle s'occupait
de l'oncle de Tony.
Espèce de petite merde.
Oui, je suis une merde.
Je suis la merde que chaque matin
le monde sort de son cul!
Devinez quelle place vous occupez
dans la basse-cour?
Si vous rappelez chez moi,
ou vous parlez à nouveau
à l'un de mes enfants,
je vous retrouve et je vous tue.
On a des armes.
Je ne plaisante pas.
Vous vous souvenez de ma cousine?
Elle s'occupait aussi de sa mère,
elle n'a qu'une jambe.
Je n'inventerais pas un truc pareil!
C'est quoi, ce bordel?
- Qu'est-ce que tu fous, merde?
- Espèce de sale ordure!
Ne monte pas!
Fous le camp de cette maison!
Qu'est-ce qu'il y a?
Carm, qu'est-ce que j'ai fait?
J'ai fait quoi?
T'as su ce que j'avais dit à ton père
sur le psoriasis de ta mère?
Je voulais être franc avec lui.
Tu te moques de moi depuis des années
avec ces putes.
Et maintenant, jusque chez moi?
- Qu'est-ce que tu racontes?
- La Russe a appelé.
Ton fils a répondu.
Bon sang.
Elle est folle. Complètement cinglée.
Je t'ai dit de ne pas croire un mot
de ce qu'elle dit.
On ne se voit pas.
Je te le jure. Je te l'ai dit!
- Et sa cousine?
- Quoi?
Non.
L'infirmière qui s'est occupée de ta mère,
que j'aimais bien?
Avec qui j'ai parlé au téléphone
de la perte de cheveux de ta mère,
de la fréquence de ses selles?
Qui était recrutée par une agence?
Avec qui j'ai bu une vodka
le soir où ta mère est décédée?
Tu la baises?
C'est absolument faux.
Pourquoi inventer ça?
Parce qu'elle est jalouse!
Espèce de...
Lâche-moi.
Fiche le camp, Tony.
Ne dis rien.
Je n'irai nulle part. Tu le sais bien.
Couchons-nous, calmons-nous...
Ne me touche pas!
Ne me touche plus jamais.
Où est A.J.?
Alors tu t'es fait une unijambiste? Super.
Tu t'es bien amusé
au cours de mon mandat.
L'assistante de la maternelle,
- la culturiste...
- Au moins, je ne t'ai jamais rien volé.
Qui vole qui? Moi?
Ma propre femme, 40 000 $.
Dans la réserve de graines.
La réserve de graines. On dirait un fou.
Tu veux me frapper? Vas-y.
Fiche le camp. Je ne le supporte plus.
- Je n'ai rien fait.
- J'ai trouvé son ongle, Tony!
Tu l'as vu, ce jour-là, sur ta table de nuit.
Je l'ai trouvé et je l'ai mis là.
Je sais que tu l'as vu.
Ca...
Quoi, ça?
Rien.
Quoi?
Tu sais ce que je ne comprends pas, Tony?
Qu'est-ce qu'elle a de plus que moi?
Je n'ai pas de liaison avec la cousine,
je veux bien passer
au détecteur de mensonges.
Je veux que tu quittes cette maison.
Je t'en prie.
Je veux que tu me laisses tranquille.
Et les enfants?
C'est horrible. Que Dieu leur vienne en aide.
Ouvre cette putain de porte ou je l'enfonce!
Elle n'est pas là.
Elle doit se planquer à Brighton Beach.
Elle t'en veut pour Ronnie Zellman.
Tu l'as frappé avec ta ceinture.
Il s'est senti faible devant elle.
Elle m'a dit qu'il était impuissant.
Ils ont rompu peu de temps après.
Putain de merde!
Qui lui a dit, pour nous? Pas toi.
C'est, comment elle s'appelle...
Celle qui nous a surpris.
On s'est disputées
au sujet de l'assurance et des impôts.
Je prélève sur son salaire.
Putain de merde.
L'assurance et les impôts?
Demain, je dois rentrer
dire à mes enfants qu'on se sépare.
Ils vont être effondrés.
Le divorce, c'est dur pour les enfants.
Après, ils ont du mal à faire confiance.
Je suis un enfant du divorce.
Je n'aurais pas dû boire cet après-midi-là.
Aucune compassion?
T'as de la glace dans les veines?
J'avais de la glace dans les veines
chez ton oncle?
Le cul le plus cher que j'aie jamais eu.
Je sais ce que tu penses.
Tu es fort, Tony. Tu t'en sortiras.
Alors?
Comment ça va,
maintenant que Christopher est rentré?
Bien. Ce centre est miraculeux.
Vous parlez à nouveau mariage?
On n'en a pas reparlé.
Sauf...
Sauf quoi?
Il dit qu'il n'est plus trop sûr
d'être un bon père,
depuis qu'il a tué ma chienne.
Tu as des enfants?
Comment va Tony?
Il cherche une maison sur la côte?
Très belle maison.
Et Ralph?
Cifaretto? Aucune nouvelle?
Chrissy dit qu'il a de gros problèmes
de drogue, lui aussi.
Il est peut-être au fond du trou.
Chrissy dit qu'il veut...
l'aider à s'en sortir, quand il refera surface.
Tu connais le second de Ralph, Vito?
Ouais, le gros.
Quand Christopher était parti, ce connard
m'appelait toutes les cinq minutes
pour voir si j'avais "besoin de rien".
Non! Christopher est au courant?
Tu veux rire? Il le tuerait.
Pas vraiment, mais...
Il serait en colère.
J'ai rendez-vous avec ma mère.
Vas-y.
Merci.
J'ai vu votre voiture. Qu'y a-t-il?
C'est pas la joie, chez moi,
alors je suis venu dormir sur le bateau.
On est en train de le repeindre
et l'odeur m'a fait sortir.
Désolé, j'ai déjà été marié trois fois.
Je crois qu'elle veut qu'on se sépare.
Je vous conseille de faire connaissance
avec les avocats en droit matrimonial
du coin.
Comme ça, ils ne pourront pas
la prendre comme cliente.
Conflit d'intérêt.
- Pas bête.
- Faites-le.
Mais trouvez-vous un hôtel
jusqu'à la prise de possession légale.
S'il vous arrive un truc, je suis responsable.
Je vais me débarbouiller.
- Bonjour, Tony.
- Je sais qui vous êtes. Entrez.
Comment ça va, Tony?
Vous savez, ce dont on a parlé,
au sujet de ma femme et moi?
Alan vient de me dire.
En fait, j'y ai repensé sous la douche
et je me dis que
même si je veux vraiment cette maison,
ce n'est pas le moment d'acheter pour moi.
Je suis désolé, je sais que vous êtes déçus.
Comprenez-moi.
J'aimerais récupérer mes arrhes.
Je ne vous embêterai plus.
Je ne vois pas très bien
en quoi votre situation matrimoniale
annule la vente.
C'était surtout pour mes enfants.
Et ma femme.
- C'est triste.
- Pardon, chérie.
Cette maison est à vendre
depuis un an et demi.
On a eu deux offres : vous et les Kim.
Eh bien?
Les Kim? Je ne peux pas les recontacter.
Je pourrais, mais je ne veux pas.
Ils m'en tiendraient rigueur.
Je comprends bien votre situation,
mais nous avons signé un accord.
- Alan.
- Non, c'est absurde!
J'ai refusé un acheteur
car ils avaient l'air emballés.
- Il y avait un problème de prêt.
- Qui sait ce qui peut arriver?
Vous pourriez vous réconcilier
dans un mois,
après m'avoir entubé.
Peu importe.
Quel est le problème? Pourquoi
vous voulez pas me laisser partir?
Impossible, j'ai des associés.
Pardon.
Il faut que je réponde.
Ravi de faire votre connaissance.
Mais je n'achèterai pas votre maison.
C'est un gangster.
Ils achètent des maisons,
ils font des affaires.
J'ai eu affaire à eux
pour une histoire de droits d'auteur.
Je vais le laisser se retirer...
mais en négociant, ce qu'il sait très bien.
Tu n'as pas d'associés.
Merci, rabbin.
Je viens de parler à Carmine.
Il est prêt à négocier.
Tu plaisantes?
J'ai lancé la machine.
Bienvenue dans mon monde.
Assieds-toi.
Désolé pour ton mariage, Tony.
Notre business n'est pas qu'un gagne-pain.
Lorsqu'un de nous a des ennuis personnels,
tombe malade ou autre,
on le ressent tous profondément,
quelle que soit l'animosité dans l'air.
Dans l'air, il y a de grosses pertes d'argent.
On est tous d'accord
pour rétablir des bénéfices...
mais je le redis,
Zellman a participé au plan de la D.U.
et, question de principe, je ne peux pas
renoncer à mes droits.
Et alors?
J'ai dit 40, t'as dit 5,5, ce qui est ridicule.
Partageons la différence : 20 pour cent.
D'accord, 15.
Tu sais quoi?
Pour mettre fin à ce désaccord,
s'il faut en passer par là,
15.
Bien.
Mon fils a beaucoup aidé.
Je veux que tu t'en souviennes,
même après ma mort.
Mais je ne suis pas prêt de partir.
Il est fort comme un taureau, ce type.
Continue comme ça.
Tu as dormi?
Un peu.
Il vaudrait mieux que tu reprennes les cours.
Que tu te concentres sur ton travail.
Que tu sois avec tes amis.
J'arrêterais pas de penser
à ce qui se passe ici.
Je me rappelle qu'avant...
je me sentais supérieure aux autres
car tant de mes amis ont vécu
le divorce merdique de leurs parents.
Moi aussi.
Et, comme Finn...
Je dis pas que je veux des enfants, mais...
Je m'imaginais
qu'on serait tous réunis
pour les vacances, à Noël,
auprès du feu.
Tu auras un très bel avenir, Meadow.
On a eu beaucoup
de moments heureux en famille.
Fondés sur des bobards.
J'ai pas envie de me disputer avec toi.
C'est faux. Tu le sais bien.
C'est à cause de Furio, hein?
Qui a parlé de Furio?
Je n'ai jamais trompé ton père.
Lui, oui.
Je n'ai pas envie d'en parler, désolée.
Ni maintenant, ni jamais.
Comment t'as pu te laisser humilier
pendant toutes ces années?
Du poivre?
Un peu.
Pour toi et Carmela...
Je suis désolé.
Elles ne sont pas al dente.
Allô?
Putain, c'est génial, non?
Voilà, c'est arrangé.
Les choses bougent d'elles-mêmes.
On perd davantage
à être indécis qu'à se tromper.
C'est vrai.
Bon, je te rappellerai.
C'était J.S.
- On annule, pour mardi, c'est ça?
- Non.
Johnny Sack.
J'ai toujours fait des efforts
pour qu'il s'imagine que je l'aimais bien.
J'essayais de le sonder.
Lui et Ralphie ont magouillé, je crois.
Ca a dégénéré avec cette blague à la con.
On est tombés d'accord.
Tony lui a donné son chiffre
et Carmine en a pissé dans sa couche.
Mon dos, putain!
C'est pas bon de dormir
sur un lit de camp, T.
Malgré tout le respect que je dois à Carmela,
moi, je la foutrais dehors
avec toutes ses affaires.
Ce serait pas bon pour les gosses.
Ils seraient traumatisés à vie.
Cette maison est autant à lui qu'à elle.
Plus. C'est moi qui l'ai payée.
Exact, Tony, je suis de ton côté.
C'est elle qui a voulu l'acheter, en plus.
Et je me retrouve à la rue?
Putain de téléphones.
On était plus tranquilles, avant.
Quoi?
Pas de nouvelles de vous.
Mes associés et moi
vous laissons rompre le contrat.
Je veux mes 200 000 $ à la fin de la semaine.
Quant aux arrhes, je ne les rendrai pas.
Elles servent à ce que les parties
s'en tiennent au contrat.
Si vous me faites une offre...
Non, je vais acheter la maison.
Ma famille fait des fêtes jusqu'à 4 h,
5 h du matin.
Je vous coincerai.
Je ne vous force pas à acheter,
c'est généreux de ma part.
Me coincer?
- Je n'ai encore rien fait.
- Ecoutez-moi.
Il y a des traces écrites de notre désaccord,
Virginia Lupo est témoin.
S'il m'arrive quoi que ce soit,
les autorités sauront où aller.
Alan, vous m'avez mal compris.
Vous me prenez pour un voyou.
Vous êtes prévenu.
Je ne vous rendrai pas vos arrhes!
Tu m'as fait une de ces peurs.
Je suis chez moi, Carmela,
et je ne partirai pas.
Fiche le camp, Tony.
Je te l'ai demandé gentiment.
Ecoute.
Je sais que ce que j'ai fait est mal.
J'ai été un salaud, je m'excuse.
Je suis désolé. Ca n'arrivera plus.
J'ai dit : "Dehors."
Vas-y, oblige-moi.
J'ai rendez-vous avec un avocat.
J'obtiendrai que tu ne m'approches plus.
Un avocat? Vas-y.
Tu sais quoi? Appelle-le.
Tiens, prends mon téléphone.
Très bien, reste.
Viens là. Tu n'iras nulle part.
Lâche-moi. Ton fils va rentrer.
- Tu veux qu'il te voie comme ça?
- Ca t'arrangerait, hein?
- Je ne partirai pas.
- Je ne t'aime plus!
Je ne veux plus de toi!
Tu ne dormiras pas dans mon lit!
Rien que d'y penser, ça me dégoûte!
Bon sang, ça me rend folle!
Maman veut bien que tu restes là?
Veut bien? C'est chez moi.
C'est pas mieux quand je suis là?
Oui.
Viens, on les mettra dans le garage demain.
Quelle heure est-il?
- Tu viens de rentrer?
- Je révisais.
Ah oui?
Désormais,
je vais m'occuper de ça de plus près.
Je serai ici.
Sois respectueux envers ta mère.
C'est difficile pour elle.
- Elle t'en a parlé?
- Je te le dis, c'est tout.
Allez, va te coucher. Tu as école demain.
Le public a tout un tas d'émissions
à sa disposition,
il vote chaque heure, chaque minute,
toutes les cinq minutes,
avec sa télécommande.
Merci de boire du vin devant moi.
- Allô?
- C'est annulé.
- Le vieux.
- Ah oui?
- Il y a un truc qui colle pas.
- Tu crois que c'est un piège?
Pas forcément, mais...
notre ami a bien hâte de monter sur le trône.
Personne ne doit savoir ce qui était prévu.
Je vais donner aux gars
la moitié de la somme.
- Ca devrait suffire.
- Sois absolument sûr.
Je te l'ai dit.
Il est dans notre intérêt
de protéger ce qu'on a gagné.
Tout est là.
Si l'envie te reprend
de goûter un peu de blanche,
- n'oublie pas de nous appeler.
- Pas un mot là-dessus.
- Ma bouche est celle d'une statue.
- Parole.
A plus.
Il va pas arrêter. Il fait juste une pause.
Tu l'ouvres pas devant Kaesha...
sinon elle me lâchera pas
pour la pension alimentaire.
Quoi?
Je me demandais quand t'allais descendre
ces sièges de théâtre au garage.
Tu plaisantes?
C'est pour me parler de ça que t'es venue?
Ils sont sur la pelouse. Ils l'abîment.
Ca abîme la pelouse!
Je ne peux pas arroser
sans mouiller les sièges.
Ils sont à toi. Je ne veux pas les bousiller.
J'y vais.
Pourquoi tu fais tout
pour compliquer les choses?
Pourquoi est-ce que tu viens jusqu'ici
me parler de sièges
à part pour me casser les couilles?
Je voulais profiter d'être dehors
pour arroser.
Ouais.
Va te faire foutre.
T'en auras pour 3 $.
Tu sais quoi? Ce qui est fait est fait.
On en est arrivés là
et c'est mieux comme ça.
Mais si tu veux le savoir,
ça t'intéressera peut-être d'apprendre
que j'aurais pu continuer à supporter
tes tromperies et tes mensonges
si tu avais montré ici
un minimum d'affection,
de coopération ou d'intérêt.
Qui a eu l'idée d'Ecume?
C'est juste une plus grosse émeraude,
pour continuer ta double vie.
Tu ne me connais pas.
Je te connais mieux que tout le monde,
même tes amis.
- C'est sûrement pour ça que tu me détestes.
- Déteste?
T'en fais pas, j'irai en enfer.
C'est sympa de dire ça à quelqu'un
qui passe un l.R.M.
Tu sais, Tony,
j'ai toujours regretté d'avoir dit ça.
Tu étais mon homme.
Tu savais être si gentil.
Personne ne me faisait rire autant que toi.
Tu croyais épouser qui, bordel?
Tu connaissais mon père. T'as grandi
avec Dickie Moltisanti et ton oncle Eddie.
Tu te permets des airs étonnés et furieux
parce qu'il y a d'autres femmes?
- Tu connais la chanson.
- La chanson?
Ta mère peut parler
de l'autre avec sa chaîne de magasins.
On sait tous les deux que l'autre fiancé
que t'as failli épouser
était Jerry Tufi,
avec la boîte de chasse-neige de son père.
On sait bien que ça ne t'aurait pas satisfaite.
Tu ne veux rien entendre, hein?
- Tu t'imagines que c'est matériel.
- Non, je t'ai forcé à tout acheter.
Ce dont tu rêves vraiment,
c'est d'une Hyundai et d'un pendentif en or.
Tu es plein de haine.
Je peux te dire un truc, Tony?
C'est pas comme si j'avais le choix.
Cette année,
j'ai rêvé et fantasmé sur Furio
dont je suis amoureuse.
Chaque matin, quand il venait te chercher,
j'attendais ça toute la nuit, au lit,
près de toi.
Les soirs où tu étais là.
Il sonnait à la porte
et j'avais l'impression
que mon coeur allait exploser.
Il souriait, on parlait.
Et tu descendais.
J'avais le sentiment
d'un malade en fin de vie
qui avait pu oublier quelques minutes.
Et puis tout revenait.
- Il te parlait! La pauvre!
- J'avais l'impression d'être importante!
Tu m'as demandé l'autre jour
ce que la cousine d'Irina avait de plus.
J'y ai pensé,
parce que c'est une sacrée bonne question.
Elle est sexy, même avec une guibolle
en moins, mais c'est pas ça.
Je discutais avec elle,
elle avait des choses à dire!
Je suis là! J'ai des choses à dire!
A part "Descends les sièges"
et "T'as signé les papiers du notaire"?
Elle est adulte, elle en a bavé,
elle se débrouille seule, elle a dû se battre.
Pas comme moi, c'est ça?
Qui a voulu ça, merde?
Qui se morfondait et gueulait rien qu'à l'idée
que je puisse être agent immobilier?
Libre de passer 20 ans à rien foutre,
de jouer avec la climatisation,
de gueuler et de se plaindre à moi!
A ton prêtre! Merde!
Comment savoir
que tu rêvais de Tracy et Hepburn?
Et les milliers de truies dans lesquelles
t'as mis ta bite toutes ces années?
Les strip-teaseuses, les serveuses de bar.
Elles aussi, c'était tes meilleures amies?
Espèce de salaud d'hypocrite.
Le juge vous appelle
dans la salle d'audience.
Merci.
Le numéro appelé n'est pas disponible
et ne peut être rappelé
en utilisant ce service.
"Nous sommes toujours dans l'impasse.
"Un des jurés refuse de délibérer
et ne peut être raisonné.
"Que devons-nous faire?"
Votre Honneur,
je propose à nouveau d'ajourner le procès.
le procureur général requiert un autre délai
afin d'essayer à nouveau.
J'aimerais bien,
mais ce jury débat depuis longtemps.
Je ne vois pas ce qu'un ou deux jours
pourront changer.
Faites entrer le jury.
Mesdames et messieurs du jury,
je vois que vous êtes dans l'impasse
et je n'ai d'autre solution
que d'ajourner le procès.
Je sais que vous avez fait de votre mieux.
Vous avez rendu un grand service.
Vous pouvez partir.
Restez en contact. Appelez-moi
quand votre petit-fils sera né.
Je n'aurai pas envie
de penser à vous ce jour-là.
Papa.
La bataille de Tarawa.
Protection aérienne des marines nulle.
Un massacre.
La guerre? J'en sais rien.
Il y a un coca, si tu veux.
Je peux emménager ici?
- Ta chambre te convient pas?
- J'en ai ras le bol.
Maman est sans arrêt sur mon dos.
Mon dîner a refroidi.
J'étais au téléphone avec Devin.
On faisait un problème d'algèbre.
Elle va pas très bien en ce moment.
- Elle se donne la peine de cuisiner.
- Je lui ai rien demandé.
C'est pas juste. Pourquoi je devrais
être coincé avec elle?
Ne parle pas de ta mère comme ça.
T'as plus à te taper ses conneries, toi.
Je t'ai entendu
l'envoyer chier près de la piscine.
Tu ne viendras pas ici.
- Enlève-toi ça de la tête.
- Pourquoi?
Elle serait blessée de voir que
tu ne veux pas être avec elle dans la maison.
Tes vieux amplis sont branchés.
Attention au haut-parleur.
T'as cogné l'autre.
Qu'est-ce que tu vas faire
sans ceux de devant?
- Je les veux bien.
- Ils les empruntent.
Je reviendrai chercher l'ampli.
Tu peux venir regarder la télé avec moi,
mais tu ne dors pas ici.
Merde.
Va lui acheter un CD qu'elle aime bien,
et des fleurs.
Excuse-toi,
dis-lui que tu feras plus attention.
On devrait appeler tout le monde,
faire une fête.
Commande juste deux pizzas chez Volpe.
Ca suffira.
Il y a un bon bourgogne dans le frigo.
J'imagine que Tony ne viendra pas...
vu ce qui se passe à l'abattoir.
Je ne pense pas, oncle Jun.
Je veux une grande tomate-fromage
et une avec des anchois.
Oui, c'est moi.
Tu me tiens la main
Babe
Tu es là, babe
Va voir à la porte de la cave
si Murf a laissé l'enveloppe sous la dalle.
Il n'a pas dû passer aujourd'hui.
J'irai voir plus tard.
Maintenant. C'est trop demander?
Je sors de mon plus gros procès.
A nos merveilleux amis,
à la délicieuse soupe au requin d'Al
et à une magnifique journée.
- Absolument.
- Santé.
Mesdames et messieurs,
l'Hôtel Sands est fier de vous présenter
la star de notre spectacle,
en direct du bar, Dean Martin!
Qu'est-ce que...?
C'est le bateau.
"Les Valseuses"?
Saloperie de ritals.
On se croirait dans le golfe de Sorrente.
Baisse le son!
Tu attends depuis longtemps?
J'avais des entretiens avec des avocats
pour le divorce.
Je me demande toujours
si ça vaut la peine financièrement.
Toi et Ginny êtes mariés depuis longtemps.
Le mariage peut être très difficile
si l'effort est unilatéral.
Je me demandais pourquoi on attend.
J'allais t'appeler.
Tu ne vas pas être content.
C'est annulé.
Buter un patron est mauvais
pour les affaires.
- Maintenant qu'il a cédé...
- On survivra.
Il n'y a pas que le remue-ménage chez nous.
Monsieur et Madame Tout-le-monde
nous tolèrent plus ou moins.
Les gens se font avoir,
tant que c'est pas eux.
Mais si ça devient O.K. Corral,
le F.B.I. devra intervenir.
- C'est très décevant.
- Je sais.
Mais il est vieux. Tu auras bientôt ta chance.
Ne joue pas le coach, Tony.
C'est pas ton truc.
- Ce que j'allais dire...
- Demain, j'irai au boulot.
"Puis demain glisse à petits pas."
Et je devrai continuer à lui obéir?
Ou à son connard débile de fils?
- Je ne devrais pas entendre ça.
- Vraiment?
Ce que j'allais dire...
c'est que c'est pas rien,
mais si tu veux le faire, sans moi,
fais ce que tu as à faire.
Jamais je ne révélerai
les conversations qu'on a eues.
Mais on les a eues.
Tu as parlé autant que moi.
On continue la routine à l'Esplanade,
comme si de rien n'était?
- C'est plus sage.
- Sage pour qui?
Pourquoi faire confiance à quelqu'un
qui me laisse en plan comme ça?
- Je n'aurais pas dû entendre ça non plus.
- Et voilà.
C'est ça, le putain de problème.
Je te considère toujours comme un ami.
Ils sont mouillés à environ
deux centimètres et demi du feu.
Ils arrivent à quelque chose
avec leurs seaux.
Je ne savais pas que t'étais dans la maison.
- Je suis passé prendre des affaires.
- Bien.
Ces idiots y arrivent vraiment maintenant!
Eteins ça et viens ici.
J'ai un truc à dire à ta mère.
Autant que tu sois là aussi.
- C'est presque fini.
- Maintenant.
J'ai réfléchi au fait d'habiter là.
J'ai décidé que ce n'était pas
une bonne idée.
Que se passe-t-il?
Je disais à tout le monde
qu'il vaut sûrement mieux que je déménage.
Parce que je voulais habiter avec toi?
Je te demanderai plus.
- J'étais en colère.
- Il t'a demandé de vivre avec toi?
Non, A.J. Viens ici.
Ce n'est pas pour ça.
- Où tu vas aller?
- Ne t'en fais pas.
Vous devriez reprendre une thérapie.
C'est mieux comme ça.
Il a raison.
Il aura sa maison, vous irez lui rendre visite.
Ce sera mieux, vous verrez.
Peut-être
que vous vous remettrez ensemble?
Oui.
On est encore proches.
Il y a rien à manger dans cette maison?
Sois prudent.
Je serai au Plaza.
Eh bien, je ne bois plus.
Maintenant, j'en fais de la glace.
Un verre ne fait de mal à personne.
Vouvenez-vous de Joe E. Lewis :
"Vous n'êtes pas soûl si vous vous
allongez par terre sans vous tenir."
Connard de gangster!
Je vais appeler la police.
Il baissera le son
dès qu'il verra la police arriver.
Le garde-côte.
Il peut payer les 200 $ d'amende
jusqu'à la fin des temps, Alan!
Faut céder!
Rends-lui son fric! Bon sang!