Salut.
On a appelé,
ils nous ont dit que t'étais réveillée
et quand on est arrivés, tu t'étais rendormie.
- Vous êtes là depuis longtemps ?
- Non.
Vingt minutes.
On ne voulait pas te déranger.
Je m'ennuie, c'est tout.
Oui, mais quand même.
Alors, t'as quoi pour moi ?
- Des planches de photos ?
- Ouais.
Little Man. Certaine.
C'est bien. Tu peux écrire ?
Bon, numéro deux.
Little Man, c'est bon,
parce qu'il était devant,
il tentait de récupérer le fric
sur le tableau de bord.
Mais l'autre, il était dehors, dans le noir.
- Alors...
- Bon, c'est pas grave.
Tu reconnais quelqu'un ?
Oui. Wee-Bey.
Bon.
Je vais te dire
où on en est avec les agresseurs.
On a suivi leurs traces
et Landsman a retrouvé leurs sweat-shirts.
On a fait correspondre l'A.D.N.
d'un cheveu trouvé sur un sweat-shirt
à Wee-Bey.
Freamon a remonté un appel d'une cabine
près du lieu de l'agression
au pager de Stringer Bell.
Celui qui a appelé a fait le code de Bey.
Au labo, ils ont trouvé une empreinte
sur une canette près du téléphone
qui correspond à Little Man.
Alors, tu vois, ce que je dis...
Bon, écoute.
Il y a une mauvaise nouvelle.
On n'a pas les armes,
pas d'empreintes sur les lieux,
pas de témoins.
Mais le pire, c'est qu'on a affaire
à un jury de Baltimore
où trouver un honnête homme
n'est pas facile.
Douze, encore moins.
Une identification de tes deux agresseurs
faciliterait bien les choses au procès.
Ouais.
Parfois, les choses sont difficiles.
SUR ÉCOUTE
Mise sur écoute activée
ÉTAT DU MARYLAND
MISE SUR ÉCOUTE AUTORISÉE
Durée : 15 secondes
HEURE
"ça fait partie du jeu..."
-- Quartier ouest traditionnel
On a tous ceux de la liste sauf C.C.O.
On est allés chez sa mère
et elle dit qu'il est à Wabash
pour une citation du tribunal.
Va sur l'ordi et vois
si un des shérifs adjoints
peut le choper dans une salle d'audience.
Ouais. Non, on a Ronnie Moe.
Je le vois en train de monter
dans le fourgon.
D'accord.
- On a le quota. Rentrons.
- "Chef."
- Hein ?
- "Rentrons, chef."
Tu as devant toi un futur sergent.
Alors, devant les troupes,
faut s'habituer
à montrer le respect qui convient.
Donc : "Rentrons, chef." Compris ?
RONNIE MOE - ARRÊTÉ
Ça a donné quoi ?
On en a ramené 1 2.
Il en reste donc 7 dans la nature.
Rien d'intéressant ?
Des numéros de téléphone, des surnoms,
pas grand-chose d'autre.
Il nous faut un truc.
L'affaire sera classée si on produit pas
des preuves pour avancer.
L'écoute est au point mort.
Le micro du club sert plus à rien.
Ils ont déménagé
au moment où on a fait la descente.
- Pour aller où ?
- Aucune idée.
Mais ils vont s'installer ailleurs.
Soit Barksdale bouge et se réorganise,
soit il abandonne les tours.
- Si c'est pas Avon, Stringer.
- Pourquoi pas Avon ?
Sans antécédents,
il est libre au bout de deux heures.
Ce qu'on a sur Barksdale
le fait à peine ralentir le pas.
Bon, on apprend où ils se réinstallent.
On demande au procureur
un nouveau micro,
même une écoute, si on a un téléphone.
Pas tant que l'adjoint respire.
On changera de mission
avant que votre déclaration soit tapée.
Et le F.B.I. ?
L'adjoint vous laisserait y mêler le F.B.I. ?
Pourquoi l'en informer ?
McNulty, vous êtes complètement jeté.
McNulty.
Ouais ?
Tu déconnes.
Tu déconnes, putain.
C'est Rhonda Pearlman.
Elle vient d'avoir un coup de fil
d'un avocat du New Jersey
qui dit représenter
un type nommé D'Angelo Barksdale.
Retrouve-moi à la Crim.
Apporte un magnétophone.
Pas d'avocat ? Pas de Levy ?
- Cette affaire va loin, pas vrai ?
- Hein ?
250 000 $ de caution. T'y crois, toi ?
Rien que de sortir cette somme, ça fait mal.
- Où est Levy ? Pas au club ?
- Non. On ne peut plus parler au club.
- Allez, on se casse.
- Salut, mon beau.
Alors, c'est fini ?
Avant de bouger, avant de parler
il faut qu'on réfléchisse.
On a près de 20 arrestations jusqu'ici.
Si on y regarde de plus près,
c'est toujours pour la même raison :
information de source confidentielle.
Ça fait pas beaucoup
pour une seule balance ?
Si. Je pense qu'il y a une écoute.
Peut-être une ou deux lignes,
ou un micro caché quelque part.
T'as téléphoné à ton neveu
pour le truc du New Jersey ?
Bien sûr que non. Pas de téléphone.
Quand je lui parle, c'est face à face,
dans mon bureau, au-dessus du club.
- Putain.
- Heureusement que vous en êtes partis.
J'en sais rien, mec.
S'ils ont un micro là-bas,
ils ont plein de trucs sur toi et moi.
À propos, il a dit qu'il serait là ce soir.
Bey a appelé
- Ils t'embarquent et pas moi ?
- Je pige pas non plus, mec.
On le saura assez tôt, dès que je leur mettrai
la pression pour des preuves.
Qu'est-ce que tu veux faire
avec les mecs arrêtés ?
- Fais-les sortir de là.
- Ça va faire un paquet de fric.
Sinon, on risque de se faire des ennemis.
À propos, où en es-tu avec ton neveu ?
Il va être raisonnable ou quoi ?
Je vais te dire, mec. Il est de la famille, vu ?
Il craquera pas.
Un ou deux jours en taule, il va pleurer
et il attendra la caution comme les autres.
D'accord.
Bon, fais passer l'argent dans les familles,
ça sera plus discret.
- Et n'utilise pas le même garant.
- D'accord.
Écoutez, je sais qu'il est tôt,
mais je veux que vous réfléchissiez
aux accusés
et à la sentence qu'ils peuvent faire.
Vous pouvez limiter votre implication
grâce à une défense structurée.
Ce qui signifie
qu'il faut libérer tous vos hommes,
jusqu'au dernier.
J'ai vu ta collègue aujourd'hui,
pour l'identification.
Comment va-t-elle ?
Pas trop mal.
Elle est sortie de réanimation.
C'est lent, mais ça évolue.
T'es pas allé la voir, Jimmy ?
Non, j'ai pas pu entrer.
Ça n'a rien à voir avec toi, hein ?
J'irai en rentrant du New Jersey.
J'irai.
Tu sais, Cole et moi,
on lui a montré des photos.
Elle a désigné Little Man.
Mais pas Wee-Bey.
Alors j'ai voulu la pousser un peu.
J'étais presque à genoux, à la supplier
de faciliter le procès.
Tu sais ce qu'elle a dit ?
"Parfois, les choses sont difficiles."
Une vraie flic.
Ouais.
- Qu'est-ce que tu lui as fait, putain ?
- J'en sais rien.
Tous les deux dans la même voiture,
sympa, le voyage au New Jersey.
Merde.
Putain, c'est trop calme ici.
Tu sais quoi ? On peut...
Ici, ce sera bien.
Il suffit de mettre un petit coffre
quelque part
et de leur dire
d'amener le fric ici, maintenant.
Point.
Putain, quand vous changez tout, vous...
Vous êtes paranos ?
Vous êtes jamais venus ici.
Cette fois, c'est différent.
On parle plus de rien à l'intérieur.
Les choses ont changé.
Bon, faut se refaire.
Plus on attend,
plus ce sera difficile de garder les tours.
Si tu veux redémarrer,
laisse-moi faire avec String.
- Non, c'est bon.
- Faut te mettre au vert.
Elle a raison.
Tu peux plus prendre de risques.
Tu me suis ?
Tant qu'ils sont sur ton cas,
elle s'occupe du fric
et moi du produit.
- On est là pour toi.
- D'accord.
Mais dis à Roberto
de faire une came plus pure.
Je veux que ces enfoirés de junkies
de la cité...
Qu'ils tombent comme des mouches.
Tu piges ?
Fais passer le message,
on n'est pas encore foutus.
- Et mon neveu ?
- T'en fais pas.
Je vais parler à Roberto
et puis j'irai voir Dee.
Je ferai ce qu'il faut.
Dis-lui que je m'excuse
de l'avoir mis en danger comme ça.
Et que je lui revaudrai ça.
Tu lui revaudras ça.
J'en doute pas.
Mais que ce soit clair,
cette coopération
dépendra d'un engagement
qui convienne à mon client.
Sinon,
- tout ce qui est dit ici y reste.
- Absolument.
Une offre dans le Maryland est comparable
à une offre dans le New Jersey.
Et je suis d'accord, en ce qui concerne
Ie trafic de drogue,
votre client nous a bien aidés.
Il a montré sa volonté
de témoigner qu'il était un lieutenant
de l'organisation de revente de drogue
d'Avon Barksdale,
qu'il vendait de grosses quantités de drogue
pour son oncle.
Qu'il livrait l'argent,
assistait à leurs réunions
et faisait parfois un voyage à New York
à la demande de son oncle.
Tout cela confirme en grande partie
ce que nous savons déjà.
Et y a quoi d'autre ?
Les meurtres.
Pourquoi vous insistez avec ça ?
Je vous ai déjà dit,
je sais rien sur les témoins tués.
Quels témoins ?
Tu te souviens d'elle ?
Bon sang.
- Ils l'ont butée ?
- À peu près en même temps que le garçon.
Tous des cadavres.
- Ils se couvrent.
- C'est ce qu'on pense.
- Pas de fuites.
- Je comprends pour la gardienne.
Elle a été payée, fallait l'éliminer.
Orlando en savait trop,
a commencé à balancer, fallait l'éliminer.
Mais le gosse...
Wallace.
Ce soir, il faut quej'aille rue Argyle.
Voir Wallace.
Wallace ?
Il disjoncte
depuis qu'on a aidé ceux de la tour
à buter le voleur.
Je te dis, Wallace est mal.
Il sort même plus de sa piaule.
- Pourquoi ?
- Je crois qu'il se défonce.
- Wallace ?
- Il me fait peur, avec ses conneries.
- Rappelle-moi plus tard.
- Ça marche.
Vous avez ça sur cassette ?
- Seigneur !
- Il s'appelle Brandon Wright.
Brûlé, doigts cassés, oeil arraché,
plein de trucs sympas.
C'est Wallace qui l'a vu.
Il a vu le môme.
Mais il a pas pensé à ce qu'ils allaient faire.
Tu devais savoir. Tu étais près de la cabine.
- Tu le savais.
- J'aurais fait quoi ?
J'appelle pas String, ils l'apprennent
et après, qu'est-ce qui se passe ?
Alors tu as dit à Wallace d'attendre,
tu as appelé Stringer
et Stringer a rameuté ses troupes.
Ouais.
Et chez le Grec, ils ont demandé à Wallace
de leur montrer qui.
Ensuite, ils y sont allés avec des menottes
pour s'acharner sur Brandon.
Ils ont largué le corps pour qu'on le voie.
Ils ont dit :
"On fait passer le message dans les técis."
Wallace,
il a pas supporté.
Quand il a vu ça, il a voulu arrêter,
retourner à l'école.
On a même blagué, il avait 16 ans, tout ça...
Il devait reprendre en 4e.
Il y a une semaine,
mon oncle et String m'ont fait venir au club.
Stringer flippait à cause de Wallace,
et je lui ai dit.
J'ai dit : "Wallace, c'est pas une balance."
En plus, il arrête.
Je lui ai dit ça.
Mais fallait faire plus.
J'aurais dû faire plus...
mais j'ai rien fait, et putain,
c'est de ma faute.
T'as une idée de qui a fait ça à Wallace ?
Allez, Dee, au hasard.
J'en sais rien, ça peut être n'importe qui.
Les tueurs, y en a plein.
Je ne pense pas. Pas dans la cour.
Pas chez lui. J'ai vu sept lits là-haut.
- Où étaient les petits ?
- Si je le savais, je vous le dirais.
Compris ? Je vous jure que je vous le dirais.
Ils sont inculpés
pour Orlando et le flic infiltré,
mais on cherche toujours.
Lui, il est à Philadelphie.
- Comment tu le sais ?
- Je l'ai emmené.
Où ça ?
J'en sais rien, à un coin de rue,
au nord, je sais pas où il crèche.
Wee-Bey t'a rien dit sur l'agression ?
On parle pas affaires dans la voiture.
C'est la règle.
C'est tout ?
Votre client doit comprendre
que tout accord
dépend de son entière coopération.
Il y a rien d'autre.
Deidre.
Toc, toc, toc.
C'était une des nanas de mon oncle.
Certains disent que t'étais avec elle
le soir où elle a été tuée.
Ouais, je savais pas qu'il allait la tuer.
Je le jure. Ils m'ont piégé.
Comment ?
Mon oncle m'a donné 3,5 g de coke.
Il m'a dit de les lui apporter.
Ça m'a surpris,
je croyais qu'il l'avait larguée.
Mais il m'a dit que non,
que c'était pas le cas.
Il a demandé à Wee-Bey de m'emmener.
Je suis monté, j'ai frappé,
elle est venue à la porte,
toute nue avec son petit peignoir.
C'est la nana de ton oncle,
mais elle vient t'ouvrir à poil ?
Elle faisait tout le temps ça avec moi.
Elle m'allumait. Vous savez
comment sont les nanas. Peut-être pas.
J'en sais rien.
En tout cas, je lui fais :
"Tu me laisses pas entrer ?"
Elle dit : "Non." Elle devait se préparer,
mon oncle devait passer.
Donc je lui ai donné la coke.
Elle a ri en disant qu'elle allait
la mettre à refroidir pour après.
La mettre au frigo.
Je sais pas pour le frigo. Je suis pas rentré.
J'ai fait demi-tour pour retourner à la voiture
et j'ai entendu un coup de feu.
Wee-Bey est revenu en courant avec son .45
dont il adore tant se servir.
Il m'a dit qu'il avait frappé doucement
à la fenêtre.
Avec la lumière allumée,
elle a dû s'approcher
parce qu'elle voyait pas
ce qu'il y avait dehors.
Une fois à la fenêtre, elle a regardé...
C'est bien, D'Angelo.
Oui.
Vous comprenez pas.
Vous pigez pas.
On grandit dans cette merde.
Mon grand-père, c'était Butch Stamford.
Vous savez qui c'était, Butch Stamford ?
Toute ma famille, mon père,
mes oncles, mes cousins,
c'est notre boulot.
On vit dans cette merde
jusqu'à ce qu'on respire plus.
Je vous jure, j'ai fait huit mois de taule,
et j'étais plus libre
derrière les barreaux que chez moi.
Qu'est-ce que tu veux ?
Je veux que ça s'arrête.
- Je ne peux pas...
- Je veux ce que voulait Wallace.
Je veux repartir à zéro.
Voilà ce que je veux. Où ? Je m'en fiche.
N'importe où. J'en ai rien à foutre.
Je veux juste aller quelque part
où je respirerai comme tout le monde.
Si vous me donnez ça,
je vous les balance.
C'est super. Vraiment super.
Ouais.
À nous de voir.
D'accord.
On a tout élucidé ce soir. Complètement.
Je vais faire éclater cette affaire.
Ça arrange les choses avec Burrell, non ?
Qu'il aille se faire voir.
Mais je crois qu'on a assez
pour impliquer le F.B.I.,
pour voir ce qu'ils en pensent.
Cedric.
Il est au courant pour le fric, Marla.
Depuis longtemps.
En fait, je ne serais pas surpris
qu'il m'ait refilé cette affaire pour ça.
Qu'est-ce qu'il... Que vas-tu...
Il me tient.
Mais je crois pas que je l'intéresse.
Y a trop en jeu.
C'est trop le fouillis.
Un peu comme cette affaire.
Jimmy, je dois dire
que c'est une affaire en or.
Pas seulement à cause de Greggs,
mais parce qu'on a la solution de ça,
et parce que ça va tellement loin.
Les meurtres, l'argent...
J'ai l'impression d'être soûle
depuis que le gosse a commencé à parler.
Tu peux conduire ?
Je peux te déposer.
Tu prendras ta voiture demain.
Non, ça va.
Je vais bien, c'était génial, putain !
Tu veux mettre le F.B.I. Ià-dessus ?
Je te suis.
Je serai désignée procureur adjoint
et on peut y aller à fond, tu vois ?
L'affaire d'une carrière, putain.
En tout cas...
Ronnie, le truc à...
Chez Levy, l'autre jour, j'étais...
Je...
Bon sang, Ronnie, pas ici.
Qu'est-ce que tu fais ?
T'as jamais fait ça
dans le parking de la police, peut-être ?
Nom de nom.
Regardez qui se ramène sans escorte.
La légende vivante du centre-ville,
Roy Brown
en personne.
Et Lester Freamon, du quartier nord.
Putain, ça fait combien de temps ?
Ton pot de retraite, non ?
C'est ça, la retraite ?
Ouais. Putain de placard, hein ?
J'ai demandé à mon chef
quand je verrai un peu de soleil.
Le connard m'a dit :
"Quand ton unité fera des bénéfices."
Mais assez parlé de mon bonheur.
Qu'est-ce qu'il vous faut ?
Il nous faut remonter des appels,
mais pas dans le Maryland.
- À Philadelphie, en Pennsylvanie.
- Faut passer par eux.
On perd une semaine,
ils nous disent que c'est impossible
et faut encore une semaine avant un accord.
C'est un peu plus compliqué
qu'un rapport normal.
On veut une liste de numéros à Philadelphie
ayant appelé ce numéro cette semaine.
- Quel numéro ?
- Celui d'un avocat de dealers, au centre.
CABINET LEVY
Le service des facturations
doit pouvoir faire ça.
Si on peut le faire,
et je dis pas que c'est le cas,
il faudra une à deux semaines.
Merci, Roy.
Lester, c'est pas là
que tu me dis à quel point c'est important ?
Le numéro de Philadelphie nous donne
le mec qui a tiré sur la flic infiltrée.
Je te le dis, Fitz, c'est l'affaire parfaite.
- Tu vas adorer.
- Ça a l'air géant.
Mais comme je t'ai dit, on ne court plus
après les affaires de drogue.
Essaie les Narcos.
Non, ce service est trop lié au nôtre.
Si on fait ça, nos patrons
seront au courant avant la réunion.
Vos patrons sont pas au courant ?
Il y aura qui ?
Moi, un inspecteur du nom de Freamon
et Daniels.
Je me porte garant de Daniels.
Il joue le jeu avec courage sur ce coup.
Allez, prépare-nous un truc.
D'accord.
Je peux avoir dix copies ?
- Dix copies ?
- Dix, oui.
Pas de problèmes ?
Non.
Non ?
D'accord, je t'appellerai.
T'as verrouillé la porte ?
Bon, écoute.
C'est pas encore prêt à la vente.
Chacun doit couper pour faire ses doses.
Dis-leur de bien piger le truc.
Trois fois le volume de ça, d'accord ?
Pour une part de pure, vu ?
Ce sera comme ça jusqu'au nouvel arrivage.
Et tu fais passer le message
qu'on est à nouveau opérationnels.
Tu m'as compris ?
On est opérationnels.
C'est une bonne cible.
Vous avez là une bonne affaire.
Rien qu'avec la violence :
il y a au moins douze meurtres,
dont des témoins à charge.
Si vous nous aidez à caser le petit Barksdale
dans un programme de protection,
on peut y aller à fond.
- Mais rien sur les fournisseurs.
- On enquête encore là-dessus.
L'écoute n'a rien donné sur New York.
Le problème, c'est le protocole
depuis le 1 1 septembre.
On ne peut engager
de nouvelle enquête des Stups
sauf si liée
à des cibles prioritaires du crime organisé.
Comme Cosa Nostra ou les Colombiens.
Ou même les Russes.
Y a pas de Colombiens à Baltimore.
Pas de mafiosi.
Tout ce qu'on a, c'est des mecs du coin
qui jouent à bousiller le Westside.
Oui, mais nous appliquons
le protocole dans tout le Bureau.
Pour vous suivre là-dessus,
il faut une cible du crime organisé
ou mieux, un rapport
à la lutte antiterroriste ou à la corruption.
Avec un truc comme ça,
on peut contacter
l'assistant de notre agent spécial.
Quel genre de corruption ?
J'en sais rien.
Qu'est-ce que vous avez ?
Poot, on est opérationnels ou quoi ?
Où est Roc-Roc et le nouveau matos ?
C'est qui ?
- Onion et ces petits joueurs de renois.
- Onion ?
- Qu'est-ce qu'ils ont, putain ?
- Des capsules jaunes.
Des capsules jaunes ?
Capsules jaunes, les gars.
Capsules jaunes.
- J'ai des capsules jaunes.
- Qu'est-ce que tu fous, enfoiré ?
Qu'est-ce que vous foutez ?
Faites comme vous voulez.
Mais faut finir le boulot.
Vous foutez quoi ?
C'est pas un marché libre, ici.
C'est pas un marché.
T'as rien à vendre.
Tu ferais mieux de soutenir ceux qu'en ont.
- Tu sais quoi ?
- Quoi ?
Fous le camp, salope !
- C'est pour ça qu'on peut pas gagner.
- Pourquoi ?
- Ils se plantent, ils se font cogner.
- On se plante, on part à la retraite.
C'est notre territoire ! Foutez le camp !
Paraît que t'es pas très bonne
comme témoin oculaire.
Comme tout civil.
J'imagine.
On en est où ?
Avec quoi ?
L'affaire, imbécile.
Bon sang, lâche un peu.
Et l'écoute ?
- Allez.
- L'écoute est foutue.
Ils ont déménagé après nos descentes.
Daniels te l'a pas dit ?
Putain, non.
Il me parle que des bons trucs.
Comment vous allez choper
mes agresseurs et tout.
On n'a plus l'écoute mais D'Angelo balance
- et on discute avec le F.B.I. pour...
- Allez vous faire foutre.
Elle veut que j'arrête.
Elle dit que ça vaut pas le coup.
Je lui ai promis d'y penser.
Qu'est-ce que t'en dis ?
J'en sais rien.
Fais ce que tu as à faire.
Mais elle a raison.
Ça vaut pas le coup.
Non ?
Probablement pas.
Au fait, pourquoi t'as mis
si longtemps à venir ?
Pas de carte, pas de fleur, merde.
Qu'est-ce que t'as, Jimmy, putain ?
Je ne pouvais pas...
Je me sentais...
Dans des affaires comme ça,
c'est toujours toi ou Sydnor
ou un autre Black qui infiltre.
Je te jure, si c'était à refaire...
Si je...
Si c'était à refaire,
tu sais ce que je ferais ?
Je mettrais plus de scotch sur mon flingue.
Je suis désolé, Kima.
Je suis désolé.
En tout cas, puisque t'es venu jusqu'ici,
que tu fais la pétasse, tout ça,
que tu te sens minable...
tu peux peut-être me rendre service.
Elle a dit que tu te débrouillais bien.
Elle est fière de toi.
Comment elle va ?
Encore secouée.
Mais elle veut te donner ça
et m'a dit de te dire qu'elle est désolée
pour le retard.
Elle a du coeur, tu sais ?
Ouais.
Ça suffit pour le moment, mec.
Rends-lui le reste.
Tu es sûr ?
Embrasse-la pour moi.
Oui.
McNulty.
Ne lui dis pas.
- Qu'est-ce que t'as, mec ?
- Là-bas.
Putain, incroyable. Cinq mecs sont avancés.
Pas seulement toi.
- Je suis dépassé par quatre autres mecs.
- Je suis désolé, mec.
Ça doit être les plaintes
sur mon comportement.
Même si je réussissais
le putain d'exam, ça changerait rien.
T'en sais rien.
Tu seras peut-être sur la prochaine liste.
Je dois pas avoir les qualités d'un chef.
- Félicitations, Carv.
- Merci.
Ouais ?
Le monde est sur le cul.
Le gars du téléphone a appelé.
Il dit qu'il a le numéro que tu cherches
à Philadelphie.
Superbe, merci.
- Très bonne enquête.
- Merci.
Je ne crois rien révéler
en disant qu'Arnold a un dossier
sur le sénateur Davis
depuis deux ans et demi.
Il nous a fallu un moment pour le voir,
mais l'échange est là,
dans ce foutoir
du développement du Westside.
Barksdale, ou ses couvertures,
graisse la patte aux politiques
et est au courant avec des années d'avance
des nouvelles zones de développement.
Il rachète
toutes les merdes immobilières possibles,
revend deux ou trois fois
en exagérant la valeur.
La Ville va le payer des millions
pour condamner les propriétés
avant de rénover.
Ça fait un sacré boulot,
mais on est d'accord.
À savoir si votre coopérateur
peut nous donner le sénateur
ou tout autre homme politique ?
- Notre coopérateur ?
- D'Angelo Barksdale.
Qu'est-ce qu'il peut nous donner
sur l'argent ?
Rien.
Il vous donne la drogue et les tueurs.
Il vous donne Avon Barksdale, Stringer Bell.
- Qui nous donneront le sénateur.
- Peut-être, oui.
Vous voulez faire coopérer Barksdale et Bell
et faire des politiques la cible numéro un ?
Bien sûr.
Non, rien à foutre des politiques.
C'est Barksdale et Bell.
Ces mecs ont fait
du quartier ouest une zone de combat.
Et ils le paieront.
Vous dites que si on vous donne l'affaire,
vous allez laisser
réduire les sentences de Barksdale et Bell
s'ils coopèrent ?
Bon sang, vous rigolez ?
Vous comprenez tout à l'envers, putain.
Inspecteur, le but de ce bureau
est de poursuivre la corruption politique.
Vous entendez ça ?
- Jimmy, écoute.
- Quoi ?
La drogue, les meurtres, ça compte plus ?
Et le terrorisme ?
Ces mecs ont fait 14, 15 morts.
Des témoins, des coopérateurs...
Ce genre d'hyperbole
n'arrange rien, inspecteur.
Je crois qu'on va choisir une autre voie.
Merci de nous avoir reçus.
Le quartier ouest crève et ces costards vides
se démènent pour épingler un politicien.
Je croyais que vous étiez de vrais flics.
Alors, ils t'ont amené jusqu'ici ?
Je croyais que t'étais au New Jersey.
T'y étais pas.
Je me suis dit
que tu devais être resté au poste.
Mais ici.
Ils font passer un message.
Oui, c'est nécessaire.
Comment tu m'as retrouvé ?
Rien ne peut empêcher une mère
de voir son fils.
Tu sais, il parle toujours de la famille.
Il dit que la famille est au coeur de tout.
Je suis de la famille, moi,
non ?
Et moi alors, pour une fois ?
C'est pas juste.
Qu'est-ce qui est juste ?
Tu veux qu'il s'avance,
qu'il prenne tout sur lui, qu'il te disculpe ?
Il le fera. Tu le sais.
Mais s'il s'en va,
alors tu devras le remplacer.
T'es prêt à le faire ?
Maman, tu sais bien que non.
Je suis pas prêt
et je le serai jamais pour ce jeu-là.
- Dee, arrête.
- Écoute.
Ils me donnent la possibilité de partir,
de recommencer ailleurs.
Et tu leur donnes quoi ?
Écoute...
Il a merdé, Dee. Il le sait.
Si tu veux te venger, tu peux.
Mais si tu lui fais du tort,
tu feras du tort à toute la famille.
À nous tous. À moi, à Trina et aux cousins.
À Donette aussi. Et à ton bébé.
Ton petit garçon.
Ça fait partie de ce jeu-là, Dee.
Et sans ce jeu-là,
Ia famille vivrait
dans la putain de cité Franklin,
de trois fois rien.
Si ça se trouve,
y aurait même pas de famille.
Recommencer ?
Comment tu vas recommencer
sans ta famille ?
Sans ton enfant, même ?
Si t'as pas de famille dans la vie,
qu'est-ce qui te reste ?
L'enfoiré de Wee-Bey a pas intérêt à bouger,
sinon y aura même pas de procès.
Inspecteur Carver, je peux vous parler ?
Fermez la porte.
Qu'est-ce qu'il y a, lieutenant ?
Vous avez pas un truc à me dire ?
Ça fait maintenant des semaines
que le préfet adjoint aux opérations
sait ce qui se passe ici avant moi.
Sauf que la semaine dernière,
on a mis un micro
dans le bureau du club de Barksdale
et pour une fois,
Burrell n'était pas au courant.
Vous voyez pourquoi ?
- Peut-être qu'il...
- Moi, je vois pourquoi.
Je regarde dans le bureau
et je vois qu'un de mes hommes
entre en formation à l'académie.
Je vous jure que c'était pas mon idée.
Je fais mon truc, putain, je fais mon boulot,
et le type m'appelle pour prendre un café.
J'ai jamais été au 8e étage
de ce putain de bâtiment.
Et je vois le préfet adjoint
qui me raconte qu'il s'inquiète de l'affaire,
qu'il a besoin d'être informé.
C'est le préfet adjoint, putain.
Dans deux semaines,
vous serez quelque part dans une division
où vous aurez 1 1 ou 1 2 hommes
qui chercheront votre approbation.
Certains seront de bons policiers.
Certains seront jeunes et bêtes.
Et certains seront de vrais salopards.
Mais tous suivront vos pas.
Si vous êtes intègre, ils apprendront à l'être.
Si vous montrez que c'est le boulot
qui compte, il comptera.
Si vous jouez à autre chose,
alors ils feront pareil.
Je suis arrivé dans la division est
et il y avait un connard de lieutenant
voulant être capitaine,
des connards de sergents
voulant être lieutenants.
Et on a fini par avoir des connards d'agents
livrés à eux-mêmes.
Il s'est alors passé des trucs
qu'on regrettera toujours.
Un jour, vous aurez à décider
si c'est vous qui comptez, ou le boulot.
Le jury a rendu son verdict mardi.
Mais vous le saviez, non ?
On a un mandat pour fuite aujourd'hui.
Il y a beaucoup à faire ici.
Mais je ferais attention avec ça.
Il paraît que la gâchette est sensible.
Bloquez-le.
Vous l'avez ? Relevez-le.
Bande de salopes.
- Ses poignets.
- Pas la peine de bousiller ma caisse.
Ces connards ont du bol.
Oui ?
Un petit avocat de chez Denton fait tout
pour pas qu'on change D'Angelo
de sa juridiction d'origine.
Passe l'appel.
D'accord.
Agent Mace, ici l'adjointe du procureur
Pearlman, y a un problème avec l'avocat ?
D'accord, passez-moi ce connard.
Lui-même.
Vous ne me facilitez pas les choses.
Je dois dire que je suis ambivalent.
- Pardon ?
- Asseyez-vous.
Asseyez-vous !
- Tenez.
- Bunk m'a dit.
Philadelphie. Beau boulot.
Vous avez tous bien bossé.
Et le taux d'affaires classées que je vois là...
Pour la première fois de l'année,
on passe au-dessus de 40 %.
Voilà pour un côté.
Mais de l'autre, je sais
que le préfet adjoint a eu un appel
du procureur général ce matin
demandant si un connard comme vous
travaillait bien pour nous.
Bien sûr, c'est la première fois
que l'adjoint apprend
que ses hommes bossent dans son dos
avec le F.B.I.,
alors qu'on leur a déjà dit
que l'affaire est classée.
Vous êtes un bon inspecteur.
Et je dois dire que vous avez du cran.
Vous avez vraiment traité le procureur
de costard vide ?
Je veux vous voir bien atterrir, Jimmy.
Alors dites-moi où vous ne voulez pas aller.
Nous savons tous que les jurés de Baltimore
sont capables de tout.
Si vous voulez passer des mois
à écouter des conversations téléphoniques
à peine audibles et voir où ça vous mène,
- je respecte votre dévouement.
- Il n'y a pas que l'écoute.
On a saisi de l'argent et beaucoup de came.
Plus les agressions.
Dont aucune n'implique M. Barksdale.
Vous le savez.
Aucune, sauf la saisie du New Jersey.
Celle-là, il se la prend.
Peut-être.
Il plaidera peut-être
la tentative de possession
et prendra quoi, trois, quatre ans.
Il peut s'arranger
pour que tous ceux que vous avez
sur ces bandes fassent de même.
Vous aurez peut-être des sentences
de cinq ans pour ceux sans antécédents,
dix ans pour ceux qui en ont
et quinze ans pour deux ou trois.
Et les meurtres ?
On reconnaît peut-être
que vous tenez M. Brice
pour le meurtre d'Orlando Blocker
et l'agression de l'agent.
- Qui ?
- Wee-Bey.
Représentant M. Brice,
je suis assez sûr
que pour éviter la peine de mort,
il offrira d'avouer au moins six
de vos meurtres non classés.
Sans donner de complices ?
Pour ce genre de coopération,
je serais partante pour la perpétuité.
Non, en effet.
Je crois que M. Brice est prêt
à endosser seul la responsabilité
de tous ses crimes.
Mais vous vous en sortez
avec six meurtres élucidés.
Et les biens.
Prenez le club de strip-tease,
les camions et voitures
que vous pouvez relier au trafic de drogue
et l'argent saisi.
Il a des douzaines d'autres propriétés :
les pompes funèbres, le remorquage.
Non, vous prenez les voitures,
qu'on peut lier à une activité illégale.
Mais il n'y a rien d'autre à prendre.
Donc vous gardez la majorité de l'argent,
de l'immobilier
et Stringer Bell reste libre
et aux commandes.
Si vous avez un chef d'accusation
contre M. Bell, allez-y.
Sinon, il me semble que rien
dans ces enregistrements ne le concerne.
Trois ou quatre ans, c'est pas assez, Maury.
Pas pour Avon Barksdale.
Non ?
Faites une offre.
La séance de la section 14
du tribunal de Baltimore est ouverte.
- Asseyez-vous.
- Première affaire.
Affaire Avon Randolph Barksdale,
Votre Honneur.
Possession avec intention de revente
d'un kilo d'héroïne.
- Déclaration des faits ?
- Oui, Votre Honneur.
M. Barksdale propose de plaider coupable
en échange d'un maximum
de sept ans de détention,
en considération des faits établis suivants :
vers le 17 septembre 2002,
dans cette juridiction du comté d'Essex,
New Jersey,
I'agent Robert Warren
de la caserne de Newark
a effectué l'interception
d'une Ford Taurus de location
qui se dirigeait au sud vers la sortie n° 13.
Interception faite
à la suite de renseignements
recueillis après surveillance de M. Barksdale
et de son neveu D'Angelo Barksdale,
par des inspecteurs d'une mission spéciale
sous l'égide
d'un chef de la brigade des stupéfiants.
La fouille du véhicule, loué à l'agence Avis
de l'aéroport de Baltimore,
a permis de trouver
un kilo d'héroïne quasi pure
dissimulé derrière la roue de secours
dans le coffre.
En plaidant ainsi, M. Barksdale
admet son rôle dans l'obtention
de la drogue et l'intention de la couper
et conditionner pour la vente au détail...
Deidre Kresson, Roland Leggett,
Toreen Boyd, tous avec la même arme.
Et les gamins du casse :
Brandon Wright, John Bailey.
Avec Orlando, ça fait six.
Plus la tentative de meurtre d'un policier.
C'est tout ?
- Je ferai mieux si j'en donne encore ?
- Perpétuité sans remise de peine.
Cette offre vous sauve de la peine de mort.
C'est tout.
Vous étiez du mauvais côté
quand on a tiré sur ce flic.
Pour une sentence à perpète normale
pour ces morts,
il faudrait nous parler d'Avon Barksdale
- et de Stringer Bell.
- Non.
Mais pour les meurtres,
autant donner ce que vous avez,
parce que ce que vous n'avouez pas
ne sera pas négocié.
Si on le découvre plus tard,
on pourra vous en accuser.
Rien à foutre, alors.
Pour un autre burger
et une salade de pommes de terre,
je vous en donne d'autres.
- Quelle cuisson ?
- À point, avec beaucoup de raifort.
Bon, j'ai buté Little Man,
pensant qu'il regretterait
d'avoir tiré sur le flic.
Ah oui ? Où est le corps ?
Druid Hill. Derrière le pavillon des reptiles.
Si vous y allez,
vous trouverez peut-être des restes.
Bon, ça fait sept. Quoi d'autre ?
Et les témoins ?
La gardienne et comment il s'appelle,
le type de l'entretien ?
Gant ?
Ouais, Gant.
Tu as tué Gant tout seul ?
Plus de salade de pommes de terre.
Salade de choux ?
Les renseignements recueillis
pendant la surveillance
montrent aussi qu'un M. Watkins,
alias Ronnie Moe
était impliqué dans la distribution
d'héroïne et de cocaïne dans les tours,
au 734 Fayette et 221 au nord de Fremont.
En échange de plaider coupable
pour complicité,
il accepte une sentence
ne dépassant pas 15 ans de détention.
M. Watkins, en conditionnelle
d'une condamnation pour trafic
décidée au tribunal par le juge Prevas
en août 2001 ...
Cedric !
Major Cantrell.
- Félicitations.
- Merci.
- Où on t'envoie ?
- Nord-ouest. Spurgeon prend sa retraite.
- C'est ce que j'avais entendu.
- Si t'as envie de bouger, appelle-moi.
J'aurais besoin d'un bon lieutenant.
En ce moment, le district est un vrai foutoir.
Qu'est-ce qui ne l'est pas ?
- Content de t'avoir vu.
- Moi aussi.
Vous voyez, c'est pas les Narcos ici.
C'est pas comme ça.
Quand vous êtes arrivés en ville,
le boulot a changé.
Ici, on traite de grosses affaires,
des trucs balèzes,
comme l'affaire Barksdale, vu ?
Et ce foutoir qu'on appelle
boulot de flic dans les divisions,
tous ces coups gratuits et ces bavures,
ça marche pas ici.
Vous croyez que je rigole.
C'est ça qui fait une affaire, messieurs.
Ça !
Souvenez-vous-en.
Bien joué.
Enfoiré, j'attends depuis midi.
Personne n'est passé.
Tu m'entends ?
J'attends et vous êtes pas là.
Écoute, écoute-moi.
Si c'est ce que tu penses, raccroche
et viens me voir ici.
Ouais, c'est ça.
Si Roc-Roc est pas là dans dix minutes
avec mon matos,
je lui casse la gueule, mec.
Je sais que vous avez déjà
fait partie de la Crim,
mais je vous explique comment je dirige,
car c'est comme ça que ça marche.
On fait une rotation.
Vous partez en mission,
ensuite, vous rentrez,
et l'équipe d'après prend la relève.
C'est comme ça qu'on travaille dans
une ville avec 250 à 300 meurtres par an.
Et ça marche.
Vous ne jouez pas perso,
vous jouez pour nous.
Si vous observez ces quelques règles,
je vous soutiendrai et je serai raisonnable.
Très raisonnable.
- C'est ce qu'on dit de moi.
- Oui, il paraît.
Hé, Dink !
C'était quoi, ce bordel ?
Tu prends le fric d'un renoi et tu le sers ?
C'est quoi ce cirque ?
Tu prends le fric,
et tu les envoies
se faire servir par un autre keum.
Comme tu le fais,
un mec qui prend des clichés a tout le deal.
Tu piges ?
Faut pas déconner ici !
Jimmy.
Sacrée affaire.
J'ai tout lu dans les journaux.
Tu t'es bien débrouillé.
Je dois...
D'Angelo Barksdale
supervisait la distribution
dans la cour des pavillons
et il est aussi impliqué
dans les agressions attribuées
à cette bande.
De plus, il est arrêté
par les autorités du New Jersey
en possession d'un kilo d'héroïne pure
destiné à la revente sur Baltimore.
Il reconnaît son rôle de complice
et bénéficie déjà d'une remise de peine
de deux condamnations
pour trafic remontant à mars 1999.
Que requérez-vous ?
M. Barksdale ayant déjà été condamné
deux fois et affirmant que l'achat
et le transport du kilo
ont été faits sous son ordre,
refusant par ailleurs de coopérer
contre d'autres complices,
nous requérons le maximum,
c'est-à-dire 20 ans, Votre Honneur.
M. Levy, c'est ainsi que vous comprenez
la négociation de peines ?
- Oui, M. Ie juge.
- Très bien, M. Barksdale.
- M'entendez-vous distinctement ?
- Oui.
Êtes-vous sous l'emprise de l'alcool...
- Wee-Bey, mec.
- Alors ?
Pour perpète sans remise de peine,
il endosse Orlando
et la tentative de meurtre sur Greggs.
Il prend aussi Nakeisha Lyles,
Deidre Kresson, les deux meurtres
dans la cité de la même arme,
Ies deux gosses du casse et Little Man.
Little Man ?
Son corps était derrière
le pavillon des reptiles de Druid Hill.
Il nous l'a donné pour s'amuser, celui-là.
Et il prend William Gant.
Je sais, c'est des conneries.
Qu'est-ce qu'il a raconté ?
- Boum.
- Il a dit à bout portant ?
Ça colle pas. Gant n'avait pas
de compression, de marque.
La blessure était au front.
Bey raconte des craques.
Je sais, mais cet enfoiré
endosse les meurtres pour s'amuser.
Perpète sans remise de peine
pour avoir tiré sur un flic ?
Autant dégager Bird du meurtre de Gant.
Levez-vous.
Putain, qu'est-ce que j'ai fait ?
T'es contente, salope ?
C'est toi qu'as des maxi six ?
- T'en veux combien, putain ?
- Disons trois ou quatre cents.
Putain.
Ça fait partie du jeu, mec.
Ouais, mais je pensais pas...
C'est ça.