Putain de truc.
Je m'en sors pas.
Je vais passer derrière,
je peux peut-être faire quelque chose.
Un, deux.
- Trois.
Merde.
Besoin d'aide ?
Bon, à trois, on lui règle son sort,
à cet enfoiré. Un, deux, trois.
J'en suis gêné pour vous.
Yo, Herc, je reprends mon souffle,
et je lui vire ses tiroirs d'un coup de pied.
Ça coince quelque part, lieutenant.
Rejoins Carver.
Un, deux, tu sais ce que tu as à faire.
Mais qu'est-ce que...
Bordel. J'y arrive pas.
J'y arrivais un peu tout seul.
Il a dû se coincer dans la porte.
Ce bureau est bien vide ?
- Oui.
- Tu as vérifié ?
On n'arrivera jamais à le faire entrer,
à cette vitesse.
Quoi ?
Entrer ?
Entrer.
Putain, c'est incroyable.
Seigneur.
SUR ÉCOUTE
Mise sur écoute activée
ÉTAT DU MARYLAND
MISE SUR ÉCOUTE AUTORISÉE
Durée : 15 secondes
HEURE
"ll n'y a qu'un pas d'ici au paradis."
-- Bubbles
Le dossier n'est pas très motivant.
Je sais qu'il n'a l'air de rien,
mais voyez ce que vous pouvez faire.
- On se fait des amis ?
- Pas encore.
J'ai passé la matinée
au tribunal pour enfants.
Les mômes savent qu'ils ne risquent rien
pour vente de drogue,
donc, chou blanc de ce côté.
Tu as essayé ?
Une joie de s'entendre dire
"Va te faire foutre" par un môme de 14 ans.
- Voilà notre meilleur espoir.
- Lui ?
Il a été pris en flagrant délit avec Bubbles.
Il a un casier long comme mon bras.
Bien. Premier cas. Mme Dawkins ?
L'État contre Marvin Browning,
Votre Honneur.
Pour vente de substance interdite,
à savoir, d'héroïne,
et vente d'une substance interdite,
à savoir, de cocaïne.
- Quantités ?
- Une capsule et une gélule respectivement.
Recommandations ?
L'État demande la détention,
le défendeur faisant l'objet d'une enquête
et étant en outre
soumis à une peine de cinq ans fermes
pour condamnations précédentes.
Demanderez-vous également
cinq ans fermes pour ce cas ?
Absolument, Votre Honneur.
Très bien, j'en tiendrai compte.
Ça l'a fait réagir, au moins.
Lieutenant, goûtez-moi ça.
Allez, on a quelque chose à fêter.
Patrick prend sa retraite.
Chère, chère cervicale 6.
Je ne sens ni mon épaule, ni mon bras.
J'ai l'impression que mes doigts
appartiennent à un autre enfoiré.
Mais grâce à ça, je me tire de ce trou à rats.
Avec 66 % de ma pension, et pas de préavis.
- Je suis parti.
- Ce petit Black t'a rendu service.
Le gosse se débattait comme une mule.
Tu devrais réfléchir un ou deux jours
avant d'envoyer les papiers.
Mon beau-frère a un magasin de vidéo
à Moravia.
Il se fait 14 000 $ par semaine,
dont 8 000 en porno.
Il cherche un partenaire.
Mais ils le déduiront de ta pension.
Si je le déclare, c'est sûr.
Je ne suis pas idiot.
Amuse-toi bien, lieutenant.
Qu'est-ce que tu as ?
Je vais te manquer, Augs ?
Qu'est-ce que je vais devenir, Paddy ?
Je vais te dire.
- Et si on se tirait tous les deux ?
- Que veux-tu dire ?
Ça ne fait mal qu'une minute.
Et ça peut arriver en dehors du service.
Je suis sérieux. Tu sais,
ces escaliers qui mènent au sous-sol ?
- Oui.
- Il fait sombre, là-bas.
Tu montes huit ou neuf marches,
tu lâches la rampe, tu sautes...
- Je me romprais le cou comme ça.
- Mais non.
Une petite danse sur cet escalier,
et tu as les 2l3 de ta pension comme moi.
Et tu peux obtenir plus
en poursuivant la ville.
On mérite bien ça.
Cinq ans. Pour un flagrant délit.
Pourquoi une peine aussi lourde ?
Parce que c'est votre tour, M. Browning.
C'est chacun son tour.
Vous courez comme des fous là-dehors.
Un juge pourrait vouloir
observer la situation et vous freiner un peu.
Je ne sais pas, Marvin.
Je regarde votre dossier, et je me dis
qu'on peut pas appeler ça un dossier.
Plutôt une encyclopédie.
Le problème,
c'est qu'on a monté la salle contre vous.
C'est votre tour, comme elle dit.
Racontez-nous des histoires,
ça pourrait être le tour d'un autre.
Des histoires.
Avon Barksdale.
Entendu parler ?
Tout le monde en a entendu parler,
dans les tours.
Je ne le connais pas personnellement.
Alors, Stringer Bell ?
Wee-Bey ? Savino ?
Stinkum ? C.C.O. ? Roc-Roc ?
Qui peux-tu nous donner ?
C'est ça ou la taule.
Très bien.
Quoi, très bien ?
Très bien, je ferai mon temps.
Putain, fiston.
T'as pas vu le flic.
Quand tu es prêt, enfile ça.
- Pointe-toi au dortoir A-7.
- A-7.
Pas plus tard qu'à l'heure du petit déj'.
Il y a qui ici ? Du monde du Westside ?
Surtout des gars de Washington.
Super long trajet.
On a encore atterri sur un boulot de merde.
- C'est pas un boulot de merde.
- Ah bon ?
Je suis à Upper Marlboro, Maryland,
en route pour le Sud.
Regarde, encore une vache.
Sers-toi de ton imagination.
Ce petit enculé,
comme on lui a déjà tapé dessus une fois,
il nous voit, tu piges ?
Il se met à chialer comme une pisseuse
parce qu'il sait
qu'on est venus exprès de Prince George
pour lui botter le cul.
Imagine, on le prend,
on le jette dans un réduit,
on lui dit que Mahone est presque mort
de son coup de poing surprise.
Sans déconner. Ce putain de vieux
est tombé dans le coma d'un coup.
Il est en soins intensifs,
avec Mme Mahone et le préfet à son chevet.
Et nous, on a ordre de lui arracher
le scrotum, de le mettre en bouteille,
et de revenir à Baltimore pour l'exposer
parmi les trophées de bowling
du club de la police.
Et après ça,
ce merdeux s'arrête de chialer
juste assez longtemps
pour nous vendre des collègues à lui.
Stringer Bell. Avon Barksdale.
- Tu crois ?
- Ouais.
Ce connard donne tout le monde,
et on peut fermer le dossier.
- Cool.
- Pas vrai ?
CENTRE DE RÉÉDUCATION JUVÉNILE
ADMINISTRATION
UNITÉ RÉSIDENTIELLE - CHELTENHAM
Personne n'a moufté
pour les cas de possession ?
Dans ce secteur,
Barksdale a plus d'influence que nous.
C'est comme pour ces putains d'homicides.
Des témoins qui mentent,
qui changent d'avis, qui reçoivent du fric...
- Tu leur en veux ?
- Pas vraiment.
On leur rend parfois une petite visite
dans les cités.
- C'est bien Dee, ton homme ?
- D'Angelo, oui.
Ce cas parle d'un Dee
comme tireur potentiel.
- Avec des preuves.
- Pas possible.
Je vois ça d'ici, moi.
- Diedre Kresson, un des cas de Keeley.
- Allez, Jay, c'est une gamine,
sur qui on a tiré
dans un appartement de Northeast.
Je ne vois pas le lien
avec les tueurs du Westside.
- Ils n'ont pas de bagnoles ?
- Ça colle pas, Jay.
Si, regarde ton rapport.
On l'a vue avec un certain Dee
la nuit où elle a été butée.
Il y a combien de Dee dans l'ordi ?
Pour les noms de rue ?
Dis-moi un truc, Jimmy.
Tu as combien de cas sur Barksdale ?
- Une douzaine, je pense.
- Une douzaine.
Combien d'entre eux viennent
de notre équipe ?
Un. Gerard Bogue.
Un cas ? Il manque un gars à ton équipe
depuis des semaines.
On va écouter tes appels,
attraper tes cas, te tourner autour
comme une pute de village unijambiste
un jour de paie, et pourquoi ?
Pour que tu aies ta part d'aventure
et que tu résolves tous les dossiers ?
C'est bien ça ?
Il t'a bien eu.
Sois sympa, McNulty.
- Très bien.
- Bon garçon, ça.
Pourquoi pas refiler cette merde
à Santangelo ?
Il est pas censé nous aider là-dessus ?
Je le ferais si je savais où il est.
Il doit avoir autre chose, il est jamais là.
- Qu'est-ce que Daniels en dit ?
- Rien, je le couvre.
Il était de sortie hier toute la journée,
et aussi avant-hier.
Keeley a vraiment fait n'importe quoi
sur ce dossier.
Tout ce que j'ai, c'est un 24,
des photos du crime, et ça.
"Tywanda a appelé.
Pas de nom, pas d'adresse.
"Votre victime aurait été tuée
après la visite d'un certain Dee."
Pas de description.
Juste un numéro de téléphone.
Appelle.
Le numéro que vous avez demandé
n'est plus en service.
Plus en service.
"ll t'a bien eu, Jimmy."
T'as raison, enfoiré, il m'a bien eu aussi.
Je vais appeler les Télécoms,
voir s'ils ont des mises à jour.
T'es content, enfoiré ?
Tu es sûr de cette identification, Bubs ?
Je vois la camionnette.
Elle se dirige vers Lexington.
Les plaques ont été volées
sur une voiture garée ici même.
Tu crois qu'ils sont du coin ?
Ça se peut.
Les rumeurs dans les tours
accusent Omar et sa bande.
- Omar ? C'est qui ?
- Tu connais pas Omar ?
Omar, la terreur.
Ça fait des années qu'il fait des arnaques.
- Il est dur ?
- Ce renoi n'est pas dans les gangs.
- Il a un nom ?
- Juste Omar.
Pas de nom de famille.
C'est qui, sa famille ?
Tu te remets No-Heart Anthony ?
lls ont grandi ensemble, des frangins.
No-Heart Anthony ?
Miss Kima,
ne me dis pas que tu ne t'en souviens pas.
Putain, tu bosses dans quelle ville
depuis toutes ces années ?
J'ai honte d'être ton indic, là.
- Merde.
- Quoi ?
- Je suis en retard pour mes cours.
- Cours ?
- 1 2-14.
- 12-14 ?
Y a-t-il quelqu'un de dispo
dans mon unité sur le canal 13 ?
35, je prends.
La came bouge.
La poudre d'Avon est toujours de 1er choix.
C'était un bon coup ?
Pas mal.
La tactique laissait un peu à désirer.
Je sais, j'ai pas assuré,
d'avoir lâché ton nom.
J'en ai rien à battre de ça.
Tout le monde connaît Omar ici,
tu m'entends ?
Mais je veux pas
qu'ils te prennent, baby boy.
Shirley vient nous faire son plan.
- C'est tous les jours la même merde.
- M. Omar.
J'ai pas reçu mes allocs.
Yo, Mike. Donne-lui de la poudre.
Et maintenant ?
J'ai des flingues.
On va aller s'amuser un peu dans l'Eastside,
Ie temps que ça se calme.
Ça va marcher.
- Tu veux pas rester la nuit ici ?
- Non.
- Sûr ?
- Je vais voir ma mère.
- T'éloigne pas.
- Compris.
C'est qui le meilleur ?
J'ai un truc à faire d'abord,
après je le lâcherai en ville.
Merci d'avoir répondu si vite.
- Bubbs.
- McNulty.
Quoi de neuf ?
Tu connais No-Heart Anthony ?
Anthony Little ?
1058 Argyle, appartement 16-J.
Il est à Hagerstown
pour cambriolage, pourquoi ?
Mon homme.
Allez vous faire foutre.
Tu sais ce que font les enculés
quand ils tuent une biche ?
Quand ils vont tuer des bestioles ?
Ils les attachent sur le pare-chocs,
pour que tout le monde
puisse admirer le boulot.
Vous me suivez ?
C'est ça que je veux. Sérieux.
Je veux que tout le monde voie cet enculé.
Je vais envoyer un message
à la cité sur cet enculé,
qu'ils sachent qu'on plaisante pas.
On a des mecs sur lui.
Tu leur dis que j'en offre 1 000 $
et 2 000 sur Omar.
- Bird est sur lui.
- Savino aussi.
Tu sais que Bird a fait de la taule
avec Omar ?
Il dit que c'est qu'une tapette.
Une tapette ? On sort d'ici.
Il paraît qu'il a tout un harem de garçons
à Jessup.
Cet enculé a encore moins besoin
de chattes, maintenant qu'il est sorti.
Alors comme ça,
il est branché suceur de queues ?
On double la pression
sur Sweet Lips, d'accord ?
On met 4 000 $ sur lui.
6 000 $ si je peux lui parler
avant que tu lui règles son compte.
- N'en dis pas plus.
- On s'en charge.
Stickup a été tué à la planque une nuit.
- Il y aura une rafle de police.
- Du neuf dans la cour ?
Peut-être, oui.
- Et mon neveu ?
- Je sais pas, il se débrouille bien.
Il se fait du fric à la cité,
il ne sait pas encore qu'il a un problème.
Je suis sur lui.
Yo, tu m'emmènes dans le pays
de La petite maison dans la prairie ?
Je suis en retard.
Je te lâche après, en rentrant en ville.
- En retard pour quoi ?
- Foot.
Foutre ?
Mets-lui un but !
Déployez-vous.
Première équipe, sur le terrain !
- Papa !
- Mikey, ça va ?
- Qui gagne ?
- C'est eux, 4 à 1 .
4 à 1 ? C'est qui, votre gardien de but ?
- Ricardo. Je l'aide.
- C'est bien.
Il faut boire pendant les pauses.
Je ne veux pas que tu te déshydrates.
- Salut.
Voici Bubbles.
- Bonjour.
- Deuxième équipe, à vous !
- Allez, Mike, chope-les !
- Au revoir, papa.
Tu es en retard. Il a cru
que tu viendrais pas, une fois de plus.
C'est ce boulot, tu sais bien.
Je ne peux pas être là pour le bus de 16 h.
Je dois les voir plus d'un week-end
sur deux. Ils ont besoin de moi.
Je ne te les confierai pas plus souvent.
Mon avocat me dit que c'est 50-50...
C'est pas 50-50
si je ne peux pas le voir de la semaine.
- Tu les vois chaque jour...
- Ne t'énerve pas. Mon avocat...
Qu'il aille se faire foutre.
Va te faire foutre toi-même.
- Tu as vu ?
- Oui, j'ai vu.
Allez, vas-y.
Ça va, ici ?
Il n'y a qu'un pas d'ici au paradis.
Comment il connaissait la planque ?
Les Stups la connaissent pas.
Un sale renoi la leur a donnée.
Mec, pas besoin d'un indic
pour qu'Omar et ses mecs
viennent fouiner
pour voir où est la planque.
- Putain, Bodie. Ils l'ont massacré.
- Ils lui ont cassé le cul.
Il est pas en taule pour avoir tué un Stup ?
Comment t'es sorti aussi vite ?
- Qu'est-ce que t'as piqué ?
- Une Camry XLE.
On fait un tour ? Elle est garée au coin.
C'est minable, le centre de rééducation.
C'est pas assez bon pour moi,
c'est que des conneries pour petits garçons.
Ils peuvent pas me garder.
Pourquoi tu te moques ?
C'est si drôle que ça ?
Si c'était toi, ton cul y serait encore.
T'as déjà vu une prison, mec ?
T'as déjà buté un mec ?
C'est moi qui viens de rentrer, tu piges ?
Huit mois à Eager Street,
et un meurtre à mon compte.
- C'est vrai, t'en as un.
- Tu n'en connais qu'un.
Faut vous informer, bande d'enculés.
Tu sais, près du comté,
en haut de l'Eastside ?
Ils ont ces apparts, tu vois ?
Y'avait une poule là-bas.
Elle était, disons...
J'en ai plus revu des comme ça.
Shorty avait raison, j'avoue.
Tu l'as baisée ?
Ça s'est pas passé comme ça.
Mon oncle s'en occupait.
Ça faisait un bail, eux deux,
puis elle a découvert
qu'il en avait une autre dans le coin.
En fait, il en avait quelques-unes
dans le coin,
vous pigez ?
Elle a pété un plomb
et a menacé de raconter aux flics
ce qu'elle était pas censée savoir.
- Et merde.
- Ouais, tu vois.
Mais moi, je sais être discret,
et mon oncle le savait.
Ils m'ont amené près de sa crèche.
M'ont dit qu'elle était au rez-de-chaussée,
1er niveau.
J'ai fait le tour par la fenêtre de derrière.
J'avais mon .45.
J'ai regardé à l'intérieur,
c'était sombre comme tout,
vu qu'il était 3 h du mat,
qu'on y voyait que dalle.
Qu'est-ce que tu as fait ?
J'ai sorti mon flingue,
j'ai tapé sur la fenêtre avec.
Le bruit l'a réveillée.
Elle est arrivée, comme prévu.
Elle était à poil.
Et elle avait une robe de chambre à la main,
et pendant qu'elle l'enfilait, elle a allumé.
Du coup, on y voyait clair à l'intérieur,
mais elle y voyait que dalle dehors.
Elle était à poil.
Elle a entendu le raffut à la fenêtre,
elle a pas eu le choix,
alors elle s'est pointée
pour voir ce que c'était.
Elle a avancé,
a regardé dehors
pour voir d'où ça venait.
Et après ?
Il l'a butée.
Dee, pourquoi tu l'as pas baisée avant ?
- Mec, t'es malade, ferme-la.
- Quoi ? Je dis que...
Il y a vraiment quelque chose de pourri.
C'est ridicule.
Tout ça parce qu'un congélateur
du labo a un court-circuit,
Ies échantillons de sang de 56 homicides
et 15 viols ont pourri sur place.
- Le procureur est au courant ?
- Et le maire.
Nos échantillons ont plus de 25 ans,
pour la plupart.
Tu trouves des fonds ailleurs,
à but non lucratif ?
Par exemple ?
La Fondation Abell, par exemple.
Mon frère fait partie de la direction.
Je peux leur en toucher un mot...
- Tu pourrais m'arranger le coup ?
- Qui ne risque rien...
C'est certain, Votre Honneur.
Dans cet esprit de collaboration,
où en sommes-nous
sur l'affaire Barksdale ?
C'est aussi pour ça que je suis passé.
Flagrants délits de vente
et possession de drogue, je savais déjà.
On a arrêté des intermédiaires,
comme vous le voyez.
Au moins, le message est clair,
même si le groupe n'est pas dissous.
Ce truc ne mentionne ni Barksdale,
ni Bell, ni les meurtres.
Les preuves pointent dans cette direction.
Non.
On a encore du pain sur la planche,
n'est-ce pas ?
Police, ouvrez !
- Quoi ?
- Ouvrez cette putain de porte !
- Rien en haut devant.
- Rien dans la cuisine.
Je suis à la porte de derrière.
- Personne n'est sorti ?
- Tout est tranquille.
Rien à l'étage.
Je vais cogner cet enculé
comme putain de bâtard
pour s'être planqué dans ce trou à rats.
Ça grouille de vermine ici.
Dis à Bodie qu'il nous a au cul.
Désolé d'avoir été grossier.
Je ne savais pas qu'il n'y avait que vous ici.
C'est encore les drogues ?
Vous voulez vous asseoir ?
Preston est venu chez moi
quand ma fille est morte.
Il avait quatre ans.
Mais je savais qu'il était déjà en colère.
Sa mère vivait là-bas, camée jusqu'aux yeux.
Elle n'écoutait plus personne.
Non, mec, c'était pas nous.
2 h 30 dans les tours ?
Man, vous êtes cinglés.
Je sais pas de quoi tu parles.
Vous pensez pouvoir faire mieux ?
Je suis désolé, madame.
Et excusez-nous d'avoir déboulé
comme ça chez vous.
Si Preston passe par ici,
donnez-lui ceci
et dites-lui qu'on veut lui parler, d'accord ?
Désolé.
Tu foutais quoi là-dedans ?
Je causais.
- Tu causais ?
- Ouais.
- À plus.
- Ça marche.
Je conduis.
Oui ?
McNulty.
Un juge pour toi.
Oui ?
Je peux vous rappeler ?
- Monsieur ?
- Oui.
J'ai réfléchi.
Je sais que c'est une violation
du règlement, mais...
Hier soir, j'étais à la maison,
à poil sur le canapé.
Une main autour d'une bière bien fraîche,
et l'autre autour de ma magnifique,
mais encore molle,
merveille de 1 1,5 cm
et j'essayais de toutes mes forces
de me rappeler des tétons de Leila Kaufman
quand son maillot avait glissé,
le soir de cette fête à Hillendale.
- Leila Kaufman ?
- Oui, monsieur.
Été 72.
J'ai donc cette nana super canon en vue,
si je puis dire,
et je suis dangereusement
proche de l'engorgement,
quand d'un seul coup, surgi de nulle part,
cet enfoiré d'inspecteur McNulty
fait irruption dans ma cervelle.
McNulty ?
Et là, j'ouvre les yeux,
et suis forcé d'admettre
que ma nuit était foutue.
Et j'avais rien d'autre à faire,
qu'à penser à McNulty.
Parce qu'il est clair que ce gars
et ses putains de problèmes
me foutent la vie en l'air.
C'est clair.
Mais ce n'est pas la faute de Jimmy.
- Non ?
- Non.
Jimmy est accro, monsieur.
Accro à quoi ?
À lui-même.
Ce n'est pas drôle, monsieur.
En fait, c'est une putain de tragédie.
Ce mec est arrivé au point
où il croit qu'il est toujours
le plus fort d'entre tous.
Et vous savez quoi ?
C'est pas sa faute, parce qu'il faut admettre,
il ne fait pas partie d'un club de surdoués,
il n'a qu'un job dans la police de Baltimore.
Les deux premières années à la Crim,
dans l'équipe d'Ulmansky,
avec Tony Lamartino comme coéquipier.
Et pendant des mois,
c'était vraiment lui le plus intelligent.
Où veux-tu en venir, Jay ?
En fait,
il ne peut pas s'en empêcher.
C'est vraiment un trou du cul,
mais c'est un bon flic.
Il a résolu huit affaires l'an dernier.
Dont celle d'un cadavre flottant
en décomposition,
non identifié pendant trois semaines.
Dis à ton protégé
qu'il me torche ce dossier en quinze jours.
Et il pourra rentrer avec un dossier propre.
Tu aurais adoré.
Burrell était assis en face de moi
avec quelques arrestations de rue,
à prétendre qu'il avait un plan.
Qu'est-ce que tu lui as dit ?
"On n'apprend pas à une guenon
à faire des grimaces", je lui ai dit.
- J'ai bien fait, pas vrai ?
- Faut que j'y aille.
"Commentez le décret Hicks
en tant que manifestation
"d'une tentative judiciaire
de maintenir la prompte disposition
"des dossiers criminels
au sein d'un système de tribunal moderne."
Quoi ?
C'est exactement ce que j'ai dit.
"Quoi ?"
C'est quoi, le décret Hicks ?
Tu as mis du fluo sur mon canapé ?
Quoi ? Non.
Si.
Ça y était avant.
Tu parles. Putain, ça part pas, le marqueur.
- C'est pas moi, je le jure.
- Montre-moi ce marqueur.
Si tu le veux,
il te faut un mandat de perquisition.
Sérieux, il me faut un motif valable.
Je vais te botter le cul.
Ça te va, comme motif valable ?
- Donne-moi ce marqueur.
- Voilà comment on monte en violence.
Tu sais que tu as violé mes droits civils ?
Nouvelle loi : pas de marqueur sur le sofa.
Tu vas faire tes devoirs sur la table, là-bas.
Allez, bouge.
Donne-moi mon marqueur.
Je vais devoir me servir de soude.
Purée, le salaire du mois va être englouti
par cette facture de téléphone.
Non, c'est pour le boulot,
c'est eux qui paient.
Phelan ne lâchera pas.
On avance, pour Barksdale ?
- Non, monsieur.
- Qu'avez-vous à me dire ?
Rien du tout, monsieur,
j'attends que vous me parliez.
Je ferai tout ce que vous me direz de faire.
Je peux vous foutre la pression,
si vous voulez.
Si vous préférez lâcher...
Si vous voulez en mettre un autre
sur le coup, il s'y prendrait différemment.
Vous cherchez à vous défiler, lieutenant ?
Déjà ?
McNulty pense
à une surveillance électronique.
Vous en pensez quoi ?
On n'y arrive pas comme ça.
Monte ton cul là-haut.
Non, mec. Ça va marcher.
Je grimpe à aucune échelle.
Tu ne l'auras jamais.
Je l'ai eu.
- Au logement on doit croire qu'on est cons.
- C'est...
- C'est ton pager ou le mien ?
- Le mien.
- Hé, fais gaffe à ma tête.
- Ça a ricoché sur cette putain de caméra.
Faut apprendre à viser.
Yo, c'est qui ?
Qu'en penses-tu ?
Autorisation 3 ?
Pas pour une mise sur écoute.
Pour cloner un pager, je l'ai eu de Pearlman.
- Des pagers ?
- Un truc démodé.
- Pourquoi pas des portables ?
- Personne n'a plus de pagers.
Hier soir, j'ai vérifié une facture détaillée.
Tous les appels entrants sont listés.
Donc, si on chope le pager de Barksdale,
on touche les grosses pointures.
On va peut-être remonter au fournisseur.
Qui est No-Heart Anthony ?
Il deale depuis le début des années 90.
Y a un ou deux ans, je sais pas pourquoi,
il s'est retrouvé à Randallstown,
à se faire une bijouterie.
Il s'est planté et a eu la moitié
des flics du comté au cul.
Et je suppose qu'il ne se sentait pas prêt
à faire son temps,
alors il a pointé un .44 sur sa poitrine,
a tiré sur la gâchette.
Un .44 ?
Blessure par balle avec contact.
Il s'est réveillé deux heures plus tard
aux urgences.
- Avec un nouveau surnom.
- Voilà.
Selon Bubbles,
Ie frère d'Anthony a pillé la planque
de Barksdale, l'autre jour.
Un mec du nom d'Omar.
C'est pas ce qu'il y a de plus facile,
de piller des dealers.
Il a sûrement un flingue sur lui.
Si on l'arrête,
il pourrait avoir envie de causer.
Et s'il sait où est la planque de Barksdale,
il en sait sûrement long.
Tu vois ? Encore un plan.
Faut juste qu'on se montre convaincants.
Tu veux en causer à Daniels ?
Il t'écoutera plus que moi.
Où est Santangelo ?
Au service des Preuves. Il a une affaire, là.
Je n'ai encore rien entendu contre,
donc, on continue.
Des idées ?
On continue les rafles.
Mais on reste au niveau de la rue.
D'un autre côté, les derniers mecs chopés
avaient des pagers.
Comme D'Angelo Barksdale
quand McNulty l'a chopé.
On pourrait se faire quelques pagers
pour voir où ça mène.
- Se faire quoi ?
- Leurs pagers.
On les bipe, on nous bipe.
On voit qui c'est, leur numéro.
S'ils sont si pros,
pourquoi se servir de pagers ?
Pourquoi ne pas investir
dans des portables ?
Ils en connaissent un rayon.
On met pas un pager sur écoute.
On peut pas passer
de coups de fil, non plus.
Pas besoin de la liste de tous les appels
des téléphones publics des cités
et de tous les téléphones
qui appellent les pagers.
Comment s'y prendre pour les pagers ?
Une autorisation de mise sur écoute.
On a assez de motifs valables avec les flags
et la surveillance.
On a presque tout épuisé.
Ça m'épuise rien que d'y penser.
Bien. Il faut avoir épuisé
les autres méthodes pour l'autorisation.
On peut prouver que rien n'a marché.
Les rafles, les arrestations,
personne n'a vendu personne.
On n'a pas un indic
qui nous fasse décoller de la rue.
On a tout épuisé.
Il ne nous reste qu'à suivre les suspects,
et prouver que ce n'est pas possible.
On montre au juge qu'on ne peut pas
résoudre l'affaire comme ça, ce qui est vrai.
C'est pas possible dans ces tours.
Il faut montrer qu'on a essayé.
On a un numéro de pager ?
C'était écrit sur le mur de la planque,
avec un "D" à côté.
C'est D'Angelo ? T'as vérifié ?
C'est bien lui.
On y va.
Qu'est-ce qu'on fait ? Je comprends rien.
Je te l'explique si tu me paies un café.
Tu m'expliques encore pourquoi
je me tape une reconstitution vieille
de 6 mois ?
Regarde ce dossier minuscule.
Keeley n'a rien foutu.
Sauf la reconstitution.
C'est de Keeley dont on parle.
Enfoiré de Jay
avec sa logique à deux balles.
Ça ne ressemble à rien de ce qu'on fait.
On peut toujours tenter.
- Ça fera un sergent heureux.
- Pourquoi pas ?
Tu connais Lester Freamon ?
Un peu, pourquoi ?
Il est avec nous sur l'affaire Barksdale.
T'avais pas que des branleurs ?
Il a tout l'air d'un branleur,
assis là à jouer avec ses jouets.
Il se fait plus de fric avec cette merde
que t'en as jamais eu en bossant.
- Laisse pas Lester te rouler.
- C'est déjà fait.
Il nous a montré un truc à la réunion.
C'est un flic-né.
Il était à la Crim.
- Pourquoi il est parti ?
- Demande-le-lui.
- C'est ici ?
- Oui, ça n'a pas été loué depuis.
Bordel.
Enculé.
Putain d'enculé.
Qu'est-ce que...
- Non.
- Enculé.
Salauds.
Putain de bordel.
Putain d'enculé de merde.
Putain d'enculé.
Bordel de merde.
Mate-moi ça.
Putain d'enculé.
Bordel.
Sydnor est à pied, Carv est en voiture,
Herc, tu vas sur le toit derrière Amity.
Encore pour moi, le boulot de merde ?
On reste sur D'Angelo.
Si on le perd, on le perd, d'accord ?
On va le perdre.
On suit personne dans ces tours.
On traîne pas dans la zone pavillonaire
sans raison.
Soyons clairs, on veut le perdre,
c'est bien ça ?
Il faut le perdre ?
Oui.
Pourquoi faire ça, alors ?
Allez. Fais-moi confiance sur ce coup.
Tu es de la police après tout.
Tu sais ce que tu fais, mais tu le fais pas.
Tu es prêteur sur gage depuis quand ?
Treize ans et quatre mois.
- Treize ans ?
- Et quatre mois.
Je peux te demander
ce qu'un flic peut bien faire ici ?
Des rapports
sur les prêts sur gages officiels
d'un montant supérieur à 50 $.
Des cartes pour chaque article.
Qu'il faut classer ensuite.
Si on veut vérifier
si un article volé n'a pas été mis en gage,
on vérifie si on a une carte.
Si on en a une, c'est oui. Sinon, non.
- Pendant treize ans ?
- Et quatre mois.
Pourquoi t'as quitté la Crim ?
J'ai pas demandé.
Tu as été viré ?
Qu'est-ce que t'as fait ?
Mon boulot.
Je crois que t'as besoin d'un verre.
Juste un ?
J'ai eu cette affaire, à Brooklyn, l'été 87.
Une femme de 80 ans, poignardée,
en chemise de nuit, au lit,
fenêtre de derrière fracturée.
J'étais dessus quinze jours.
J'ai chopé les noms
de deux voleurs de Curtis Bay.
Le premier a craché,
et tenté de charger le deuxième.
Il y avait des preuves ?
Une empreinte pour le numéro deux,
une autre pour le premier sur sa pharmacie.
Donc, c'était tout bon, non ?
Surtout que numéro un
est passé près de la maison
où les trucs de la vieille
ont été vendus : radio-réveil, télé, toasteur.
C'est quoi le problème ?
Le receleur.
C'était le fils d'un grand rédacteur
de News America.
Le mec publie ce journal,
et son fils est camé,
fait le con et se défonce à Locust Point.
Le préfet adjoint,
qui est d'humeur à rendre service,
en touche un mot au major,
qui me dit de résoudre l'affaire
sans toucher au receleur.
Juste les empreintes et les déclarations.
Et il a fait ça pourquoi ?
Pour se mettre un rédacteur en poche ?
J'imagine.
C'était Burrell ?
Non, Mueller.
Préfet adjoint aux opérations avant Burrell.
Qu'est-ce que tu as fait ?
À ton avis ?
Je l'ai poursuivi pour corruption,
et il a dû comparaître.
T'aurais pu résoudre le dossier sans lui.
Avec les autres preuves.
Probablement.
Pourquoi tu ne l'as pas fait ?
Pourquoi ?
Pourquoi tu te casses le cul
à poursuivre Barksdale ?
Une semaine après le procès,
le major est venu me voir,
m'a demandé ce que je voulais faire.
J'ai répondu que je m'en tapais,
que j'aimais être à l'extérieur.
Qu'on me file du boulot
où je gagne ma vie, tu sais,
qu'on m'envoie sur l'avenue Edmondson,
rien à battre.
Et alors ? T'es resté dehors ?
Le major est revenu,
m'a demandé où je ne voulais pas aller.
Comme s'il voulait s'assurer
que tout irait bien pour moi.
Je lui ai dit
que je supportais pas les paperasses.
Les bureaux.
Que je voulais qu'il m'envoie dehors.
Prêteur sur gage.
Ils m'ont bien eu.
Pourquoi ils t'ont laissé sortir de là ?
Ils m'avaient oublié.
Merde, Lester.
Tu es ressuscité ?
Tu es sorti de ton caveau ?
Bunk Moreland dit que tu es un flic
par vocation. Un des rares.
J'ai eu mes heures de gloire.
Inspecteur,
quand ils te demanderont où tu veux aller,
ce qu'ils feront,
rends-toi service,
ferme ta gueule.
Je vais pisser un coup.
- C'est pour moi.
- D'accord.
Salut.
- Kima est là ?
- Vous êtes ?
Dites-lui que c'est McNulty.
C'est pour toi, un Blanc à l'air paumé.
Seigneur.
Ça s'est passé comment aujourd'hui ?
Perdu dans le 221 .
On l'a retrouvé dans la zone pavillonaire,
puis reperdu dans la rue Schroeder.
Bien joué.
- Tu peux conduire ?
- Oui.
Je voulais te remercier.
De quoi ?
Pour aujourd'hui, tu sais, avec Daniels.
- Remercie plutôt Lester.
- Je l'ai fait.
Mais je voulais te remercier,
inspecteur Greggs.
Pas de lézard. Bonne nuit.
C'est une bonne nuit.
J'ai loupé quelque chose ?
Pas grand-chose.
Un amoureux ?
Encore pire. Il est seul.
T'es pas allée en cours aujourd'hui encore.
Tu as dit que tu t'y collais.
J'essaie.
C'est chaud au boulot.
Je fais du mieux possible.
Tu as dit que tu avais besoin
de faire autre chose.
Qui serait mieux pour nous.
Tu as promis.
Man.
Qu'est-ce que je vais faire de toi ?
Tu sais, d'autres femmes
se sont laissées séduire.
Qu'est-ce que tu portes là-dessous ?