s
su
sub
subt
subti
subtit
subtitl
subtitle
subtitle :
A
Ak
subtitle :
Aka
AkaZ
subtitle :
AkaZa
AkaZab
subtitle :
AkaZab /
AkaZab / B
subtitle :
AkaZab / Bi
AkaZab / Bir
subtitle :
AkaZab / Bird
AkaZab / Birdy
subtitle :
AkaZab / Birdyb
AkaZab / Birdybe
subtitle :
AkaZab / Birdyben
AkaZab / Birdyben /
subtitle :
AkaZab / Birdyben / J
AkaZab / Birdyben / Ju
subtitle :
AkaZab / Birdyben / Ju /
AkaZab / Birdyben / Ju / L
subtitle :
AkaZab / Birdyben / Ju / Le
AkaZab / Birdyben / Ju / Led
subtitle :
AkaZab / Birdyben / Ju / Ledj
AkaZab / Birdyben / Ju / Ledje
subtitle :
kaZab / Birdyben / Ju / Ledje
aZab / Birdyben / Ju / Ledje
subtitle :
Zab / Birdyben / Ju / Ledje
ab / Birdyben / Ju / Ledje
subtitle :
b / Birdyben / Ju / Ledje
/ Birdyben / Ju / Ledje
subtitle :
Birdyben / Ju / Ledje
irdyben / Ju / Ledje
subtitle :
rdyben / Ju / Ledje
dyben / Ju / Ledje
subtitle :
yben / Ju / Ledje
ben / Ju / Ledje
subtitle :
en / Ju / Ledje
n / Ju / Ledje
subtitle :
/ Ju / Ledje
Ju / Ledje
subtitle :
u / Ledje
/ Ledje
subtitle :
Ledje
edje
subtitle :
dje
je
subtitle :
e
subtitle
subtitl
subtit
subti
subt
sub
S u b -
S u b - w
S u b - wa
S u b - way
S u b - way .
S u b - way . f
S u b - way . fr
S u b - way .
S u b - way
S u b - wa
S u b - w
S u b -
S u b
S u
S
Saison  1  -  Episode 2
Bret Gives Up the Dream
Bonne nouvelle,
j'ai des trucs à bouffer.
- Sérieux ?
- Oui, et des bons trucs.
Ça, tu vas aimer.
- Un sandwich ?
- Oui.
C'est bon.
De la confiture, ça le fait.
Ça a l'air bon aussi.
C'est extra,
combien ça a coûté ?
C'était gratos.
- Gratuit ?
- Oui.
- Pourquoi ?
- Hein ? Je l'ai trouvé.
Dans la rue.
Quelqu'un a dû le jeter.
Mais tu fais quoi ?
C'est un bon sandwich.
J'allais recracher,
mais je vais le finir.
On est pauvre, mec.
On est pauvre, n'est-ce pas ?
Vivre dans la ville,
vivre dans la pression,
le monde de béton
commence à t'envahir.
La ville est en vie et s'étend,
vivre en ville peut être éprouvant.
Tu mets au clou,
tout ce que tu as,
Ton verre à dents
et ton téléphone camera.
Tu sais pas où tu vas,
tu traverses la rue...
Tu ne sais plus pourquoi,
tu retraverses la rue.
Debout dans le salon,
t'es fauché, sans-le-sou,
et ton polo favori est couvert de poux.
Tu veux t'asseoir,
mais tu as vendu tes chaises.
Alors... tu restes planté là.
Tu restes juste planté là.
Planté là...
Au coeur
Au coeur de la ville
Pression au coeur de la ville
Compter la monnaie
à la caisse d'une superette,
de six heure et quart
à sept heure moins le quart.
Le gérant, Bevan,
commence à m'en vouloir.
Mec, je veux juste du Muesli.
Enseignes lumineuses, messages cachés...
Questions, réponses, idoles...
T'as pas un rond
vu tes sous-vêtements d'occasion.
Réfléchis,
comment t'as pu en arriver là ?
Où sont passés
les sous-vêtements que tu avais ?
Regarde dans tes poches,
t'as pas un centime.
- Le proprio t'en fait baver.
- Avez-vous payé le loyer ?
Au coeur
Au coeur de la ville
Pression au coeur de la ville
Au coeur
Au coeur de la ville
Pression au coeur de la ville
Alors, tu penses à te prostituer
pour financer tes leçons de flûte.
Mais
avec ce que les femmes te paieraient
tu ne seras jamais
un flûtiste confirmé.
Tu n'as pas le profil recherché,
quand t'es au chômage,
il n'y a pas de congés.
Tout le monde s'en fout,
pas de solidarité,
tu restes à la maison
et tu joues du synthé.
Au coeur
Au coeur de la ville
Pression au coeur de la ville
Au coeur
Au coeur de la ville
Pression au coeur de la ville
- Murray.
- Les gars...
Que faîtes vous là ?
On avait pas rendez-vous.
T'es occupé ?
Je lisais un truc sur...
cette clôture de brosses à dents.
Déjà 50 brosses à dents.
Plutôt impressionnant, non ?
Murray, on a besoin d'argent.
OK, combien ?
Il y a environ 4 dollars là-dedans.
Quatre ? Je croyais qu'on en avait 10.
Cette boîte en coûte six.
- Pourquoi c'est plus le sac ?
- Il était nul.
Y'avait un énorme trou dedans.
On a dû perdre
20 dollars à cause de ce sac.
C'est la boîte maintenant.
Elle vous plaît ?
Je l'ai choisie.
- On peut avoir les quatre dollars ?
- La boîte sera vide.
Les voilà.
Il reste 27 cents.
C'est tout ce qu'il reste.
Au fait, 12 % me reviennent.
Attendez, voyons ça.
- OK, 51,24 cents.
- On peux pas diviser.
- Laissez, prenez tout.
- Un quart peut-être.
Ecoutez, je me sens fautif.
Je vous ai rien trouvé depuis longtemps.
Allez, prenez ça.
- Cinquante dollars.
- Pas ton argent perso.
T'as raison,
c'est tout ce qu'il me reste...
jusqu'à jeudi...
Enfin, jusqu'à ma prochaine paye.
On a vendu des T-shirts ?
- Deux.
- Et des tapis de souris ?
- On en a vendus ?
- Non, je te l'avais dit.
Une idée nulle. Je fais quoi
avec tous ces tapis de souris
chez moi, c'est ta faute Bret.
J'en fais quoi ?
J'ai tapissé la niche de Toby avec,
il arrête pas de les bouffer.
- J'ai essayé d'étanchéifier la cuisine.
- Mais il nous faut des tunes.
Vous devriez peut être
envisager d'augmenter
vos revenus en trouvant du travail.
Comme moi avec ce boulot.
Le bureau du Premier Ministre
veut te parler
- de la foire internationale
- Tu peux leur dire
que je les rappelle,
je suis en pleine réunion.
On sait tous que tu gères un groupe
pendant le travail, Murray.
Salut, les gars.
- Salut, Greg.
- Je porte ce T-shirt tout le temps.
Greg, si tu veux
on a des tapis de souris.
Non merci, Murray.
Voyez ? C'est sans espoir !
Le boulot consiste
à porter cette pancarte.
Vous devez vous assurer qu'elle
pointe dans la bonne direction.
Alors,
ça vous semble faisable ?
Ça semble faisable...
même pour un lampadaire.
Tu sais quoi ?
Tu as l'air fait pour ça.
Lui, il réfléchit trop, OK ?
Faut pas se prendre la tête
dans ce business.
Et si un coup de vent l'emporte,
tu y as pensé ?
Enrico Fermi* ?
On tiendra bon.
Ce sera pas un problème.
Tu as la bonne attitude.
Toi, tu as ce que j'appelle
la mauvaise attitude.
Toutes les coquines de la soirée...
font bouger leurs jolies bottines, yeah.
Jemaine,
- Je dois me coucher maintenant.
- Qu'est-ce qui est mieux,
"bouger leur bottines, yeah."
ou "bouger leur tétines, yeah." ?
"Bouge tes bottines",
ça fait un peu...
bottes pour bébés.
Les petites bottes en laine qu'ils portent.
Tu vois ? Ils portent ces petites...
bottes en laine.
Oui...
Je sais pas.
Je travaille demain, je dois dormir.
C'est incroyable que t'ais eu ce boulot
et pas moi.
Améliore ton côté "relationnel".
La ferme, Bret.
LUNDI
- Salut mec.
- Salut, Bret.
J'ai racheté nos chaises chez Dave.
- T'es en retard pour la répet'.
- Désolé, mec.
On a pris l'apéro avec Eddie.
- T'aurais pu me prévenir, alors...
- On répète un peu ?
Bret, il est 19 heures,
je répète depuis des heures.
Et là, tu fais quoi ?
Là, c'est mon temps libre.
Place à mes activités de loisir.
Je vais m'asseoir... un instant ici,
et puis je vais lire un peu.
Si t'as rien à faire,
profitons-en pour répéter.
On aurait pu si tu avais été là,
mais non... Désolé.
Tu fais quoi ?
Tu vois bien...
je m'assieds, c'est mon temps libre.
Je fais ce que je veux,
et je veux faire ça.
MARDI
- Bonjour, Bret.
- Qu'est-ce que vous foutez là ?
- Réunion d'urgence du groupe.
- Je bosse. C'est mon boulot.
Tu bosses pas,
tu tiens une pancarte.
- C'est une voie publique.
- C'est mon boulot, dégagez.
Allez... Réunion du groupe.
Bret ?
Présent.
- Jemaine ?
- Présent.
Murray, présent.
Bonne nouvelle, c'est bon
pour la foire internationale.
La Nouvelle-Zélande
vous veut sur son stand.
La foire internationale ?
Il y a des stands
de tous les pays du monde.
Les australiens, comme d'habitude,
auront leur stand près du nôtre.
Cette année, avec vous,
on va buter du kangourou.
J'ai trop hâte.
- Bande de crâneurs.
- C'est quand ?
- Jeudi, 15 heures.
- Non.
Je peux pas. Je travaille.
- Tu refuses un concert ?
- Je sais pas.
Qu'est-ce qui compte plus,
le groupe ou ton boulot ?
Je bosse parce que tu nous trouves
jamais de concert.
Je fais comment
si tu travailles tout le temps ?
C'est pour ça que je bosse,
on fait jamais de concert.
Comment je te trouve des concerts
si tu bosses tout le temps ?
Oui, mais... j'ai pris ce boulot
car on fait jamais de concert.
Mais là, j'ai un concert...
Pourquoi tu bosses ?
Oui, mais... c'est ça le truc,
je dois travailler
parce qu'on fait pas de concert.
C'est comme "l'oeuf et la poule".
Comment ça ?
Ça veut dire quoi "la poule" ?
Tu sais... Qui est apparu en premier,
l'oeuf ou la poule ?
- C'est quoi le rapport ?
- La causalité...
- C'est stupide. La poule, évidemment.
- Mais d'où vient la poule ?
Elle vient de...
Tu vois... De l'oeuf.
C'est toi l'oeuf,
l'oeuf pourri, OK ?
Tes exemples à la con nous font
perdre le fil.
J'enregistre ma partie sur cassette,
et Jemaine joue avec.
Une cassette ? Audio ?
Non, sûrement pas, Bret.
Ça ne me plaît pas.
- Ils sont bons ces hot-dogs ?
- Oui, trop bons.
- Combien ?
- Deux dollars.
Combien de sauces ?
Deux.
J'en aurais espérées trois pour ça,
- pas vous ?
- Faut que je retourne bosser les gars.
Et les amis, excusez moi,
je suis désolé pour la pollution.
Ne respirez pas ça,
on sait pas trop ce que c'est,
je vous conseille de respirer
par intermittence.
Alors, Georgina,
je te donne la bijouterie,
tu seras sur Broadway et Canal.
Bon, ça c'est du classique, OK ?
T'as déjà fait.
Bret, je vais te donner plus dur,
d'accord ?
"Costumes pour homme", OK ?
Mathew, je veux que tu tiennes
ta pancarte comme Bret.
- Bret, comment tu fais ?
- Je la tiens.
La tenir, c'est tout. Exactement...
Coco, t'es en retard.
Bret, tu sais quoi ?
Tu vas prendre les téléphones, OK ?
Montre à Coco les ficelles du métier.
Coco, voici Bret.
OK, tout le monde.
Ayez l'air vraiment vif dehors,
ça peut être un tremplin pour vous.
Porteurs de pancartes,
allez-y,
allez porter... pleins de choses !
Je suis dans un groupe.
Cool.
- C'est quoi ton nom, déjà ?
- Bret.
- Brat ?
- Breet ?
- Bret.
Brit, comme... Britney ?
Non... B. R. E. T.
- Bret !
- Oui.
J'entendais Brit.
J'adore ton accent anglais.
- Néo-Zélandais.
- T'es de là-bas ?
Il paraît que c'est très beau.
Y'a des vikings là-bas, pas vrai ?
Oui.
Une amie à moi y a été,
elle a adoré.
Elle est... fan du Seigneur des Anneaux.
Mon Dieu, elle est canon.
Elle est sacrément canon.
Comme un 44 Magmum.
J'ai envie de lui dire,
mais elle va me trouver sexiste.
Elle est tellement canon,
qu'elle me rend sexiste.
La salope !
Il me faut une guitare électrique
Casio DG-20 de 1983.
Réglée sur mandoline électrique.
Quelques percussions.
Oui...
Ecoute-moi bien !
Je te vois avec une pancarte,
je veux te boum comme jamais.
Mon buste bouge
comme quand l'arme fait "boum".
Mes pieds restent immobiles
et mes yeux font zoom.
Mes pieds font trembler
mon corps tout loukoum.
Le premier jour du boum,
les fleurs font badaboum.
On fait boomer les basses, quelle boum !
Boum-ba boum-ba,
comme un gros flingue dans Doom*.
Boum-boum,
comme Blanche-neige et Atchoum.
Je te vois bouger ton boum-boum,
je te vois mater mon boum-boum,
tu veux un petit coup de boum-boum.
C'est clair,
c'est l'heure du boum-boum.
Laisse moi t'offrir un boum-boum.
Tu commandes un bon boum.
Tu aimes boum
et j'adore boum,
assez de petits boums,
éclatons les boomers.
Avance rapide...
Nous chevauchons un boum-boum,
pour nous rendre à ma petite boum.
Et on boum ce qui boum
et tous les deux on assume,
on va boum boum boum
jusqu'à ce que le boum fasse boum.
- Qui est le roi du boum ?
- Qui ?
- Je suis le roi du boum.
- Quoi ?
- Qui est le roi du boum ?
- Dis le moi.
- Je suis le roi du boum.
- Il est le roi du boum.
Mon téléphone sonne,
c'est Boum-Boum.
Il revient de dix ans de psycha-boum.
Coupé du boum, plus de boum-boum,
et ce boum de fou aime encore le boum.
Ouvre le boum et mes jambes font zoom,
et ton gros boum s'abaisse,
badaboum boum.
On devient dingue
et mon boum est tout trempé,
et on boum boum boum boum.
- Qui est le roi du boum ?
- Qui ?
Je suis le roi du boum.
- Quoi ?
- Qui est le roi du boum ?
- Je suis le roi du boum.
- Bret est le roi du boum.
JEUDI
Venez en Nouvelle-Zélande.
De superbes paysages,
comme dans Le Seigneur des Anneaux.
Des attractions intéressantes...
Une clôture de brosses à dents.
Imaginez : toute une clôture
fabriquée en brosses à dents,
plus de 50 brosses à dents.
Le saut à l'élastique.
Vous aimez le saut à l'élastique ?
Nouvelle-Zélande.
Oui, gardez-le, ne le perdez pas.
Courage, Greg.
Essaye de...
Où est Bret, aucun signe de lui ?
On manque d'animations.
Non.
- Je sais pas où il est.
- Rentre ta chemise, t'es débraillé.
Essaye d'être fier
de la Nouvelle-Zélande.
Non...
Murray,
- comment ça va ?
- Maxwell, bien.
- Votre stand est super.
- Merci.
Cette clôture de brosses à dents
à l'air fascinante.
Vous en avez pas en Australie,
pas vrai ?
- Non.
On a l'Ayers Rock, mon pote.
Un sacré caillou !
Nous aussi on a des cailloux...
- Enorme.
- On a de gros... plus petits cailloux.
Votre groupe joue quand ?
- J'ai hâte de l'entendre.
- Très bientôt,
- on attend le reste du groupe.
- OK.
C'est qu'on a une équipe
d'hôtesses très chaudes
qui vont lancer
un barbecue en bikini,
et la musique va booster.
Je voudrais pas couler ton... groupe,
mais ça débute bientôt.
On devrait commencer,
oublie Bret.
Il faut la rembobiner.
C'est ton groupe, Murray ?
Un mec et une cassette...
Pittoresque.
- Appuie sur play... Balance du son.
- J'essaye.
Un, deux, trois, quatre...
Toutes les coquines de la soirée
faites bouger vos jolies tétines, yeah.
Qui aime faire la fête ?
Toutes les femmes avec des bébés,
faites leur bouger leurs bottines, yeah.
Qui sait faire la fête ?
Je sais faire la fête.
La Nouvelle-Zélande sait faire la fête.
- C'était génial, Jemaine.
- Merci.
Ces australos vont pas s'en remettre !
La cassette était géniale.
Allez...
- Les gars...
- Désolé, je suis en retard.
- Salut.
- T'as fait le concert ?
- Oui, Bret.
- Désolé, j'ai galéré pour venir.
- La cassette était à l'heure.
- Et le son, il était bon ?
- Bon.
Très bon, oui.
En fait, il y a peu
de différence entre toi et la cassette.
- C'est ça, Murray.
- Et elle ne répond pas.
C'est qu'une cassette,
elle n'est pas vivante.
C'est pas comme un vrai musicien,
pas vrai ? Hein, Jemaine ?
J'ai pas remarqué la différence.
La différence, c'est que la cassette
nous a pas laissé tomber, OK ?
Ça l'a fait, elle a bien joué.
Et plus j'y pense, plus elle me plaît.
En fait, j'avais dans l'idée de te virer
- et de garder Jemaine et la cassette.
- Tu bluffes, Murray.
- Je ne bluffe pas.
- Mais si.
Si... il bluffe.
Il m'a dit qu'il prétendrait
te virer si t'étais en retard.
- Elle est bonne, j'allais...
- Tu vois, tu bluffais.
Oui, mais plus maintenant,
je viens de changer d'avis.
Je suis désolé de te dire, Bret,
que tu es...
Vérifie la cassette.
- T'es sérieux ?
- Tu es viré.
- Vous deux, je vous ramène pas.
- Pourquoi moi ?
T'as foutu en l'air mon bluff,
tout mon bluff.
Au revoir, Bret.
Il y a d'autres attractions,
allez voir le stand indien.
Merci de nous ramener, Mel et Doug.
Pas de souci.
Bret, tu vas...
tu vas bien ?
T'étais pas sur scène,
y'avait une cassette...
Oui, je suis plus dans le groupe,
Murray m'a viré.
Comment ça "plus dans le groupe" ?
T'as entendu, Doug ?
- Oui, c'est terrible.
- C'est terrible, Doug. Terrible.
Mon Dieu...
Murray a le droit de faire ça ?
- Non.
- Oui.
Tous vos fans vont être dévastés.
- Il n'y a que toi, Mel.
- Oui.
- Merci.
Qu'est-ce que tu vas faire, Bret ?
Me concentrer sur le boulot,
tenir des pancartes. Ça se passe bien.
Oui, je t'ai vu. Beaucoup.
Tu sais t'y prendre avec une pancarte,
tu la manipules et la caresses
avec tes mains vigoureuses, si adroites.
Merci beaucoup, Mel.
Oui, merci.
- Tu as été bon ce soir, Jemaine.
- Merci, Mel.
Tu étais meilleur
que les australiennes en bikinis.
- Je les ai pas aimées.
- Moi, oui.
Je les ai détestées.
Donc, pendant quelque temps,
tu joueras avec la cassette ?
Oui, en fait on a... un concert prévu.
Un concert ?
- Quoi, un vrai ?
- Oui...
Oui...
Un mec...
Un mec nous a vus et veut nous engager.
Eh bien, j'y serais.
Tu peux compter là-dessus.
Je n'en manquerai aucun.
Bon sang,
la voiture
pourrait partir en fumée maintenant,
ce serait une belle manière
d'en finir, non ?
C'est là. Merci, Doug.
Où ?
- Ici ?
- N'importe où.
OK, en quoi d'autre la cassette
est mieux que Bret ?
Plus compacte.
Quoi que Bret est très compacte.
Mais je peux porter la cassette,
la trimballer avec moi.
Tu pourrais porter Bret.
Tu peux soulever combien ?
Je pourrais pas le porter à un concert.
La cassette tient dans ma poche
et je peux l'emmener à... un concert.
Plus compacte.
Une économie sur le métro, aussi.
- Alors, Bret te manque.
- Pas vraiment.
- Il ne te manque pas ?
- Non.
- Non ?
Il te manque ?
- Un peu.
- Un peu, oui.
Il me manque.
J'écris ça dans la colone....
- Oui, écris "il manque".
- Dans les bons points, oui.
Eh bien,
on peut penser ce qu'on veut,
la cassette gagne toujours.
Assure-toi de ne pas la perdre.
Ne reste pas près d'un gros aimant...
Pourquoi je resterais près d'un aimant ?
Je connais pas de ta vie privée.
Eh bien, voilà.
- Tu as la cassette, n'est-ce pas ?
- Oui, je l'ai.
- Fais voir.
- J'ai la cassette, je te l'ai dit.
- Je veux juste la voir.
- Je l'ai dans ma poche.
- Attention, regarde ce que t'as fait.
- C'est coincé dans le zip.
- Lâche-la, doucement.
- C'est bon.
- Elle est coincée.
- Attends...
Un truc des années 80, regarde.
5 minutes plus tard.
Ça veut dire
que je fais plus partie d'un groupe ?
J'ai bien peur que non, Jemaine.
Greg, tu pourrais nous amener
quelques mouchoirs ?
Greg ?
Remets-toi, Jemaine.
En fait, laisse tomber,
tu veux pas voir deux hommes pleurer.
Va t'en, Greg.
Oui.
Poursuis-les, intente un procès.
Je dois y aller.
Salut, mec.
Salut, Bret.
C'est quoi dans ton oreille ?
Mon nouveau bluetooth.
Tout le monde en a ici,
pour le business.
Tu sais pas ce que c'est, hein ?
- Pas vraiment. Tu sais ce que c'est ?
- Non.
Je crois
que ça va avec le téléphone.
Je vois.
- Oui, oui, c'est logique.
- Bret.
Je pense à reformer le groupe.
- Vraiment ?
- Oui.
Ça marchait plutôt bien
avec la cassette.
Elle peut pas te remplacer, mec.
- Vraiment ?
- Non, elle est cassée.
T'en penses quoi ?
Le groupe de base : toi, moi...
- Toi et moi.
- Je sais pas, mec.
Regarde-moi,
j'ai changé, j'ai grandi.
J'ai un boulot, une carrière.
Je bois du café maintenant.
Je sais pas si je peux encore le faire.
Je sais même pas de quoi tu me parles.
Rejoins juste dans le groupe.
- Non, je rejoins pas le groupe.
- Rejoins-le.
- Je rejoins pas le groupe.
- Rejoins le groupe.
Non.
Téléphones gratuits.
- Tu abandonnes le rêve, Bret.
- Je me suis réveillé.
- On se voit à la maison.
- OK, mec.
Tu peux prendre du lait ?
Oui.
Je verrai ce que je peux faire.
Oui, un à 5 heure et un à 6 heure.
Je t'inscrirai.
OK, oui... 7,3.
D'accord, salut.
- Salut, vieux.
- Salut.
C'est quoi ?
Hamburger.
C'est incroyable.
T'en veux plus ?
J'ai pas commencé.
Tu veux rejoindre le groupe ?
Non.
C'est quoi ça ?
VENDREDI
Comment va le groupe ?
Je suis plus dans le groupe.
J'ai arrêté.
- Sérieux ?
- Oui.
Ils veulent que je revienne,
mais je me concentre sur les pancartes.
Ma carrière et tout ça...
Tu vas former un autre groupe ?
Non, sûrement pas,
j'ai de plus grandes ambitions.
- Les pancartes ?
- Oui.
- Je croyais que t'aimais les pancartes.
- Les pancartes c'est bien.
- Oui.
- Je préfère les groupes.
- Tu préfères les groupes ?
- Oui, j'adore les groupes.
Vraiment ? Tu l'as jamais...
Je ne...
- On se voit plus tard, Bret ?
- Cool, oui.
Je reviens dans le groupe.
- Repose ce chat, on n'a pas les moyens.
- J'suis de retour dans le groupe.
Je reviens dans le groupe.
OK, ça a été une décision très difficile
car vous êtes nombreux à avoir
du talent, OK ?
- Certains sont trop doués.
- Je reviens...
Josh, c'est ça, au fond ?
Bons résultats, mais un peu arrogant...
Mais c'est pas une question de talent...
OK ? C'est une question de look.
C'est pourquoi nous avons décidé
d'engager...
- Brent.
- Bien, on a fini.
Ça n'est pas une question de talent,
t'es pas le plus doué...
mais tu lui ressembles vraiment.
Et avec une seule lettre qui change,
c'est plus facile pour la transition.
Attends.
Bret, c'est toi ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
T'as rien à faire ici.
Je veux revenir dans le groupe.
Tu serais venu 30 minutes plus tôt,
t'aurais pu faire l'audition.
- C'est trop tard.
- Brent est dans le groupe.
Et ton boulot ?
Eddie dit que je peux faire les deux,
donc...
Il veut vraiment aider le groupe,
en fait.
Il nous a fait cette pancarte.
Hot dogs.
Non, celui là.
Celui là.
- C'est fantastique.
- C'est vraiment super.
Tu sais...
tu as beaucoup manqué à Jemaine.
- Non, pas du tout.
- Mais si.
À toi, il a manqué.
- T'étais...
- Tu lui as manqué.
Un peu...
Rappelle-toi, il t'as manqué.
Tu... nous as manqué à tous les deux.
Désolé, tout le monde.
Mauvaise nouvelle.
Voici Bret, il va prendre la place.
Alors...
- Oui, c'est tout je crois...
- Et pour Brent ?
Oui, Brent... Désolé.
On garde ton numéro.
Les autres, merci beaucoup,
bonne journée et...
Oui, content de te revoir, Bret.
¤AkaZab¤ / Birdyben / Ju / Ledje