DOUZE MODÈLES CYLONS
SEPT SONT CONNUS
QUATRE VIVENT EN SECRET
LE DERNIER SERA RÉVÉLÉ
Précédemment dans
Battlestar Galactica...
On est des Cylons.
Et on l'a toujours été.
L'heure du changement a sonné.
Le gouvernement m'a contacté.
Je pense que ma contribution
leur serait profitable.
Je te donne un vaisseau.
Trouve la route de la Terre.
Il y a cinq autres Cylons, mon frère.
- Je les ai vus.
- Oui, nous le savons.
C'est pourquoi nous avons décidé
d'archiver toute ta lignée.
L'inhibiteur télencéphalique
qui restreint les fonctions évoluées
des Centurions ?
- On l'a fait enlever.
- Quoi ?
Bienvenue, mon frère.
- Que s'est-il passé ?
- On t'a tiré dessus, mais tout va bien.
Qui m'a tiré dessus ?
Nos propres Centurions.
C'est de la folie pure.
Les Six ont perdu la raison.
Elles ignorent l'étendue de la menace
qu'elles ont libérée.
Je dois regagner mon vaisseau.
Ce n'est plus le tien.
Les Six et leurs acolytes
ont engagé leurs nouveaux toutous
dans une petite purification ethnique.
La flotte est divisée en deux.
Tant pis pour mon vote.
Ça m'apprendra
à croire en la démocratie.
Ils peuvent pas avoir besoin de toi
chaque heure de chaque jour !
Tu peux pas te faire remplacer ?
Par qui, Cally ?
Qui va me remplacer ?
Je sais pas ! N'importe qui
sait se servir d'une clé à molette...
Je suis le chef de ce putain de...
J'en ai marre.
Oui !
Dualla, c'est encore moi.
Non, je sais, je suis désolée.
Écoute...
Tu veux bien vérifier ?
Je savais qui j'étais, avant.
Galen Tyrol.
Chef de pont, mari,
père.
Maintenant,
quand je me regarde dans un miroir,
- je sais pas ce que je suis.
- Ça va, avec Cally ?
Tu sais, j'ai jamais
trop aimé l'ambroisie.
Mais maintenant...
C'est comme si j'étais submergée
de sensations et de sentiments nouveaux.
Peut-être que toi aussi.
Quelque part, ça ne me déplaît pas.
Se sentir renaître.
Ouverte à tout.
Au changement.
J'aime pas trop le changement.
Galen, sale fils de...
Cally, viens par là.
Laissez-la respirer.
- Lâche-moi !
- Écoute-moi une seconde.
Cally, écoute-moi.
BATTLESTAR GALACTICA
Saison 4 - Épisode 3
Sous-titres
- =( Team Lords of Kobol )= -
Transcript
- =( swsub.com )= -
Remerciements, insultes, critiques...
- =( www.seriestele.net )= -
39 676 SURVIVANTS
À LA RECHERCHE D'UN FOYER
APPELÉ LA TERRE
- =( Team Lords of Kobol )= -
La nausée devrait se dissiper
d'ici une heure.
Amour et Coups de feu, par Nick Talo.
Chapitre un.
"Ça commence toujours
de la même manière.
"Avec un cadavre.
"Celui-ci était dans la rivière.
"On pouvait voir
qu'elle avait été magnifique.
"Mais sa beauté lui avait été enlevée
par une balle et un fort courant.
"Tout ce que nous sommes,
tout ce que nous croyons être,
"toutes nos certitudes
nous sont enlevées.
"Quand on a bossé dans la rue,
et vu ce que j'ai vu,
"cette certitude
s'impose un peu plus chaque jour.
"Caprica City a été mon mentor,
mon amante.
"Dès que j'ouvre les yeux,
"elle coule dans mes veines
comme du mauvais vin...
"douce-amère, teintée de regrets.
"Je ne lui échapperai jamais,
"non pas que je le souhaite.
"Car elle est ce que je suis.
"Le présent...
"devrait être éternel."
Je suis reconnaissant
et constamment inspiré
par l'autorité ferme et chaleureuse
de la Présidente Roslin,
par la sagesse de mon père,
que certains d'entre vous connaissent,
et par le soutien et les conseils
de mes précieux amis.
Dont certains,
au risque de vous choquer,
ne sont pas Capricans.
C'est donc un honneur
d'accepter ma nomination
au sein du Quorum,
dans l'espoir de poursuivre
le courageux travail du délégué Cowan,
au nom du peuple de Caprica
et de la Flotte.
Merci.
Madame la Présidente, vous avez entériné
la nomination de M. Adama.
Vous n'avez donc aucun ressentiment
concernant son rôle
dans le procès de Baltar ?
Merci beaucoup.
M. Adama a pris part à une cause
qui lui tenait à coeur.
Et je lui fais confiance pour apporter
autant de passion et de clairvoyance
dans la représentation des électeurs.
- Oui ?
- Et le Demetrius ?
Le vaisseau de recyclage d'eaux usées
qui est parti il y a trois semaines.
Je demanderai à l'Amiral Adama
de répondre à cette question.
Le Demetrius est en opération militaire.
Selon la rumeur, Kara Thrace
dirigerait l'opération. Qu'en est-il ?
Je ne commente pas les rumeurs.
Je vais devoir abréger.
Je vous reverrai lors de la conférence
du Quorum. Merci beaucoup.
Ça me surprend
qu'il leur ait fallu si longtemps
pour nous attaquer sur le Demetrius.
- Ça se calmera, avec un peu de chance.
- Ça ne se calmera pas.
Je vais devoir te couvrir
longtemps pour ça.
Je voulais laisser une chance à Kara.
Je voulais me laisser une chance
de croire en elle.
Apparemment...
DEMETRIUS
MISSION : TROUVER LA TERRE
22E JOUR
Vous vouliez me voir, Madame ?
J'ai pris une décision.
Azimuts et reconnaissance.
Quelqu'un pour me rappeler
ce qu'on doit chercher ?
T'as pas eu le mémo du Commandant ?
C'est un amas astronomique unique.
Un système avec une étoile triple,
une géante gazeuse annelée, une comète.
Amas astronomique.
Plutôt une connerie astronomique, oui.
Arrêtez ça.
Désolé, Monsieur, mais admettez
qu'on a l'air de tourner en rond.
Du neuf, Felix ?
Demi-tour, retour au secteur 7.
C'est la dixième correction de cap.
Elle a dit pourquoi cette fois ?
Pourquoi ? Disons plutôt
qu'elle navigue avec ses tripes.
Putain.
Je vous le dis, les gars,
ce truc est un coup monté.
Tu crois que le Patron lui a donné
un vaisseau et l'a lâchée comme ça ?
Sûr que le Galactica nous surveille,
et qu'il sautera
dès qu'elle aura révélé sa vraie nature.
Tu sais pas ce que tu dis.
- Et tu vas me le dire, le bleu ?
- Ouais.
Fermez-la ! Vous tous !
Helo, faut que je te parle.
Tout de suite !
Qui veut parier
sur une correction de cap ?
Kara, écoute.
Certains se posent des questions
sur cette étoile triple
qu'on est censés chercher.
Tu peux en dire plus ?
Une nouvelle info ? N'importe quoi ?
Vous savez tout
ce que vous devez savoir, Enseigne.
Alors, gardez vos questions
et faites votre boulot.
Oui, Madame.
- Qu'y a-t-il, Capitaine ?
- J'ai de nouvelles coordonnées.
Revérifiez les données et le FTL.
Compris ?
Cally, je l'ai dit hier soir...
et je te le redis maintenant.
Je ne te trompe pas.
Je suis sorti prendre un verre.
J'ai croisé Tory, on a discuté.
Je sais de quoi ça a l'air,
mais c'est totalement innocent.
Il n'y a rien entre nous.
Tu vas déposer Nicky.
J'ai rendez-vous chez le docteur.
Tu peux leur dire
de pas lui donner de purée d'algues ?
Je crois qu'il y est allergique.
N'oublie pas, pour les algues.
Je suis désolé. Papa est désolé.
Allez, viens ici. Papa est désolé.
Je vois que vous finissez de nettoyer
votre bazar.
Je ne pense pas
qu'on puisse appeler ça notre bazar.
Ça expliquerait pourquoi
aucune de vous n'est en train d'aider.
Vraiment, Six,
si tu voulais
de la place pour t'installer,
il suffisait de demander.
Tout est vraiment
matière à plaisanterie pour toi ?
Ou est-ce ainsi
que tu perçois notre existence ?
Une espèce de farce nihiliste ?
Une farce nihiliste ? J'aime bien, ça.
Mais honnêtement,
je me sens très sérieux.
Me faire cribler de balles
a cet effet-là sur moi.
Mais je veux que vous sachiez tous
que je me considère
comme unique responsable de tout ça.
Continue.
Vous aviez des inquiétudes légitimes,
et j'ai refusé de les entendre.
Mais là, j'écoute.
Alors dites-moi, que doit-on faire
pour arrêter ça et se réunifier ?
Eh bien, pour commencer,
arrêtez de lobotomiser les Raiders.
- Accepté.
- Et acceptez de réactiver les D'Anna.
De ressusciter toute la lignée ?
N'oublie pas, Six,
c'est la quête messianique de D'Anna,
pour des secrets qu'il faudrait ignorer,
qui nous a menés
sur le chemin de la dissension.
Tu parles de restaurer notre unité.
Nous pensons qu'il est temps
de restaurer notre unité suprême.
De réunir les 12 modèles,
une fois pour toutes.
Je ne pense pas
que les autres vont accepter ça, mais...
je plaiderai ta cause.
Escortez-le vers la sortie.
S'il vous plaît.
C'est bien que tu te souviennes
du mot magique.
La boîte de Pandore que tu as ouverte
est plus grande que tu ne crois.
Stimulant, non ?
Un gouvernement par le peuple,
pour le peuple,
et responsable devant le peuple.
Tout du moins, c'est l'idée.
- Il paraît que vous vouliez la voir.
- Je voulais parler de certains projets,
ceux de la déléguée Cowan,
avant sa mort.
- On m'a dit qu'elle n'était pas là.
- Si,
mais pas pour vous.
En défendant Baltar,
vous avez franchi les limites avec elle.
Et Laura Roslin n'est pas du genre
à pardonner et à oublier.
Elle vous a pardonné.
Vous êtes vice-président.
Pour me laisser sur la touche.
Elle essaiera de faire pareil avec vous.
Bien, alors...
Je suis intrigué.
Pourquoi m'avoir nommé ?
Vous vous êtes battu pour Baltar.
Et pour ça,
vous avez mis Roslin sur la sellette,
sans peur de poser
des questions délicates
et d'exiger des réponses honnêtes.
Si vous attendez que je recommence,
vous n'avez pas de chance.
Je n'ai pas accepté ce poste
pour vous aider à couler la présidente.
Je ne vous le demande pas.
Croyez-le ou non,
je soutiens Laura.
OK, alors quel est le problème ?
C'est surprenant, ce qu'on découvre
quand on est sur la touche,
la façon dont chaque décision prise
par Laura et votre père
est classée "confidentiel".
Ou ses directives
qui ressemblent à des décrets,
et qui entrent en vigueur
sans véritable débat.
Vous savez, elle interdit même
que ses réunions soient enregistrées.
Le secret et le contrôle
commencent à l'obséder.
Le Demetrius n'est que
la partie émergée de l'iceberg.
Parfois,
tout ce qu'il faut,
c'est un tyran bienveillant.
Non.
Un tyran veut le pouvoir pour lui seul.
Et tout ce que Laura veut,
c'est de nous sauver tous.
Croyez-moi.
Mieux encore, croyez en vous.
C'est là-dessus que je compte :
vous n'êtes pas le genre d'homme
à ignorer la vérité...
quand elle est devant vous.
Et si vous me donniez un sédatif,
et que je dormais ici ?
Bien sûr.
On va transformer mon infirmerie
en fumerie pour que vous dormiez un peu.
J'ai l'impression
de ne pas avoir dormi depuis...
qu'on a atteint
cette putain de nébuleuse.
Comment ça se passe, à la maison ?
Mis à part le fait de surprendre
mon mari avec une autre femme
et l'entendre dire
que j'imagine des choses ?
Il ne sait pas ce qu'il rate.
Il devrait se faire examiner la tête.
D'ailleurs,
pourquoi pas me l'amener ?
Je jetterai un oeil.
C'est ce que j'aime chez vous, Doc.
Vous faites semblant d'être un con.
Vu que vous aimez vous faire du mal,
vous vous faites peut-être des idées.
Vous savez,
la fatigue et les antidépresseurs
peuvent créer une sacrée paranoïa.
J'ai pensé que je devais prendre
quelque chose pour pas devenir dingue.
- Vous n'êtes pas dingue.
- Comment appelleriez-vous quelqu'un
qui demande presque en mariage
l'homme qui lui a cassé la mâchoire ?
C'est la dernière fois
qu'il a vous a frappée ?
Vous voulez entendre
un truc vraiment tordu ?
Parfois, je voudrais qu'il le fasse.
Qu'il me frappe.
Au moins, je saurais
qu'il éprouve quelque chose.
Écoutez, dormez un peu
pour vous éclaircir les idées.
J'y vais, Doc.
Merci.
Kara, qu'est-ce qui va pas chez toi ?
Tu te caches,
alors les gens se posent des questions.
Laisse-les.
Franchement, ils commencent à m'emmerder
autant que je les emmerde.
Je m'en fous !
Tu sais, certains d'entre nous
se sont portés volontaires.
Certains, c'est-à-dire toi ?
C'est de ça qu'il s'agit, Sam ?
Tu veux savoir où on en est ?
Où en est notre mariage ?
Il n'avait aucun sens au départ.
C'est encore pire maintenant.
Donne-moi ça.
J'y crois pas.
Tu penses pas
un seul mot de ce que tu dis.
Tu as peur.
Tu vois ça ?
Et ça ? Tu t'en souviens ?
Tu te rappelles quand on les a eus ?
C'est réel, ça fait partie de nous.
Ça fait partie de toi,
que tu l'admettes ou non.
Espèce de pauvre con.
Si je t'ai épousé, Sam,
c'est que c'était sans danger et facile.
Et tu as été assez pathétique
pour y croire.
Alors, barre-toi.
J'ai dit dehors.
Sors de là !
Je veux pas me battre, Sam.
Je veux baiser.
Tu piges pas, hein ?
Je suis plus la fille
que tu as épousée.
Tout ce que je veux, c'est baiser.
Baiser, comme à la fin du monde,
et que rien d'autre n'a d'importance.
Alors, viens, Sam.
Fais-moi ressentir quelque chose.
Si tu l'oses.
On était mariés, n'est-ce pas ?
Je veux dire, c'était pas un délire.
Carrément pas.
Les cicatrices sont là pour le prouver.
Ça te paraît pas différent ?
- Différent en quoi ?
- Je sais pas.
Comme si tout était si loin.
La façon dont je sens les choses.
Leur saveur.
Comme si je me regardais,
mais sans ressentir, sans...
... le vivre.
Comme si mon corps
était une chose étrangère
à laquelle je reste attachée.
Ça te paraît insensé ?
Sincèrement,
nous étions aussi surpris que vous.
Nous avons exposé votre cas,
en avons débattu.
Et nous étions en minorité.
Nos compatriotes semblent penser
que c'était une erreur
d'archiver les D'Anna.
Votre opinion
n'a pas l'air d'avoir changé.
J'ai promis d'y réfléchir sérieusement.
Mais nous avons fini par conclure
que nos choix étaient justes.
Malheureusement, les autres
ne pensaient qu'à restaurer l'unité.
C'est difficile de maintenir l'unité
quand vous rejetez nos croyances.
Écoutez, il a tenu parole.
Vous avez gagné. Vous pensez avoir
le droit de prendre nos âmes aussi ?
Non, vous êtes présomptueuses.
- Ne nous comparez pas à...
- Ils ont raison.
Ils ont accepté nos conditions.
Il n'y a plus lieu de s'affronter.
Sinon, nous risquons
d'être à court de corps de rechange.
Le noyau de conscience des Trois
est en train d'être restauré.
Le serveur le plus proche
est à une demi-douzaine de sauts d'ici.
Nous pouvons y aller ensemble
pour entendre votre nouveau héros.
Si ça ne vous ennuie pas,
nous préférons
rester sur nos propres vaisseaux.
Je vous en prie.
Je doute que nous soyons à l'aise, ici,
de toute façon.
Le conseil donne la parole
au délégué de Sagittaron.
La Présidente pourrait-elle commenter
les informations provenant
de sources soi-disant militaires
selon lesquelles le Demetrius cherche
de nouvelles sources de nourriture ?
Ou, Madame la Présidente,
préféreriez-vous que nous acceptions
cette grossière tentative
de désinformation ?
Silence, s'il vous plaît.
Je crains de ne pas contrôler les médias
autant que je le souhaiterais.
Concernant les rapports,
la mission du Demetrius
relève de la sécurité de la flotte
et je ne peux donc rien en révéler.
Ma circonscription n'est pas satisfaite
des décisions...
Comprenez-vous que cela jette un doute
sur une chose aussi cruciale
que notre itinéraire vers la Terre ?
Oui. Mais mon "oui" ne signifie pas
que les rumeurs sont vraies.
- Madame la Présidente !
- Jacob, Aaron, s'il vous plaît.
Je ne peux pas croire que le Demetrius
soit le seul souci
de votre circonscription.
Pouvons-nous avancer,
maintenant que vous avez ma réponse ?
- Vous pouvez dire adieu à notre marché.
- Allez vous faire foutre.
S'il vous plaît.
Silence !
Madame la Présidente,
nous comprenons tous
les nécessités en matière de sécurité.
Mon expérience militaire m'a appris
que nous péchons souvent
par excès de prudence.
Alors, afin de rassurer mes collègues
et dans l'espoir de clore ce débat,
ne serait-il pas juste de dire
que vous et l'Amiral Adama
examinez toutes les possibilités
d'itinéraires vers la Terre ?
Enfin, nous y voilà. C'est exactement
ce dont nous avons besoin.
M. Adama, nous tenons tous beaucoup
à profiter de votre expérience.
Néanmoins,
je ne souhaite pas, personnellement,
qu'un jeune délégué
s'autoproclame mon porte-parole.
Poursuivons. Jacob,
vous vouliez évoquer quelque chose.
Pourriez-vous poursuivre ?
Merci, Madame la Présidente.
Mes électeurs
- n'arrivent de nouveau pas à obtenir...
- Point de procédure.
J'ai préparé un rapport
dont nous devrions...
- Je soulève un point de procédure.
- Excusez-moi. S'il vous plaît !
Silence !
Silence, s'il vous plaît !
Merci beaucoup.
- M. Cantrell, cédez-vous la parole ?
- Certainement.
Merci.
Cela concerne votre décret 112...
112.
... qui met en place
un système de tribunaux
dont vous choisissez les juges
et qui n'ont de comptes à rendre
qu'à une cour d'appel spéciale,
dont vous nommez également les juges.
Concrètement,
cela crée un système judiciaire
qui concentre dangereusement le pouvoir
entre les mains de l'exécutif.
À savoir, entre vos mains,
Madame la Présidente.
Loin d'être indépendant ou impartial,
cela porterait atteinte
aux fondements mêmes de la justice.
- Même à une parodie de justice.
- Merci, M. Adama.
Le décret que vous dénoncez,
le décret 112,
est encore à l'état de projet
et les modifications qu'il propose
sont provisoires.
C'est la première étape,
une petite étape, mais la première
d'un projet plus important,
visant à créer un système judiciaire
équitable et complet
dont vous, plus que tout autre,
devez comprendre la nécessité.
J'allais bien sûr le soumettre
au Quorum pour débat, une fois fini,
ce qui n'est pas le cas.
Mais, comme vous l'avez rendu public
aujourd'hui,
je propose que ce soit ajouté
au programme de la prochaine session.
Cela vous convient-il, M. Adama ?
Le vaisseau de résurrection
n'a pas sauté.
- Un problème avec leur FTL ?
- RAS.
Les vaisseaux-mères de Cavil rompent
la formation, et nous encerclent.
Ils vont attaquer.
Préviens les autres !
On doit sauter immédiatement.
- Ils ont endommagé notre FTL !
- Pas de vaisseau de résurrection.
Ils veulent nous éliminer.
Souviens-toi...
C'est eux qui ont commencé.
Mais on les tue.
On les tue pour de bon.
Mes propres soeurs.
Leur Dieu veillera sûrement
sur leur âme immortelle.
Et pour la nôtre ?
Nous sommes des machines,
tu te souviens ?
Nous n'avons pas d'âme.
ARMURERIE 170ID
13H30
J'aurai tout entendu.
- ... Cylon nymphomane.
- Ne vous en faites pas, Colonel,
- vous n'êtes pas mon genre.
- Encore une chose.
Désormais, on se verra qu'en privé.
Après votre show chez Joe l'autre soir,
on a suffisamment attiré l'attention.
- Génial. C'est bon, on peut y aller ?
- Pourquoi t'es si pressé ?
Je dois voir Cally.
Tu l'as pas vue en prenant mon mot ?
Quel mot ?
Celui que j'ai planqué dans
tes quartiers pour qu'on se voie ici.
Tory m'a prévenu.
Vous avez... Putain...
- Si Cally trouve le mot...
- Vaudrait mieux pas.
T'as intérêt à régler
cette histoire de coucherie.
Faut tout faire
pour qu'elle arrête de fouiner.
On a vraiment pas besoin que ta femme
apprenne qu'une bande de synthétiques
se balade sur ce vaisseau
et que son mari est l'un d'entre eux.
J'en ai marre de voir
vos gueules de victimes.
Putain !
Comment tu vas ?
Bien.
Tu te sens bien ?
Oui, ça va.
T'es sûre ?
Oui, je vais bien.
Je croyais couver quelque chose,
donc j'ai dormi.
- T'es allée voir Cottle ?
- Non, ça va mieux.
Bien.
Ces dernières semaines
ont pas été faciles.
Je sais ce que tu crois.
Ce n'est pas vrai.
C'est pas vrai ?
Non.
Je ne te trompe pas.
J'ai compris ce qui est important.
Tu es importante.
Nicky est important.
Nous, c'est important.
C'est de ça qu'il s'agit, n'est-ce pas ?
De famille, de futur.
De construire ce futur ensemble.
Je te promets que maintenant
je serai là pour nous.
Pour nous trois.
Pour nous quatre, qui sait ?
Peut-être qu'un jour,
on fera un autre bébé.
Qu'est-ce que t'en dis ?
Un autre bébé ?
Un frère ou une soeur pour Nick ?
Ça te plairait, un frère ou une soeur ?
Cally !
M'approchez pas !
Je sais ce que vous êtes !
Vous et les autres.
Vraiment ?
On ignore nous-mêmes ce qu'on est.
Je vous ai vus. Vous êtes des Cylons !
- Un ramassis de synthétiques.
- J'aimerais que ce soit aussi simple.
Je vous ai dit de pas approcher.
J'espère pour vous
qu'un corps de rechange vous attend.
Vous voulez me tuer ?
Allez-y.
Ne faites pas ça.
Ni à vous, ni à votre fils.
- À Nicky...
- Dégagez !
Vous mettrez pas la main sur mon fils !
Ni vous, ni Galen !
- Il s'est servi de moi, putain !
- Il ne savait pas.
On l'ignorait tous.
On l'a su en entrant dans la nébuleuse.
Ferme-la, bombe à retardement !
Tout ce qu'on sait,
c'est qu'on est des Cylons.
Mais pour tout le reste,
- on reste les mêmes personnes.
- Vous êtes des putains de machines !
Je ne sais pas.
Mais nous ne sommes pas mauvais.
Nous ne sommes pas inhumains.
On est tout aussi
effrayés et déboussolés que vous.
Je peux pas vivre comme ça !
C'est un putain de cauchemar.
Vous ne pouvez pas faire ça, Cally.
C'est votre fils.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Je m'en veux tellement.
Ça va...
Ça va aller.
On va sortir d'ici.
Ça va.
On va s'en sortir ensemble.
D'accord.
Laissez-moi le prendre.
- =( Team Lords of Kobol )= -