DOUZE MODÈLES CYLONS
SEPT SONT CONNUS
QUATRE VIVENT EN SECRET
LE DERNIER SERA RÉVÉLÉ
Précédemment dans
Battlestar Galactica...
Les Trois, les D'Anna.
Elles ont été archivées
après la planète aux algues.
Pourquoi ?
D'Anna a vu les visages des Cinq.
Si on la réactive,
elle pourra révéler leur identité.
Les Cinq sont allés sur Terre.
On les aide à les découvrir,
ils nous aident à la trouver.
Pourquoi devrions-nous vous croire ?
L'unité d'archivage se trouve
dans le centre de résurrection cylon.
Ce centre contrôle les fonctions
de tous les vaisseaux de résurrection.
On détruit le centre,
les Cylons perdent
la possibilité de se télécharger.
L'Hybride sur le vaisseau a parlé
d'un opéra et d'un chef mourant.
Nous allons lui parler.
Et pourquoi exiger ma présence ?
Car vous êtes dans mes visions.
La présidente Roslin était apparemment
sur le vaisseau-mère cylon,
avec Gaius Baltar
et de nombreux pilotes,
au moment du saut,
Le centre est parti.
On enregistre la présence
de radiations issues d'explosions,
de restes de vaisseau-mère.
Le vaisseau de la présidente
a été détruit.
C'est un autre vaisseau.
Attendre seul dans un Raptor
quand le reste de la flotte s'en va,
c'est plutôt un suicide, papa.
Pourquoi ?
Parce que je ne peux pas
vivre sans elle.
DEUX JOURS PLUS TÔT
Branchez-la. Je dois lui parler.
- Que la volonté de Dieu soit faite.
- Silence.
Il est temps d'avoir des réponses.
Saut !
Elosha.
Par les Dieux.
Filtrez...
Filtrez la sublime élévation...
- Pourquoi ce saut ? Où sommes-nous ?
- Plutôt "Que faisons-nous ici ?"
Je pourrais parler à l'Hybride,
lui demander.
- Elle peut faire ça ? Faire un...
- Saut !
Venez avec moi.
Le Galactica.
Il...
- Que se passe-t-il ? C'est désert.
- En effet.
Ça fait plus grand comme ça, non ?
C'est si calme. C'est étrange.
Beaucoup de choses sont étranges.
BATTLESTAR GALACTICA
Saison 4 - Épisode 9
Sous-titres
- =( Team Lords of Kobol )= -
Transcript
- =( Swsub.com )= -
39 673 SURVIVANTS
À LA RECHERCHE D'UN FOYER
APPELÉ LA TERRE
- =( Team Lords of Kobol )= -
Le battement d'aile de la colombe
couvre les pulsations des suivants.
- Six est de retour dans le flux.
- C'est pas normal. Ressauter si vite.
- Qu'est-ce que ça signifie ?
- Elle me connaît.
Elle a confiance.
Je crois...
Je crois qu'elle m'aime bien.
Vous obtenez des informations
du liquide ?
L'Hybride est désorganisée.
Elle panique. Pourquoi ?
Dites-moi,
pourquoi faire sauter le vaisseau ?
La Six...
La Six qui a côtoyé le créateur,
n'est plus.
Fin de ligne.
Retour dans le flux qui nourrit l'océan
qui nourrit le flux.
La Six. Elle parle de Natalie,
la Six qui nous dirigeait.
Elle a dû être blessée ou tuée
sur le Galactica.
C'est pour ça que l'hybride panique.
Elle est bouleversée.
OK. Pouvez-vous la calmer ?
- Lui dire de revenir en arrière ?
- Ça ne marche pas comme ça.
Elle prend ses décisions.
Et on ne peut pas la débrancher,
elle s'est liée au système de survie.
OK, alors pourquoi on ne ferait pas ça ?
Arrêtez de faire sauter le vaisseau,
OK ?
Calme ton esprit.
Fin du compte à rebours.
Circulation, ventilation, contrôle.
Filtrez.
- Filtrez la sublime élevation...
- Vous avez vu ça ?
Je me suis ouvert à elle,
spirituellement parlant.
Saut !
Haïssez-vous ces personnes ?
Non.
Mais vous ne les aimez pas.
Les personnes dans cette pièce
sont presque votre famille,
et vous...
vous étiez leur présidente.
Regardez-les se réconforter.
Au moins,
vous ne leur avez pas enlevé ça,
pas encore.
Vous ne les avez pas privés
de leur empathie,
pas encore.
Vous ne leur laissez plus de place.
Vous n'aimez pas les gens.
C'est suffisamment clair
et pragmatique, pour vous,
Madame la Présidente ?
On se dirige
vers le centre de résurrection.
La mission est toujours en cours.
On ignore quand on va arriver ?
Non, le centre saute
et notre hybride saute sur ses traces.
Parfois,
on arrive 6 heures après son départ,
parfois, six minutes.
- On finira par arriver avant son saut.
- Oui, mais on ne sait pas quand.
On doit s'attendre à ce que chaque saut
soit celui qui nous amène à ses côtés.
Ils capteront nos signatures thermiques
dès qu'on lancera le premier Viper.
Merde, ils verront aussi l'électronique.
Ouais, si on pouvait masquer ça.
Y aller tout éteint.
Sans électronique.
On envoie les Vipers en mode passif,
remorqués par des Raiders.
Ils ne verront rien venir.
On dégommerait le FTL du centre,
avant d'engager un combat longue durée.
Ouais, c'est bon. OK.
Mais vous et moi, on doit entrer
dans le centre, au milieu de ce souk
et trouver D'Anna.
On peut le faire.
Non, je sais pas.
C'est de la folie.
On fonce droit dans la gueule du loup.
Le plan est mauvais, on a peu de temps.
Laissez-moi faire.
Athena, ma femme, a appris à faire ça...
à force de me connaître.
Quoi ?
J'étais curieuse à propos d'Athena.
À propos d'elle, d'Hera et de vous.
Donc j'ai accédé...
à ses souvenirs
du dernier téléchargement.
Vous avez ses souvenirs.
Oui,
je les partage maintenant.
Aussi réels que les miens.
Je sais que ça doit ressembler
à un abus de confiance,
mais je ne veux pas
qu'il y ait de malaise,
OK ?
Très bien.
OK, bien sûr.
Madame la Présidente ?
Madame ?
Je vous ai réveillée ?
Entrez.
Merci de m'avoir prêté votre Raptor.
Il me fallait un environnement familier.
Je le rendrai au lieutenant Pike
dès que vous en aurez besoin.
À ce propos,
cette mission est très risquée.
S'il y a la moindre chance
d'entrer dans ce centre, de le détruire
et de stopper toute résurrection
de Cylons à jamais,
nous devons la prendre.
Je ne reviendrai pas là-dessus.
Oui, Madame.
Si et quand
D'Anna revient d'entre les morts,
amenez-la-moi.
Les Cylons pensent que les deux groupes
devraient l'interroger ensemble.
Évidemment.
Amenez-la-moi.
Elle connaît l'identité des cinq Cylons
dans notre flotte.
C'est maintenant une question
de sécurité et je ne vais pas
laisser les Cylons être présents
à cet entretien.
Je veux lui parler seule.
Oui, Madame.
Bien.
CENTRE DE RÉSURRECTION
Bienvenue, D'Anna.
Tu m'as dit
que je n'aurai jamais à revivre ça.
J'ai menti.
Tu pensais m'exclure pour toujours.
Qu'est-ce qui a changé ?
La guerre.
Une vraie guerre civile cylon.
Les Un, Quatre et Cinq
contre les Deux, Six et Huit
opposés à ta retraite.
Tes partisans se sont alliés
avec les humains contre nous
en ton nom.
Boomer est une Huit.
Elle devrait pas être de l'autre côté ?
Boomer est ma Huit.
Elle sait être raisonnable.
Une Huit
peut faire une alliée passionnée.
Jusqu'à ce qu'elle voie
un truc brillant.
Et pourquoi m'avez-vous ramenée ?
Pour recoller les morceaux,
soeurette,
et mettre fin à cette guerre honteuse.
Les pilotes cylons
n'ont pas d'indicatif,
donc on va marquer
leurs oiseaux.
Quel soulagement.
Adressez-vous à eux
avec ce numéro.
J'aurais dû éviter
cette putain de mission.
Écoutez tous.
Ces Raiders lourds
sont pas comme les autres.
Ils bougeront pas d'eux-mêmes.
Leurs pilotes les contrôlent.
Les Cylons s'occupent de leurs oiseaux.
- Y a des mini-pilotes à l'intérieur ?
- On fait notre travail.
- Notre entraînement vaut le vôtre.
- Vraiment ?
Les vingt Cylons
que j'ai descendus étaient pas si bons.
Redwing.
Redwing !
Maintenant, l'effet de surprise.
La première vague de Vipers avance,
moteurs coupés,
dradis et communications aussi, OK ?
Les Raiders lourds
vous tracteront avec un câble.
- On est en train de les attacher.
- Capitaine, je...
Si on est tous attachés,
à s'en titiller les tuyères,
et qu'ils freinent,
on va leur rentrer dedans.
Ils le feront pas.
Ça va marcher. Vraiment.
Quand vous serez assez près,
le câble va se détacher.
De petites charges vont le couper.
Attendez.
- On coupe le câble ?
- Les pilotes cylons le coupent,
vous vous dégagez et mettez les gaz.
Vous devrez viser directement
le FTL du centre.
Et on se bat
jusqu'à ce que les ogives arrivent.
Donc si les Cylons bougent pas,
on est cuits ?
Je suis sérieux.
Pilotes !
Vous avez volé avec des Cylons,
avec Athena.
Vos vies étaient entre ses mains
et elle ne vous a pas trahis.
Je suis comme elle.
Et tous ces Cylons,
ces personnes,
sont des pilotes comme vous.
Ils seront dans le pétrin
avec vous, à tuer d'autres Cylons,
tout comme Athena,
chaque fois qu'il le faut.
Et quand le centre aura disparu,
leurs vies seront en jeu,
tout comme les vôtres.
Vous devriez envisager
de travailler ensemble.
On est tous morts sinon.
On y va.
Allez-y, demandez.
On m'a dit que vous avez parlé
d'un opéra, et je...
- Ça ne rime à rien.
- Écoutez, il était question d'un opéra.
Un opéra. Vous m'écoutez ?
Apparemment, j'y étais.
J'ai eu une vision.
Je poursuivais une petite fille.
Arrivée à une porte, j'ai vu
le Dr Baltar et la Six prendre l'enfant.
Et... Elle n'écoute pas.
Protéger l'enfant.
Elle a dit "protéger l'enfant",
- comme Caprica.
- Vous avez dit que je portais l'enfant,
c'est donc moi qui la protégeais.
- C'était moi, dans l'opéra...
- Non.
Ce que vous faisiez n'était pas clair.
- Laissez-moi écouter.
- Démarrage.
Manifestement, vous êtes une experte.
- Je fais la même chose que vous.
- Non, pas du tout.
Si vous me regardiez faire, vous verriez
que je me concentre sur elle, OK ?
Dites-nous ce qui s'est passé
dans l'opéra, compris ?
Vous ne faites que crier.
- Ce format fermera les portes.
- Fermer ? Non, ouvrez la porte.
Je veux ouvrir la porte ! Recommencez !
Je vais faire un tour.
J'ai hâte de voir vos progrès.
- Très bien, je m'en occupe. Ouvrez !
- Trois !
La Trois est connectée.
- Accès aux données. Chargement.
- C'est D'Anna. D'Anna est connectée.
- D'Anna a de nouveau un corps.
- Démarrage.
Saut !
Pourquoi recommencer ?
Je ne veux plus voir ça.
Les Anciens disaient :
"la force du peuple
est à l'image de celle de son leader."
Si je comprends bien,
vous dites que ma mort
a entraîné celle de l'humanité ?
Si vous êtes mon subconscient,
vous êtes un peu trop imbue
de ma personne.
Votre mort n'a pas provoqué
la fin de l'humanité.
Les anciens se trompaient souvent.
Le corps du peuple ne se confond pas
avec celui de son leader.
Mais l'âme et l'esprit, peut-être.
Je vois, vous me rendez responsable
de l'aspect moral.
OK, je devrais m'en sortir.
Nombreux sont ceux
qui ont péché bien plus que moi.
Vous pensez à Gaius Baltar.
"Puis je creusai
"et déterrai des pierres
jusqu'à ce que mes doigts saignent.
"Je collectai les graines
des quelques fruits qu'offrait l'île,
"et les semai
dans de longs sillons alignés
"comme des rangs de soldats.
"Une fois terminé,
j'observai mon travail.
"Je ne vis pas un jardin,
mais une cicatrice.
"Cette île m'avait sauvé la vie,
"et je n'avais rien fait pour elle."
Il y a une véritable hiérarchie ici.
Et je ne vous cache pas que vous êtes
en bas de l'échelle, mon ami.
Sans aucun doute.
C'est bizarre
quand on pense au Dieu des Cylons...
Ils vous ont dit pour Dieu, non ?
Je ne suis même pas sûr que l'hybride
faisait référence à D'Anna,
mais si c'est le cas...
- Ça simplifierait les choses.
- Comment ça ?
On...
on aura plus à trouver un...
Un corps.
Oui, bien. OK.
Allez la chercher.
Autre chose ?
Quand vous saurez ce qu'elle sait,
j'ai peur que vous vouliez la Terre
pour les humains uniquement et je...
Madame la Présidente,
ça ne paraît pas...
Quoi ?
... honnête.
Vous êtes censée respecter un accord.
À la place, vous accaparez D'Anna.
- Vous prenez ce qu'elle sait.
- Calmez-vous, capitaine.
Au mieux,
D'Anna connaît l'identité
des Cylons de la flotte.
Et au mieux,
ils savent où est la Terre.
Vous reconnaissez vouloir garder
le chemin de la Terre pour vous.
Ce n'est pas ce que je dis.
Je dis que si les Cylons
en avaient l'occasion,
c'est précisément ce qu'ils feraient.
Non, je pense pas.
Pas les Sharon, les Huit.
Capitaine,
vous n'êtes pas marié
à toute la chaîne de production.
Je ne peux pas me permettre
d'être sentimentale,
et je ne peux pas permettre
que vous le soyez.
Si vous ne pouvez pas faire ce boulot,
trouvez-moi quelqu'un qui le peut.
Qu'est-ce que c'est ?
Je pense qu'on y est.
Il se passe quelque chose.
Un autre vaisseau-mère, non programmé.
Tu dois parler aux Deux, Six et Huit
et leur dire
qu'ils sont allés trop loin.
Non.
Pourquoi ne pas me demander
pour les Cinq ?
Vous n'avez jamais demandé.
Je ne crois pas
que nous devions les connaître.
Je vais vous le dire.
Je vais crier leur nom.
Pourquoi un tel risque ?
Tu vas nous aider à mettre un terme
à cette guerre ou tu es inutile ?
25 Raiders lourds lancés
par le nouvel arrivant.
Ils viennent vers nous.
Allez, commencez le covoiturage.
Maintenant !
Coupez le câble maintenant,
bande d'enfoirés !
L'inhibition a été levée.
- Je le sens.
- Ce sont les rebelles.
Je pense qu'ils vont attaquer.
- Ils vont détruire le centre.
- Ce serait un massacre.
La mort serait définitive pour nous.
Ils sont devenus fous.
Une mort définitive ?
Ça lui rend tout son sens.
Helo, on a détruit leur FTL.
Le centre est immobilisé.
OK, fais-nous apponter.
C'est aussi votre Dieu.
Et Dieu ne veut pas
qu'une de ses créations soit...
un esclave.
Non pas que vous en soyez un...
Pas vraiment.
Allez.
Ça va s'effondrer. Attrape-la.
Fonce !
Hardball, ici Pike. Je suis touché.
Mon contrôle d'orientation est foutu,
et je peux même plus programmer
l'artillerie.
Pike, ici Hardball. Ne saute pas, mec.
T'arriveras jamais au Galactica.
Tu sais combien de sauts ça fait ?
Je me tire de là. Je rentre à la maison.
Karl...
On y va.
Allez !
Il y avait un chien. Son maître...
avait mis de la viande sur son museau.
Le chien devait attendre
l'autorisation pour la manger.
Je sais.
Pathétique.
C'est pathétique, non ?
Mettez-le là.
Attendez.
Doucement, Smith. Doucement.
- Voyez ce qui se passe.
- Bien, Madame.
Merci.
- Doucement.
- Merci.
C'est bien.
Attendez.
Désolée.
Vous avez...
un gros trou dans la peau,
comme dirait Cottle.
OK.
Très bien.
Je vais devoir le refaire.
- Merci.
- C'est le moins que je puisse faire.
Je crois que vous vivrez...
comme d'habitude.
Vous savez quoi ?
- Quoi ?
- Vous êtes très jolie.
Efficace, cette morphine.
Quand même.
Vous savez pourquoi je suis si serein ?
Vous êtes complètement drogué ?
Parce que je connais Dieu.
Vous avez besoin de Dieu, Laura.
Vous seriez une autre femme.
Je connais Dieu.
Et donc, je me connais.
La vérité, c'est que...
je nourrissais la plus terrible,
la plus épouvantable culpabilité.
Une lourde, sombre...
inimaginable...
déchirante culpabilité.
Maintenant, elle a disparu.
Elle a disparu, elle...
s'est transformée en...
J'ai été transformé.
Vous culpabilisiez pour quoi ?
Je ne culpabilise pas.
J'ai donné les codes d'accès aux Cylons.
Ils ont exterminé
la majeure partie de l'humanité.
Évidemment, je ne savais pas
ce que je faisais à ce moment-là.
Mais je l'ai fait.
Et quand j'ai compris
ce que j'avais fait,
l'ampleur...
À ce moment-là, j'ai été sauvé.
J'ai été aimé...
par Dieu.
Avec du recul,
je crois que j'ai été récompensé.
Récompensé.
La Pythie parle du déluge...
qui a exterminé
la majeure partie de l'humanité.
Personne n'accuse le déluge.
Un déluge est une force de la nature.
Grâce au déluge,
l'humanité rajeunit, renaît.
J'ai été un autre déluge,
vous voyez ?
Je me le suis reproché.
Mais Dieu a façonné
l'homme qui a fait ce choix.
Dieu nous a faits parfaits.
Et à cette pensée,
toute ma culpabilité s'envole...
S'envole comme un oiseau.
Je peux vous apporter cette paix, Laura.
Cette liberté.
Priez avec moi.
D'accord.
Merci.
OK.
Qu'est-ce que vous faites ?
- Qu'est-ce que vous faites ?
- Tout va bien.
Ça va.
Ne me faites pas ça. S'il vous plaît.
D'Anna est à bord.
Nous quittons le centre.
Lancez l'attaque nucléaire.
Je répète : lancez l'attaque nucléaire.
Et dans un sanglot, chaque Cylon
de l'univers commence à mourir.
Oui, c'est vrai.
Et c'est une bonne chose, D'Anna.
Car désormais,
il n'y a plus de différence.
On peut tous se faire confiance.
Ne me faites pas ça.
Ne faites pas ça.
Ne me faites pas ça. S'il vous plaît.
- S'il vous plaît.
- Non.
Je ne dis pas que Baltar a fait
plus de bien que de mal dans l'univers.
En fait,
plus il est difficile de reconnaître
à un homme le droit de vivre,
plus c'est important.
Si l'humanité veut se prouver
qu'elle mérite de survivre,
ça ne pourra pas être au cas par cas.
Un homme mauvais ressent sa mort
aussi ardemment qu'un homme bon.
Qu'attendez-vous de moi ?
Laura.
Aimez quelqu'un.
Aimer...
Pars.
Va.
Va te reposer maintenant.
Je ne serai plus égoïste.
Pars.
Repose-toi.
S'il vous plaît, non.
Arrêter l'hémorragie.
Arrêter le saignement.
OK, bien. Ne partez pas.
On doit amener D'Anna
au poste de contrôle.
C'est pas le plan.
Quoi ? Quel plan ?
Intéressant.
Ne partez pas, Gaius.
S'il vous plaît.
Je ne sais pas comment...
Très bien, rentrer ça.
- Je dois la conduire à la Présidente.
- C'est pas ce qui était convenu.
Je ne fais que ce qu'elle m'a demandé.
Double jeu.
C'est très humain.
Tu comprendras jamais.
Assez.
Ne partez pas.
Ne mourrez pas.
Vivez.
Je ne dis pas que je suis d'accord.
Ce sont mes ordres.
Je passe pour la reine des connes,
c'est ça ?
La confiance.
On va voir la Présidente ?
Gaius ?
Gaius, c'est moi.
Le centre est détruit.
Bien.
Ne laissez entrer personne,
quoi qu'il en coûte.
Merci.
Il est blessé,
mais je pense qu'il survivra.
Je sens que
le voyage de retour va être long.
J'ai tout mon temps.
Vraiment ?
Que de mal pour m'amener ici.
Tromper vos soi-disant alliés.
Je suppose que vous avez
des questions à me poser.
En effet.
J'aimerais parler
des cinq Cylons de ma flotte.
Alors, vous savez pour les Cinq.
Je sais qu'ils sont censés
connaître la route de la Terre.
Mais vous ignorez
que vous êtes l'un d'eux ?
Cette tête !
C'est ridicule !
Écoutez, je ne donnerai aucun nom
avant de me sentir en sécurité.
Les informations
sont tout ce que j'ai, trésor.
Je suis mortelle maintenant.
En fait, je suis la seule Trois
dans tout l'univers.
Alors, je dois me soucier
de ma protection.
Je vous dirai qui sont les Cinq
dès qu'on aura rejoint votre flotte.
Au fait, Laura,
j'aurais dit la même chose
si l'endroit grouillait de Cylons,
car je ne me fie à personne désormais.
Votre manoeuvre
n'est qu'une perte de temps.
Pour ôter la pompe
avec le tuyau et le câble,
libérez simultanément les 3 pattes
en retirant la pompe de son logement
avec la ligne et le câble.
Vous m'avez menti.
Vraiment ?
Je pensais gagner
la survie de l'humanité.
Ce n'est pas un distributeur.
Sauver une vie ne permet pas
d'annoncer en fanfare
que vous avez la route de la Terre.
Je sais.
Saut !
Déroutant, non ?
Tous ces petits sauts en arrière.
J'aime bien.
Je m'y suis faite.
Chaque saut nous ramène
plus près de chez nous.
Le Galactica.
Chez moi.
Peut-être y a-t-il
quelque chose pour moi, là-bas.
Peut-être même plus proche.
Tu m'as manqué.
Toi aussi.
Je t'aime.
Il était temps.
- =( Team Lords of Kobol )= -