DOUZE MODÈLES CYLONS
SEPT SONT CONNUS
QUATRE VIVENT EN SECRET
LE DERNIER SERA RÉVÉLÉ
Précédemment dans
Battlestar Galactica...
Vous serez en sécurité ici, Gaius.
Je vous en prie, mon Dieu.
Ne laissez pas cet enfant mourir.
Dieu a répondu à vos prières.
Venez voir.
- Regardez-le.
- Aucune trace de fièvre.
C'est un miracle.
Tory, Tory...
Amusant de vous trouver ici.
Tu es pleine d'émotions.
Je suppose
que je ne pourrais pas être un Cylon.
Les Cylons ont des sentiments.
- Tu crois ça ?
- À dire vrai, oui.
Je veux t'expliquer.
- Elle nous a trahis.
- Vous savez ce qu'il faut faire.
Il vaudrait mieux pour elle
que ce soit vous.
Et si Cally découvre tout,
on fait quoi ?
On a vraiment pas besoin que ta femme
apprenne qu'une bande de synthétiques
se balade sur ce vaisseau.
Et que son mari est l'un d'entre eux.
- Cally !
- M'approchez pas !
Je vous ai vus. Vous êtes des Cylons !
Un ramassis de synthétiques.
Je n'ai pas pu te protéger, mon amour,
mais je t'ai gardée dans mon coeur.
Tu étais l'air dans mes poumons,
le sang dans mes veines,
la lumière dans mon oeil,
et à présent, cet air a disparu.
Ce sang
et cette lumière ont disparu.
Et je ne suis plus
qu'une voix.
Et les Seigneurs de Kobol,
aussi nombreux et divers
que les mortels,
doivent s'incliner humblement
pour entendre cette voix
et pour entendre mes pleurs.
Avec toutes nos pensées
et tout notre amour,
Calandra Henderson Tyrol,
nous confions ton esprit à l'univers.
Ainsi soit-il.
Cet office m'a plu.
Pas mon genre, je peux te le dire.
Je sais, mais je veux que tu saches
ce qui me plaît.
C'était magnifique.
Merci.
Pourquoi ils font ça aux aurores ?
Ce n'est rien. Ils sont bien obligés.
Je suis désolée. Si vous avez besoin
de quoi que ce soit...
Merci.
Toutes mes condoléances.
Désolée, Chef.
C'était quoi, ça ?
Il va nous faire tuer.
Chef.
Je suis navré.
- Que fait la machine, aujourd'hui ?
- Comme d'habitude.
Elle dort, tourne en rond.
Moi, je perdrais la boule.
Elle doit éteindre son cerveau.
Putain de toasteur.
Ouais.
Colonel.
Votre demande pour voir l'enfant,
Hera Agathon, a été rejetée.
Et vous vous êtes senti obligé
de venir me le redire en personne ?
Vous croyez que j'en avais envie ?
On a fini.
Je ne crois pas.
Vous venez tous les jours.
Mais vous ne m'interrogez plus.
Qu'est-ce que tu attends de moi ?
Vous avez besoin de quelque chose ?
N'approche pas.
À demain, Colonel.
La porte !
C'était quoi, à l'office, ce matin ?
Autant passer un appel radio
pour prévenir toute la flotte !
Tu t'occupes pas du gosse ?
Il veut sûrement qu'on le change.
D'accord.
Tu crois que Cally s'est suicidée
à cause de toi, n'est-ce pas ?
Elle croyait qu'on avait une liaison.
Mais c'était faux.
Je sais même plus ce que je suis.
Je sais pas
quels sont mes vrais souvenirs.
Je sais pas si une seule de mes actions
n'a pas été programmée.
Galen.
Tu es parfait.
Tu ne dois pas culpabiliser.
- Nous avons été conçus parfaits.
- C'est quoi, ça ?
Encore des conneries de Baltar ?
Alors...
Tu te contentes...
de vivre sans culpabilité ?
Tu n'as qu'à...
l'occulter.
Non.
On avait pas convenu ça.
Colonel, vous l'avez dit vous-même.
"Sois celui que tu veux être,
jusqu'à ta mort."
- On reste les mêmes, non ?
- Bien sûr.
- Toi, boucle-la.
- On n'est pas humains pour autant.
On est plus forts,
non ?
Chef,
tu ressens ce qu'un homme ressent
dans cette situation.
C'est normal et c'est humain.
Et c'est pas près de s'arrêter.
Tu le sentiras tous les jours.
Tu la verras tous les jours.
Tu la verras...
Sois un homme, Chef.
Ressens ce que tu veux.
Mais ne nous mets pas en danger.
Viens, Tory.
Réfléchis.
Réfléchis à ce que nous sommes.
À ce qu'on peut faire.
BATTLESTAR GALACTICA
Saison 4 - Épisode 4
Sous-titres
- =( Team Lords of Kobol )= -
Transcript
- =( SadGeezer.com )= -
Remerciements, insultes, critiques...
- =( www.seriestele.net )= -
39 675 SURVIVANTS
À LA RECHERCHE D'UN FOYER
APPELÉ LA TERRE
- =( Team Lords of Kobol )= -
Par les Dieux, qu'est-ce...
Les Dieux ?
- Je croyais qu'il n'y en avait qu'un.
- Que fais-tu ?
Je t'arrache des cheveux un par un.
- C'est intense, pas vrai ?
- Oui.
Si ça se produit en même temps
qu'une sensation agréable...
Frak !
- Les signaux se brouillent, pas vrai ?
- Oui.
Difficile de distinguer
le plaisir de la douleur.
Oui.
Écoute, je crois que...
Tu es très forte.
Tu es vraiment...
Je crois que je préférais
quand tu pleurais.
Si tu commets un péché
et que Dieu te pardonne,
alors il disparaît ? Il est effacé ?
Le pardon.
Tu dois sanctifier le péché.
- Le rendre anodin.
- Oh, oui...
- Le mal devient le bien.
- Oui, c'est vrai.
La douleur devient plaisir.
Ça ne signifie pas...
qu'en ne faisant
vraiment qu'un avec Dieu,
on ne peut jamais se tromper ?
Eh bien, non,
pas vraiment, parce que...
ça impliquerait
que nous sommes tous parfaits.
- Parfaits ?
- Eh bien, oui.
- Parfaits tels que nous sommes.
- Non,
non, non, non !
Allez, allez.
Vous êtes tous hérétiques !
Deux minutes, allez !
- Où est Gaius Baltar ?
- Il n'est pas là.
Toi, lève-toi.
Trouvez-le.
- Où est-il ?
- Je ne sais pas.
Alerte.
- Pont 8, section 14.
- Plus qu'une minute !
On s'en va !
Tout le monde s'en va !
Allez. Où est Gaius...
On reviendra pour Gaius Baltar.
Frak !
Bientôt fini, Chef ?
Oui, donnez-moi encore un relais.
Je crois que c'est un garçon.
Tenez, Chef.
Pratique d'être petit, hein ?
C'est prêt ? Je dois partir.
Oui, allez-y.
- Raptor en route. Instruments OK.
- Racetrack, ici Redwing.
On a attendu
votre autocar toute la journée.
Un autocar ?
Ça fait quoi d'eux ? Des vélos ?
Des voitures de course, ma belle.
Des super bolides.
Vous aurez l'air fin
quand vous serez battus par un autocar.
OK, allons-y.
C'est quoi, ça ?
Galactica, ici Racetrack,
J'ai perdu le contrôle
de mon moteur bâbord arrière.
Skulls, ramène-toi ici.
Galactica, ici Racetrack, en approche.
Dégagez le pont
pour un atterrissage d'urgence.
Racetrack, ici le Galactica,
pont dégagé pour atterrissage d'urgence.
Un,
deux,
trois,
quatre.
Un, deux, trois.
J'arrive vite.
Trop vite !
Où est l'amiral ?
Qu'est-ce que vous faites là,
à noter, M. Zélé ?
Vous devriez sortir et les chercher,
qui qu'ils soient.
Bien sûr, Monsieur.
Tu sais lire l'écriture ancienne,
Gaius ?
Fils... de...
ar-is ? Arès, fils d'Arès.
C'est eux qui nous ont attaqués.
Clairement un groupe
de dissidents fondamentalistes.
Néanmoins,
ils ne font qu'essayer
de protéger les anciens Dieux.
Les anciens Dieux ont la vie dure.
Même parmi les tiens.
Je vous ai déjà vue ici.
Votre nom est...
ne me dites rien,
ça commence par un "M"...
- Lilly.
Que tenez-vous, Lilly ?
Asklepius.
Le Dieu de la guérison.
Je sais que vous guérirez les nôtres.
Mais je me suis dit...
Les anciens Dieux se défendent.
Ces condensateurs sont encore chauds.
Attention, Chef.
Prenez mon gant.
Putain.
C'est de ma faute, je l'ai pas changé.
On aurait pu mourir.
- C'était dans votre poche ?
- Pas besoin de ça.
T'as raison,
on va bien.
C'est bon.
C'est bon ? Skulls, c'est bon ?
- Galen.
- Me ménagez pas.
- Dites-moi que j'ai merdé.
- Personne n'est blessé. On oublie.
- L'erreur est humaine.
- Non ! Ne dites pas ça !
Dites-moi que j'ai merdé ! Dites-le !
Dites-moi que j'ai merdé !
N'importe qui.
Bande de lâches !
Chef, je peux m'en occuper.
Prenez donc une petite pause.
Sortez de ce Raptor, Figurski.
Les gens ne peuvent avoir
qu'une seule foi,
toi ou les anciens Dieux.
Laquelle ce sera ?
Pourquoi ne puis-je pas être
simplement un homme ?
Dois-je vraiment m'attaquer aux Dieux
tout seul ?
Non, mais imagine l'homme que tu seras
quand tu l'auras fait.
Un tel homme
ne peut être que magnifique,
plus vrai que nature,
semblable à Dieu lui-même.
De quoi parles-tu ?
Il ne s'agit pas du tout de ça.
Il s'agit de ça.
Arrêtez !
Arrêtez.
C'est intolérable.
Nous avons été pris pour cibles
à cause de notre foi.
Par ceux qui vénèrent
nos Dieux anonymes et vains.
Ils veulent que nous ayons peur.
Et je suis fatigué d'avoir peur.
Le temps est venu de se défendre.
Et c'est maintenant.
Gaius, que faites-vous ?
Où allez-vous ?
Gaius ?
Nous voulons la justice,
pas voir ces anciens Dieux stupides.
Nous sommes en plein office.
Vraiment ? Mais qui servez-vous ?
- Veuillez partir.
- Ah oui ?
Vous servez Zeus ?
Apparemment, le roi des Dieux,
qui est aussi un violeur en série.
Enclin à donner naissance
par son propre front.
C'est très réaliste, non ?
Les Dieux m'ont abattu.
- Qu'allez-vous faire ?
- Taisez-vous.
Sorcière ignorante,
qui raconte des mensonges aux gens.
Vous voulez peut-être
que je prie Asklepius,
qui soignait avec le sang des Gorgones,
ou Aphrodite, ou Artemis
ou n'importe quelle autre connerie !
Quelle horreur !
Hors de mon chemin, hideuse sorcière.
C'est le genre de saloperies
que vous pouvez faire !
Je ne serai pas anéanti maintenant !
Mon Dieu !
Il n'y a pas encore eu assez de morts ?
Je suis si en retard ?
Non, ce n'était pas un traitement,
juste une prise de sang.
- C'est un nouveau livre ?
- Oui, mais différent, cette fois.
C'est un classique. Mon préféré.
Searider Falcon,
je ne l'ai pas lu depuis des années.
Je ne me souviens plus de la fin.
Moi non plus. Je n'ai jamais lu la fin.
- Tu plaisantes. C'est ton préféré.
- Je l'aime tellement...
que je ne veux pas qu'il se termine.
- Alors, je l'économise.
- Je devrais peut-être faire ça.
Mauvaise idée. Peut-être pas.
Laisse-moi faire.
OK, merci.
Baltar est de retour à la maison,
en cellule.
Profanation d'un temple.
C'est sa vengeance
pour ce qui lui est arrivé ce matin.
C'était brutal.
Mes hommes essaient de trouver
des informations sur les Fils d'Ares.
Personne ne parle.
Baltar sait qu'il y a des fanatiques
religieux à Clebsville,
mais il continue ses provocations.
Je ne peux permettre
une guerre de religion dans la flotte.
Par pitié, non.
Toute cette fichue affaire deviendrait
notre responsabilité, à toi et à moi.
Sérieusement, Bill,
il nous reste 30 000 âmes
et elles sont malheureuses
si elles ne s'entretuent pas.
- C'est ce qu'on est devenus ?
- Non.
C'est lui.
Baltar a un sinistre talent
pour retourner la merde.
Je me demande s'il accepterait
de rester sous les verrous,
indéfiniment.
Pour sa propre sécurité.
Et le transformer en martyr ? Jamais.
Ces minettes, ces groupies excitées,
appelle-les comme tu veux,
le voient déjà comme un dieu.
- Donc, on le chasse du Galactica ?
- Non, je le veux à proximité.
Je vais à la prison.
Pour le voir ?
Je veux qu'il me voie.
On n'a pas pu attendre demain,
on dirait.
Vous m'avez demandé ce que je voulais.
Je veux savoir ce que ça fait
d'avoir tué
des milliards d'êtres humains,
d'avoir tout ce sang sur les mains.
Pensez-y.
Parce que c'est ce que je veux.
J'y suis sensible.
Vous pensiez vraiment le contraire ?
C'est vrai ?
Ou alors vous coupez le contact ?
Y a-t-il un interrupteur dans votre tête
que vous désactivez ?
À vous entendre, on est différents,
mais vous savez que c'est faux.
En joue !
Soirée tardive ou matin précoce, Chef ?
Vous agissez comme si j'étais faite
de boutons et de relais.
Regardez...
Des veines, pas des fils.
On est pareils.
Vois-tu qu'on est pareils ?
Alors, dis-moi.
Te dire quoi ?
Comment tu vis avec tes actes.
Saul,
est-ce que tu cherches l'absolution ?
Le pardon ?
Je peux te le donner.
Baissez vos armes.
Sortez !
Dites-moi quel est le problème.
Vous n'avez rien à m'offrir.
On n'est pas pareils.
Vous dormiez ?
C'est quoi, cette fois ?
Une fouille corporelle ?
Est-il possible
que votre présence signifie
que la Présidente connaît ma situation ?
On l'examine.
Vraiment ?
Avec force.
Maintenant, soyons clairs.
Je veux que vous me regardiez, Gaius.
Regardez-moi.
C'est une perruque.
Je suis en train de mourir.
Si vous me regardez dans les yeux...
Allez, regardez.
Vous pouvez probablement le voir.
- Je suis navré.
- Non, je ne veux pas de votre pitié.
Je fais encore mon boulot. En fait,
je vais poursuivre avec force
vos agresseurs.
Et je vais limiter
la taille des réunions publiques
pour protéger vos amis, mais...
Cette vie va s'éteindre en moi,
très bientôt.
J'étais curieuse
de savoir comment ça allait se passer,
alors j'ai fait des recherches.
Certaines personnes disent
que quand on approche de la mort,
on n'accorde plus autant d'importance
aux règles, aux lois et...
à la morale conventionnelle.
Est-ce une menace ?
Non, je vous dis
de mener une vie tranquille.
Alors, je mourrai
d'une petite mort tranquille.
Et tout le monde sera heureux.
Je ne suis plus d'humeur à vous céder.
Et c'est...
tout.
Et on vous libère, alors...
faites attention à vous.
Salut, Chef.
Elle nous manque à tous, Chef.
Je comprendrais
s'il vous fallait du repos.
Ou si vous vouliez plus d'heures
pour vous occuper.
Personne ne sait
comment il va réagir à une telle perte,
ou quels seront ses besoins.
J'ai pas besoin de traitement de faveur.
Elle n'a pas pu le supporter, hein ?
D'être mariée à un Cylon.
D'être la mère
d'une abomination hybride.
- Votre verre.
- Merci.
C'était une fille bien.
Si vous le pensiez vraiment,
vous n'auriez pas menacé
de la clouer au mur et de la descendre.
Mais c'est pas grave.
Moi-même, j'y ai pensé plein de fois.
Croyez-moi.
Chef...
Combien d'entre nous finissent
avec la personne qu'on veut vraiment ?
Ou restent coincés
avec le moins mauvais choix ?
Et pourquoi ?
Parce que celles qu'on voulait vraiment,
nos vraies amours, étaient mortes,
en train de mourir,
ou cylons et l'ignoraient.
Si Boomer avait...
- Si j'avais su...
- Écoutez...
- Non.
- Allons-y. Venez.
Non.
Je savais pas.
- Venez.
- Je savais pas.
Alors, je me suis voilé la face
et je me suis contenté de ça !
Je me suis contenté
de cette voix perçante,
ces yeux ternes et vides,
son odeur infâme de chou bouilli.
Et pourquoi ? Parce que c'est ma vie !
La vie que j'ai choisie.
Et c'est bien.
Mais vous savez quoi ? C'est à chier.
J'ai pas choisi cette vie.
C'est pas ma putain de vie.
Qu'est-ce qui vous prend ?
Ne faites pas ça.
- Ne salissez pas sa mémoire.
- Vous savez quoi ?
Je suis désolé de pas réagir
comme vous le souhaitez
ou comme vous le feriez.
Mais je n'en ferai pas un ange,
car elle n'en était pas un.
Mais je vois que vous, si.
Vous voulez entrer dans mon club,
mais vous n'en faites pas partie.
Vous ne savez rien de mon club
car vous n'avez jamais posé
les bonnes questions.
Chef, sortons d'ici.
Non.
Allez-y, vous.
- Allez vous occuper de vos vaisseaux.
- Arrêtez.
Arrêtez ça
ou je devrai prendre des mesures.
Alors, taisez-vous.
Parfait !
Allez-y ! S'il vous plaît,
pour l'amour des Dieux,
rétrogradez-moi. Virez-moi
de votre putain de vaisseau !
Technicien Tyrol,
quittez mon hangar de pont
avant de mettre
un autre pilote en danger.
Vous vous présenterez
au Second Maître Bassom
demain matin à 6 heures
pour être réaffecté. C'est compris ?
Vous pouvez prendre
des mesures d'urgence,
mais vous l'avez imposée
après la fin de la session.
- Oui. Exactement.
- C'est une mesure de dispersion.
J'ai autorisé la réparation
d'un monte-charge,
on doit aussi en parler ?
Dispersion ?
Il m'a semblé qu'elle était destinée
- à stopper l'organisation de Baltar.
- Son culte ?
Son "culte" a été attaqué.
D'après ce que j'entends dans la flotte,
- c'était plutôt brutal.
- C'était brutal.
Tout à fait.
Cette mesure est destinée expressément
à protéger ces gens.
S'ils ne se rassemblent pas,
ils ne suscitent pas l'animosité.
Elle restreint son groupe
en tolérant plus de cultes populaires.
Gaius Baltar provoque la violence.
Si ce n'est pas lui qui la cause,
il l'attire. Mon devoir, M. Adama,
est, et sera toujours,
de protéger le peuple.
Madame la Présidente,
je me demande si cette résolution
ne pourrait être utilisée
contre d'autres groupes religieux.
Absolument pas.
Gaius Baltar est un cas à part.
Vous le savez.
Nous en faisons un cas à part.
- Comment ça ?
- Nous lui fournissons des griefs.
Prône-t-il la violence ?
Des pratiques immorales ?
Je ne sais pas.
Je n'ai assisté à aucun de ses...
- Comment les appellent-ils ? Offices ?
- Ce n'est pas très éloigné
des croyances
de certains adorateurs de Mithra.
Certains Geminiens sont mithriaques.
Cette consigne s'applique-t-elle à eux ?
Revenez sur terre.
Nous parlons de Gaius Baltar.
Tout le monde, ici,
a vécu la tragédie de New Caprica.
L'avons-nous oublié ?
Soumettrez-vous cette mesure
au vote du Quorum ?
Non.
Nous pouvons l'annuler.
Je ne peux pas laisser faire ça.
Vous pouvez annuler
et vous ne pouvez pas laisser faire ?
Alors, nous devrons voter.
Et si vous gagnez, vous pourrez tous
retourner voir vos électeurs
et leur dire ce que vous avez fait,
et comment "le peuple" a triomphé.
Mais pensez à ce qu'il vous en coûtera.
Parce que chacun de vous se rappelle
l'époque
où Gaius Baltar était au pouvoir.
Vous devriez être terrifiés
à la pensée de ce que cet homme fera
avec le soutien d'un culte aveugle.
Alors, allez-y.
Votez.
Je dois m'habituer
à me réveiller face à ce visage ?
Vous voyagez léger.
Une discussion informelle.
Rien que vous et moi.
Et l'homme derrière les caméras.
Vous n'avez pas répondu à ma question.
Vous voulez savoir
comment je fonctionne ?
Si je peux éteindre la douleur ?
Vous pouvez ?
Je veux souffrir.
C'est comme ça que j'apprends.
J'ai joué un rôle-clé
dans la destruction de l'humanité.
Mais en même temps,
j'ai appris parce que...
je suis tombée amoureuse
d'un humain.
Il était mortel
et faillible.
Il avait cet amour-propre incroyable.
Il croyait tout savoir.
Et je l'aimais
de tout mon coeur.
Puis, un jour,
j'ai réalisé
qu'il ne serait pas à moi pour toujours.
J'ai compris ce que j'avais fait.
Comment je l'avais trahi,
ainsi que l'humanité.
Et cette souffrance
m'a permis de comprendre la mort.
Baltar pouvait mourir.
- Et je l'aimais.
- Non.
- Le coeur de Baltar était éphémère.
Le corps de Baltar était fragile
entre mes mains.
On va pas parler du corps fragile
de ce putain de Gaius Baltar !
La porte !
Porte !
Rompez. Sortez !
Frak, il va lui faire quoi ?
- Je peux vous dire comment l'éteindre.
- Comment ?
La douleur me permet
d'apprendre de la culpabilité.
Il y a de la sagesse.
La clarté,
vous vous reconnaissez dedans.
La douleur.
Nos esprits
ont été conçus sur le modèle des vôtres.
Nous connaissons votre fonctionnement
bien mieux que vous.
Quand vous souffrez,
vous apprenez qui vous êtes vraiment.
Alors, vous vous concentrez,
devenant aussi tranchant qu'un couteau.
Je peux te rendre cette clarté.
Désolé, Monsieur,
je ne dois pas vous laisser entrer.
- Que faites-vous ?
- Il y a déjà 12 personnes dedans.
- Vous savez compter ?
- Oui.
Vous ne pouvez entrer sans enfreindre
la procédure d'urgence 1-7.
- Si je sors, il rentre.
- Si elle sort, je rentre.
Pour raison de sécurité,
personne ne sort.
- C'est idiot. Vous comptez...
- J'ai des ordres.
J'habite ici, comme ces femmes.
Où sommes-nous censés aller ?
C'est ton heure, Gaius.
Avance. Prends position.
Je ne veux pas être un héros.
- Je veux juste me coucher et dormir.
- Regarde-moi.
Je te le promets.
Avance et il ne te sera fait aucun mal.
- Tu le promets ?
- Oui,
tu pourras rentrer te coucher. Entre.
Arrêtez.
Gaius !
Ôte tes sales pattes de moi,
sale putain de machine !
Pouvez-vous le sentir, Saul ?
Pouvez-vous sentir la clarté ?
Restez à terre ou sortez, Monsieur !
Tu dois le faire.
Le jeu en vaudra la chandelle.
Je veux rester à terre.
Non, voyons.
- Restez à terre, Monsieur !
- Attendez, arrêtez !
- Lieutenant.
- Baissez vos armes.
Le Quorum s'est réuni
lors d'une session d'urgence.
Le droit de se rassembler a été rétabli.
Vous pouvez...
Vous pouvez rentrer chez vous.
Personne ne vous arrêtera.
Merci.
Je ne fais pas ça pour vous.
Vous le faites car votre Dieu
vous y astreint.
Lee ne se doute de rien.
Vraiment de rien.
Tu as entendu ce que j'ai dit ?
Il y a des réalités pragmatiques
qu'il refuse d'admettre.
C'est un problème, bien sûr.
Il fait ce qu'il croit juste.
Naturellement, c'est Lee.
C'est sans doute la chose à faire,
mais...
parfois la chose à faire est un luxe.
Et elle peut avoir des conséquences
profondément dangereuses.
Et pourtant, c'est comme
s'il ne voulait pas que ce soit vrai.
OK, j'arrête ça.
Je ne dois pas...
être contrariée pendant le traitement.
Tu veux bien lire le prochain chapitre ?
Je t'avertis, on arrive à la partie
que je n'ai pas encore lue.
Oh, mince.
Seras-tu capable de continuer ?
Chapitre sept :
"Le radeau ne flottait pas
aussi bien que je l'espérais.
"Les vagues menaçaient sans cesse
de le faire chavirer.
"Je n'avais pas peur de mourir.
"J'avais peur du vide que je ressentais.
"Je ne ressentais rien.
"C'est ce qui me faisait peur.
"Cette pensée m'occupait l'esprit.
"Elle le remplissait.
"C'était agréable."
Encore.
Non.
Continue.
Non, je me suis trompée.
Ce n'est pas ce dont vous avez besoin.
Je ne suis pas prêtre.
Je n'ai même jamais été
un homme particulièrement bon.
En fait, j'ai été
un homme
profondément égoïste.
Mais ça ne fait rien, vous savez.
Quelque chose dans l'univers
m'aime.
aime l'entité que je forme.
Je vais choisir d'appeler cette chose
"Dieu".
Une étincelle unique
qui réside au sein de toute âme.
Si vous cherchez en vous,
vous aussi trouverez cette étincelle.
Vous verrez.
Mais il faut chercher.
Profondément.
Aimez vos fautes.
Acceptez-les.
Si Dieu les accepte,
sont-elles encore des fautes ?
Aimez-vous.
Vous devez vous aimer.
Si on ne s'aime pas,
comment peut-on aimer les autres ?
Et quand nous savons ce que nous sommes,
nous pouvons découvrir la vérité
sur les autres.
Voir ce qu'ils sont.
La vérité sur eux.
Et vous savez quelle est la vérité,
la vérité sur eux.
Sur vous.
Sur moi.
Le savez-vous ?
La vérité est qu'on est tous parfaits,
tels que nous sommes.
Dieu n'aime que ce qui est parfait,
et il vous aime.
Il vous aime car vous êtes parfaits.
Vous êtes parfaits...
tels que vous êtes.
- =( Team Lords of Kobol )= -