On fait une autre partie , OK ?
Et si je gagne, tu ne pars pas à Paris
OK !
J'arrive pas à croire que je prends
à nouveau ce risque, mais d'accord...
Très bien, Joey ! Je te rappelle les règles:
Face je gagne et pile tu perds !
Contente-toi de lancer la pièce !
- Pile !
- Bon sang !
On pense t'organiser ta petite fête
de départ vers 19 heures
Ça marche !
Rachel ! Tu t'en vas demain,
tu ne dois pas faire tes valises ?
C'est déjà fait !
Oui, bien sûr ! Et moi quand j'ai terminé
ma douche ce matin,
j'ai jeté ma serviette sur le sol !
Mon Dieu ! Ça fait mal rien que d'y penser !
Chérie, j'ai vraiment tout fait...
La valise que j'emporte est dans la chambre,
ça ce sont les affaires d'Emma pour Paris,
voilà les boites que je fais livrer
et ce sont les sandwiches
que j'ai préparés pour le voyage
On dirait que tu as fait du bon travail...
Et pour ton bagage à main ?
Tout ce dont j'ai besoin est là-dedans
et mes papiers d'identitée sont sur le comptoir
rangés dans l'ordre où j'en aurai besoin.
Mon Dieu ! Je n'ai plus rien à t'apprendre
Où est ton passeport ?
Il est à côté de mon billet d'avion.
- Il n'y est pas !
- Quoi ?
Peut-être que je l'ai mis là...
Oh ! Il n'est pas là !
Oh, non ! J'ai dû le mettre
dans un de ces cartons.
Laisse-moi t'aider !
Comment j'ai pu faire ça ?
A quel moment elle ne trouvera plus drôle
que j'ai pris son passeport ?
Sous-titres par Lcourni, Clyde, Ny_stuf, Jeanswey.
www.forom.com
C'est pas croyable qu'il ne reste que 3 semaines
Je sais !
Ça ne te gêne pas que je touche ton ventre, si ?
Non, ça ne me gêne pas,
mais là, ta main s’attarde sur la partie
d’où le bébé va sortir...
Bon retour en ville !
Wahou ! Regarde comment tu es devenue grosse !
C'est parce que je suis enceinte !
Oui, non, Je comprends
C'est juste que j'ai peur que les gens pensent...
que je suis seulement grosse
avec des seins énormes.
Non, non, je savais.
Ross ! Arrête de les fixer !
Elle a abordé le sujet...
Je ne savais pas que tu revenais de si tôt.
Dans quelques semaines,
je ne pourrai plus voyager.
Je voulais qu'elle voit aussi le docteur,
je l'ai installée à l'hôtel.
Pourquoi elle ne reste pas avec vous ?
Parce qu'on déménage dans quelques jours
et que ce n'est pas l'idéal.
L'hôtel, c'est chouette ! J'ai un petit
frigo plein d'amuse-gueule gratuits !
Ils ne sont pas gratuits et en fait ils ont la marge la plus importante
- parmi tous les produits de consommation.
- Ross ! Elle nous donne son bébé,
elle pourrait même te manger si elle le voulait.
Je reviens.
- J'en reviens pas que vous déménagiez
- Je sais... je sais!
Tu peux t'installer ici si tu veux,
le bail est toujours au nom de mamie.
Non, ça a toujours été ton appart',
ce serait si triste.
En plus combien ça coûte par mois de nourrir Joey ?
Oui, il faut deux salaires...
Chandler est là ? On devait aller voir un film.
Non, il n'a pas le temps...
mais si tu veux tu peux aller l'aider avec Joey
pour emballer les affaires de la chambre d'amis.
Hmm ! Emballer ou une comédie
avec des pom-pom girls sexy?
Frère serviable ou vieux garçon à un film d'ados ?
Qu'est-ce que vous foutez ?
Essaie ! Je ne ressens rien !
Vous plaisantez ?
C'est ça que vous appelez "emballer" ?
On se repose.
Après avoir fait quoi ?
Sauter sur le lit.
La fête de Rachel est dans quelques heures
et il y a encore pleins de choses à faire
Ross tu as du sang Geller,
tu es en charge de ces feignasses !
A tes ordres !
Allez ! Elle a raison, il faut être sérieux
Mettons des boules de mousse dans son
pantalon et tapons dedans !
Non, elle a raison on doit bosser ...
Je sors les affaires de l'armoire,
Joey, tu les emballes et Ross tu ré-emballes
ce que Joey aura emballé.
Vous n'entendez pas une sonnerie ?
Qu'est-ce que c’est ce truc ?
Hé ! Des menottes ! Et recouvertes
de fourrure... sympa !
Je ne savais pas que vous en étiez capables.
Chandler ! Tu n'as pas de soeur alors...
tu ne peux pas comprendre
combien ça me perturbe.
Je ne savais pas que Monica avait ça !
Elle les utilisait peut-être avec un autre mec...
peut-être avec Richard !
Pourquoi les utiliserait-elle
avec Richard et pas avec moi ?
Je peux être vicieux
J'ai dansé nu devant elle une fois...
avec des écharpes !
Très perturbé les gars, très perturbé.
Où est Mike ?
Oh, il a un concert.
C'est un peu comme être mariée à une Rock-star.
Mon mari a un concert !
Où est-ce ?
Il joue de l'orgue à une fête
d'enfants en rollers.
Rock'n Roll !!
Wahou ! Quel étalage…
Que sont tous ces trucs ?
Je pensais que ce serait une bonne occasion
de me servir de la nourriture
que je ne veux pas déménager à la nouvelle maison.
Donc, régalez-vous !
Cassolette d'huîtres chaudes aux céréales...
Haricots confits dans leur propre jus et...
pour le dessert une orange douteuse.
Où est Rachel ?
Elle couche Emma,
elle sera là dans une minute...
Elle réalise seulment qu'elle part
et elle est un peu émue
donc ne faites pas quelque chose
de trop émouvant, OK ?
La voilà !
Qu'est-ce que je viens de dire ?
Non ! C'est bon, tout ira bien !
Viens ! Je te sers un verre !
J'arrive pas à croire qu'elle parte vraiment...
Comment vais-je dire au revoir à Rachel ?
Elle a été une partie importante de ma vie.
C'est comme quand ils ont arrêté
la diffusion de Melrose Place.
Je veux dire...
Tant pis ! Melrose place me manque !
J'ai eu aussi une chance de l'empêcher de partir...
Qui peut perdre 57 fois d'affilée à "pile ou face" ?
Face, elle gagne ! Pile, je perds !
Attends un peu !
Oui, Joey ?
J'ai oublié de passer chez le teinturier.
Tu vas bien ?
Je me suis déjà sentie mieux...
Vous allez venir me voir, hein ?
Oui ! Tu sais, dans six mois
ma période de probation se termine
et je pourrais voyager hors des USA à nouveau !
Tu vas tellement me manquer !
Je sais...
Tu sais, j'avais quelques paroles
d'adieu à dire à chacun de vous
Je ne comptai pas le faire avant la fin de la soirée
mais suis-moi...
Hé, qu'est-ce que vous pensez qu'elles font la dedans ?
Je dirais que Rachel s'est mise
le papier à bulles sur a tête
et Phoebe la frappe.
Oh Phoeb's je ne sais même pas
par où commencer...
Avant que tu commences,
je sais qu'on était pas supposés
t'offrir des cadeaux d'adieu mais...
J'ai quelque chose pour toi.
Oh ! Oh, qu'est-ce que c'est ?
C'est un coton tige avec
un peu de ma salive dessus
comme ça si ils perfectionnent
la technique du clonage
pendant que tu es là-bas, tu pourras
utiliser l'ADN et créer ta propre Phoeb's !
Je vais jeter ça à la poubelle...
Mais merci beaucoup.
Chandler ?
J'étais dans notre chambre et
j'ai trouvé ça... sur mon coussin.
Oh oui, je les ai les laissées pour toi
au cas où Richard passe par là et que vous
ayez envie de vous faire une petite partie
de "attache-moi la moustache" !
De quoi tu parles ? Elles ne sont pas à moi !
Ah oui ? C'est ça ! Bonne chance pour obtenir
une autre danse des écharpes de ma part !
Ca serait une terrible punition.
Mais je suis serieuse, je n'ai jamais
vu ces machins avant !
Vraiment ? Alors qu'est-ce qu'elles fabriquaient
dans notre chambre d'amis ?
Rachel a vécu dans cette chambre.
Rachel... avec des menottes...
intéressant.
Les fesses nues de Joey !
Bien joué !
Je t'aime Phoebe.
Je t'aime aussi.
S'il te plaît, ne deviens pas une...
tu sais...une "garce française".
Ok, je dois continuer...
Monica, tu viens avec moi un instant ?
- Tu portes du mascara waterproof ?
- non.
Tu es foutue...
Hé, qu'est-ce que ça veut dire ?
Elle va nous dire au revoir
à chacun individuellement.
Tu plaisantes ? Oh mon Dieu !
Je sais ça va être encore pire pour toi...
Prépare-toi à pleurer des rivières !
Je ne vais pas pouvoir supporter ça !
Maintenant je sais ce que
mes étudiants ressentent
à la fin de chaque année.
Et pourquoi ils se défoulent en me
donnant de mauvaises évaluations !
Ok, je ferais mieux de dire
juste ce que je dois dire...
Aucune des choses incroyables qui
me sont arrivées durant les dix dernières années
ne seraient arrivées sans toi !
Tu as toujours été comme une soeur pour moi.
Je vois ce que tu veux dire,
tu es comme une soeur pour moi aussi !
(Je ne sais même pas comment je vais faire sans toi)
(...)
Quoi ?
C'est tellement gentil !
Oh non ! Elle a eu Monica !
Et c'est moi le chialeur dans la famille !
Mon Dieu je pourrais être le prochain !
Peut-être qu'elle ne vas pas me parler si on fait
comme si on était en grande discussion.
Ce truc que tu as dit sur ce truc m'a vraiment
fait penser à cet autre truc.
Euh, Rach' ?
C'est bon, Chandler lui parle.
Je t'ai fait penser à ce truc, hein...
Rach' je crois que j'ai quelque chose
qui t'appartient...
Oh comme ça va me manquer
de faire semblant de
rire à tes blagues bizarres
que je ne comprends pas !
Non, non, elles sont vraiment à toi...
On les as trouvées dans ton ancienne chambre.
Mais elles ne sont pas à moi...
- Peut-être Monica les utilisait avec...
- Ne dis pas Richard !
Bien. Si elles ne ni à Monica ni à toi,
elles sont à qui ?
Je crois tu oublies la plus vicieuse
occupante de cette chambre !
- Phoeb's !
- Oui !
Je pense que ça t'appartient.
Ce n'est pas à moi !
Regarde comme elles sont molles !
Si tu essaies d'attacher un type
à un tuyau de radieteur avec ça
il va se libérer en moins de deux !
- Je peux te parler un instant ?
- Bien sûr !
Tu ne menottes pas vraiment
des types à des tuyaux, si ?
Où crois-tu que Mike est vraiment ?
Oh... chéri...
Laisse-moi juste dire quelque chose...
Parce que quand on va commencer,
je vais sûrement me sentir
mal à l'aise et faire des blagues stupides...
je veux juste te dire que je t'aime.
Et tu vas me manquer.
Et je suis tellement triste que tu partes.
Tu sais quoi...
Ne disons rien d'autre.
Je t'aime.
Pas si fort !
Je suis désolé, donne-moi une autre chance !
Vas-y, vas-y, je ne peux pas !
Alors je suppose que tu es le prochain.
Tu es prêt ?
Je ne crois pas...
Tu ne l'es certainement pas...
Je n'avais pas pleuré
comme ça depuis des années.
Tu as pleuré hier pendant
le journal de six heures !
Cette vieille dame se faisait
arnaquer par son garagiste !
Je peux pas croire qu'elle m'ait gardé pour la fin !
Pourquoi ça leur prend autant de temps ?
Je ne sais pas... Mais Joey à l'air
de prendre ça étonnament bien.
Non ! Non !
Ok, c'est parti...
Je crois que je vais y aller...
Les amis... Ca a été une soirée incroyable,
merci beaucoup.
Je vous aime.
Bonne nuit.
Quoi ?
Je n'ai pas droit à un adieu ?
Sale veinard !
Incroyable !
Elle dit au revoir a tous sauf à moi !
Peut-être qu'elle pense
qu'avec votre histoire...
ce serait implicite.
Ca doit être plicite.
Il doit y avoir une explication...
Tu as fait quelque chose
qui l'a énervée.
Non, je ne pense pas.
Peut-être que c'est nos discussions
qui l'ont épuisée...
C'était intense !
- La mienne aussi.
- La mienne était à se pendre !
Ouais !
Je ne mérite rien ?
Quelques larmes ?
Une dernière étreinte ?
Pas de toi !
Si t'es si énervé,
tu devrais aller lui parler.
Lui dire quoi ?
Tu me dois un "au revoir" ?
il a plus de fierté que ça.
Tu parles !
Je merite pas un "au revoir" ?
Quoi ?
Tout le monde a eu son "au revoir",
mais pas moi ?
Je dois faire quoi pour en avoir un ?
Être ton meilleur ami,
sortir avec toi,
avoir un enfant avec toi ?
Attends, j'ai fait tous ces trucs !
- Ross...
- Peut-être que je devrai me mettre à ta place.
C'est dur de dire
"au revoir" à 5 personnes.
"Au revoir"...
C'est physiquement impossible !
Après tout ce qu'on a vécu ensemble,
j'arrive pas à croire que ce soit
comme ça que tu veuilles qu'on se quitte.
Amuse-toi bien à Paris.
J'espère que Ross n'est pas trop énervé.
Je suis sûr qu'il l'est moins que moi.
M'en parle pas !
On ne peut pas dire qu'on ne
sait pas faire la fête.
Je crois que je vais rentrer.
Où tu crois aller ?
Je pensai rentrer chez moi me coucher,
mais j'ai l'impression qu'il y a
un truc moins sympa à faire ici.
On déménage dans quelques jours,
on a des cartons à faire.
Ca serait super
si vous pouviez nous aider.
Avec Joey,
on va finir la chambre d'amis.
Bonne idée.
Oh, non !
Toi et Phoebe vous m'aidez ici !
T’as pas pu te retenir !
On va commencer par la cuisine.
Mettez les assiettes
dans les protège-assiettes,
dix par carton.
Ensuite on met des bandes à bulles
et enfin le papier-bulle.
Pigé ?
Ouais.
Bien.
Je vous veux délicats et efficaces.
Et souvenez-vous,
si je suis dure avec vous,
c'est seulement
parce que vous le faites mal !
Je crois savoir
à qui sont les menottes.
Comment ?
En nettoyant le placard, j'ai trouvé
des photos où elles sont utilisées.
Oh mon dieu, fais moi voir.
Qui est cette vieille cochonne ?
La grand-mère de Monica.
Mamie aimait le faire attachée !
Salut !
Assieds-toi.
Comment s'est passée ta soirée ?
C'était bien.
J'ai été au ciné avec mes cousins.
puis on a été au resto qui fait...
Ils avaient
des cheese-burgers hallucinants !
Erica, ça va ?
Peut-être que j'ai trop mangé.
J'arrête pas d'avoir mal à l'estomac.
Ils reviennent toutes les minutes.
Oh, mon Dieu !
Relax ! On va lui donner
des médicaments contre les maux d'estomac.
Elle a pas mal au ventre,
elle accouche !
Oh, mon Dieu !
Vous devez aller à l'hôpital.
Chandler, prends les manteaux !
Erica, allons-y !
Phoebe et Joey, continuez d'emballer !
On mon Dieu, on va avoir notre bébé !
On va avoir notre bébé !
Oh, mon Dieu, on va avoir un bébé !
Mon dieu, je dois m'assoir !
Chérie, ça va aller !
Tu peux le faire ! Respire !
Je me sens mieux.
Tu es sûre ?
Bien sûr !
Allons-y, chérie !
Salut !
Bonne chance !
Chandler, attends !
Quoi ?
Si t'as une seconde,
trouve où elle a eu son cheese-burger !
Tu penses vraiment que je t'ai pas dit
"au revoir" parce que je m'en fiche ?
On dirait bien...
J'arrive pas à croire qu'après 10 ans,
tu ne saches pas un truc sur moi !
Bien, pourquoi t'as rien dit ?
Parce que c'est bien trop dur, Ross !
Je peux même pas commencer à t'expliquer
combien tu vas me manquer.
Quand je pense que je ne vais pas te voir
tous les jours, je n'ai plus envie de partir.
Alors si tu penses que je t'ai pas dit
au revoir parce que tu comptes moins,
tu te trompes.
C'est parce que tu comptes plus !
Voilà ton au revoir.
- Rachel.
- Quoi ?
Quoi ?
Mets en plus.
Un peu plus.
Encore.
Faisons-le !
Prêt ?
Donne moi ton plus gros coup !
C'est parti !
Ca ne marche pas !