Je sais très bien que tu ne t'attendais pas à rentrer et voir ça, mais...
- Laisse moi t'expliquer...
- On n'a rien fait !!
Il vient de nous voir à l'instant !
Mais ce que tu as vu, c'est tout ce qu'il y a eu: un baiser.
C'est un mensonge ! On s'est aussi embrassé à la Barbade !
Calme-toi, ma grande !
Ok, on s'est aussi embrassés à la Barbade...
mais ça n'était pas prévu...
Tout ceci est arrivé parce que je t'ai vu embrasser Charlie.
Ouais ! C'est toi qui as commencé !
Il faut que je me calme !
On aurait dû te parler de tout ça avant que ça arrive...
mais...
On est tellement navré de tout ça Ross
mais c'est arrivé...
donc...
Ross ?
Si on fermait simplement la porte ?
FRIENDS Episode 2 Saison 10
The One Where Ross Is Fine
traduction: clyde, travis
synchro: marty9, jeanswey
pour www.Forom.com
Ross, dis quelque chose !
N'importe quoi !
Alors tous les deux, vous êtes...?
Ouais.
Et vous avez...?
Non !
Mais si je n'étais pas rentré vous auriez...?
Sûrement...Non !
On ne voulait pas que tu l'apprennes de cette manière.
Tu as tous les droits de devenir dingue.
Je ne suis pas dingue,
tu me trouves dingue ?
Non, mais tu sais ce que je veux dire...
Si vous êtes heureux, alors je suis heureux pour vous.
Je vais bien !
Vraiment ?
Absolument !
Je vais bien !
Complètement bien !
Je ne sais pas pourquoi j'ai cette voix haut perchée parce que vraiment...
je vais bien !
Je ne dirais pas que je n'ai pas été un peu surpris de...
vous voir vous embrasser...
Au début j'ai failli faire...
mais maintenant que j'ai eu le temps de reprendre mes esprits.
Je trouve ça génial !
- Ross...
- Tout le monde est heureux !
Charlie et moi, et vous deux...
Vous savez ce qu'on devrait faire ...?
Se calmer ?
Non.
On devrait dîner tous ensemble...
Demain soir.
Je cuisinerai !
Tu ne penses pas que ça ferait bizarre ?
Bizarre ? Pourquoi ?
La seule chose de bizarre, ce serait que quelqu'un n'aime pas la bouffe mexicaine
parce que je vais faire des fajitas !
J'adore les fajitas.
Mon Dieu, cette procédure d'adoption est si compliquée.
Il y a l'adoption internationale, l'adoption plénière, ...
Tellement de choix pour une décision si importante.
Il y a un cheveu dans mon café.
Salut les gars !
Vous n'auriez pas vu Franck Jr ? On doit se retrouver ici avec les triplés ?
C'est marrant, à chaque fois que tu dis "triplés", je pense à 3 super bonnes blondes de 19 ans.
C'est mignon...
Bois ton cheveu !
Qu'est-ce que c'est tout ces trucs ?
Les brochures d'une agence d'adoption.
Oh, les bébés !
Celui là est trop mignon,
prenez celui-ci !
C'est pas comme ça que ça marche.
Et ça marche comment ?
J'EN SAIS RIEN !
Si tu es ennuyée, tu devrais en parler avec mes amis Bill et Colleen.
Ils ont adopté un enfant, je suis sûre qu'ils pourraient t'aider.
Merci, ça serait extra !
Hein, chéri que ça serait extra ?
Doucement ! Doucement ! Rappelez vous ce qu'on a dit...
dans les endroits publics, il y a des règles.
C'est pas ce qu'on avait dit !!
- Contente de te voir !
- Moi aussi
Ils sont si grands...
Qui est qui ?
Ça c'est Frank Jr Jr... qui prend les serviettes hygiéniques du sac de la dame...
Et là c'est Chandler qui monte sur Chandler.
Et c'est Leslie qui lui jette des bagels.
"Voudriez vous adopter des triplés ?"
Non !
Je veux juste te dire que je sais qu'on fait ça pour Ross et c'est cool mais
si ça ne tenait qu'à moi, ce ne serait pas ce qu'on ferait pour notre premier rencard.
Qu'est-ce qu'on ferait ?
Je ferais en sorte que ça soit une soirée romantique
Avec du champagne, un bon dîner, je te peloterais en revenant en calèche...
Me peloter ?
Dans une calèche !
Alors... ça va ?
Super !
T'as amené quelque chose pour Ross ?
En fait, c'est des trucs que tu as oubliés chez moi.
Oh, merci !
Et tu pourras me redonner les miens quand tu voudras.
Ouais, je n'ai rien jeté !
Je savais que j'avais entendu des voix !
Il faut que tu me présentes ta nouvelle copine.
C'est une blague, je connais Rachel, je la connais.
S'il vous plait, entrez !
On t'a amené du vin.
oh, c'est si gentil !
C'est une fille bien ! Ne la laisse pas filer !
- Et toi qu'est-ce que tu m'as amené ?
- En fait c'est...
Des sous-vêtements, une brosse à dents, un CD de Van Halen.
Je peux me servir de tout ça !
- Ross, tu as l'air un peu...
- Quoi ? ...bien ? Parce que je le suis !
Et toi ? Et toi ? Et toi ?...
Qui d'autre va bien ?
Si tu te calmais un peu ? Ok ?
Sers-toi un verre !
Tu sais quoi ? c'est une très bonne idée, je vais préparer la Margarita.
Comme ils sont adorables !
Regarde-les dormir, on dirait des petits anges
J'apprécie vraiment ces instants parce que...
ils vont encore se réveiller.
Ils sont peut-être nombreux mais si mignons.
La dernière fois que je les ai baby-sittés, ils m'ont fait rire, ils...
Je n'ai pas dormi depuis quatre ans !
Ça fait longtemps.
Tu ne sais pas à quel point c'est difficile, Phoebe !
Il y en a trop !
Avec deux, je m'en sortirais.
Deux c'est génial !
Tu peux en prendre un dans chaque main.
Mais qu'est-ce que je peux faire quand le 3ème arrive sur moi avec son casque de vélo sur la tête ?
Je n'ai plus de main pour protéger mes "parties" !
Il y en a trois, Phoebe ! Trois !
Je sais Franck, je les ai comptés quand ils sont sortis de mes "parties".
Quelquefois je pense...
Oh, non ! Je ne peux pas dire ça ! C'est trop horrible !
Quoi ?
Non, je ne peux pas !
Mon Dieu, Franck ! Tu ne penses pas les abandonner ?
Parce que je n'ai pas fait ces triplés pour que tu puisses les fuir !
Non, je ne pensais pas à ça !
Je pensais simplement que ...
tu pourrais peut-être en prendre un !
Quoi ?
Tu ne peux pas les séparer, ce serait terrible !
Lequel ?
Merci de nous recevoir !
Phoebe nous a dit plein de bonnes choses à votre sujet.
On est ravi de pouvoir aider.
On a vécu la même chose quand on a voulu adopter.
On a un tas de zizis et de foufounes défaillants dans cette pièce, hein ?
Je voulais dire, vous avez une superbe maison.
On appréciera tout ce que vous pourrez nous dire.
En fait, je pense que tout ça peut vous aider.
C'est à peu près tout ce dont vous avez besoin.
Tout est classé par catégories et références
et le code des couleurs indique quel est le formulaire correspondant.
Merci !
Je viens d'avoir un petit orgasme !
La procédure est un peu frustrante, mais ça vaut le coup.
Adopter Owen est la meilleure chose qui nous soit arrivée.
C'est génial.
Je peux voir le livre ?
Tu veux que je me lave d'abord laver les mains, c'est ça ?
Il est si joli et blanc.
La salle de bains est au fond du couloir sur votre gauche.
Je lui aurais de le faire aussi?
Je peux vous adopter ?
Tu dois être Owen ?
Je suis Chandler.
- J'étais aussi dans les scouts.
- Ah oui ?
En fait, mon père était la cuisinière !
Vous utilisez toujours des compas ?
J'ai eu mon badge !
Vraiment ? C'est fantastique !
Tu veux le voir ?
J'aimerais bien mais je dois parler avec tes parents à propos de ton adoption.
Quoi ??
J'ai été adopté ??
J'ai rien à répondre !
Cette 1ère tournée de Margarita n'était pas terrible,
mais la 2ème est bonne...
Peut-être qu'on pourra goûter à la prochaine.
C'est pas le pied ? D'être là tous les quatre ? Juste assis là ?
Eh mec ! Tu vas bien ? Quand les fajitas vont être prêt ?
Je vais bien, je suis impeccable...
Je suis juste... fier de nous.
On n'est pas bizarre, ni tendu...
ni sobre....
On forme un beau quatuor, on devrait faire plus de choses ensemble...
Pourquoi pas un voyage ?
Où pourrait-on aller ?
Mes fajitas !!
Ecoute, Charlie.
Il faut que tu saches que Ross a un peu de mal
à se faire à ce qu'il y a entre Joey et moi.
Il ne boit jamais autant.
C'est pas grave, mon père est un alcoolique incontrôlable.
Oh désolée ! Je vous ai mis mal à l'aise ?
Fajitas ! Attention ! L'assiette est très chaude !
Tu n'as même pas mis de gants.
Ça va faire super mal demain.
C'est fou !
On ne peut pas sérieusement envisager que je prenne un de tes enfants
Mais non bien sûr !
- Ce serait une honte !
- Je sais.
Alice n'accepterait jamais ça, pas vrai ?
Je ne sais pas. Elle est aussi très fatiguée. Je crois qu'elle serait d'accord.
Une simple hypothèse ok ? Lequel voudrais-tu me laisser ?
Franck Jr Jr ?
Ca t'en ferait un qui est vraiment bien.
Il est très drôle.
L'autre jour, il a inventé cette blague...
"Qu'est-ce qui est vert et qui dit: je suis une grenouille ?"
Une grenouille qui parle !!
Il est vraiment très drôle.
Ok, et Leslie ?
Non, pas Leslie...
C'est la seule qui sait roter l'alphabet.
Il reste Chandler.
Non, pas Chandler...
C'est un génie, je mise de grands espoirs sur elle.
Elle va sûrement devenir docteur, ou... agent immobilier.
Je crois qu'on est à court d'enfants.
Hé ! Tu as raison.
Phoebe, je crois que je ne pourrai me séparer d'aucun.
Ils me rendent fou, mais ce sont mes bébés.
Je suis navrée, Franck, je n'ai pas réalisé à quel point ça allait mal.
Tu sais quoi ? Je vais t'aider encore plus. je ferais du baby-sitting quand tu veux.
Dis-moi quel jour et je serai là.
- Pourquoi pas demain ?
- Impossible !
Il faut que je m'arrange, je changerai mes plans mais je serai là.
Toi et moi, on va passer la journée ensemble.
Tu ferais ça pour nous ?
Tu plaisantes ? A quoi servirait donc une soeur ?
Regarde-les.
Je vous aime tellement...
Merde ! Ne te réveille pas !!
Où sont Bill et Colleen ?
Dans la cuisine, ils sont allés chercher quelque chose à manger.
Tu te rends compte combien ils sont gentils ?
Il faut qu'on parte !
Pourquoi ? Qu'est-ce que tu as fait dans la salle de bains ?
Je ne suis pas allé à la salle de bains, j'ai rencontré Owen...
et il ne sait pas qu'il a été adopté...
et il a une toute petite chance pour que je le lui ai dit.
Où est mon sac ?
Non, je pourrais remplacer tout ce qu'il contenait !
Prends ce livre et fichons le camp !
Quelques snacks pour tout le monde.
Vous n'avez pas à manger les petits gâteaux, ils sont pour Owen.
Au fait il faudrait que vous sachiez que nous ne lui avons pas encore dit qu'il a été adopté.
Mais les enfants sont si intuitifs !
Ne pensez-vous pas qu'il le sait déjà d'une certaine façon ?
J'ai été adopté ?
Vous voyez ? Intuitif !
Quoi ? Qui t'a dit ça ?
C'est lui !
Et il m'a filé 50 dollars pour que je ne dise rien.
Et, techniquement, tu devrais me les rendre !
Vous le lui avez dit ?
Je suis désolé mais vous devriez avoir un signe à l'entrée
ou, au moins, chuchoter à l'oreille des gens quand ils entrent
"Owen ne sait pas qu'il a été adopté...
et il croit que le père Noël existe."
Il n'existe pas ??
Il faut qu'on fiche le camp, chérie !
Avis à tous ! Je voudrais porter un toast...
A Rachel...et Joey !
et...
à l'Amour !
Ah Love ! L.O.V.E !
" L "... pour "La vie", et qu'est-ce que la vie sans amour ?
Mon Dieu ! On est censé répondre ?
" O "... pour ...
" V "...pour la Vraiment surprenante tournure des évènements !
avec laquelle je n'ai toujours aucun problème, d'ailleurs...
" E "...
pour le fait que je trouve Extrêmement normal
que, tous les deux, vous soyez ensemble...
et qu'il se peut qu'un jour, vous vous mariiez...
Et que vous ayez des enfants...
Tu vas bien ?
Parfaitement !
Ross, tu n'as pas l'air d'aller.
Désolé ! C'est la pression de l'amusement.
Tout le monde ira mieux si j'apporte du flan.
Attends Ross !
Il faut que je m'en aille.
Je suis désolée, j'ai un cours très tôt demain matin.
Mais c'était merveilleux.
N'est-ce pas ?
Et toi qui disais que ce serait bizarre Joey et que tu n'avais jamais vraiment aimé Rachel.
Tu es en feu !
Je t'appelle demain, ok ?
Rachel, ce que vient de dire Ross...
C'est bon ! Les filles ont tendance à ne pas m'apprécier.
alors ce sera du flan pour trois.
Eh, ça rime !
Ross, je crois qu'on va aussi partir.
Bien sûr ! Je suis si bête...
Vous êtes un couple maintenant, vous voulez sûrement être seuls.
Non ! Il est tard, c'est tout.
C'est bon, tout va bien, il reste pas mal de Margarita. Ca roule !
Je ne sais même pas ce que c'est.
Tu sais quoi ? Je crois que je vais rester ici
et m'assurer qu'il va bien.
Oui, c'est probablement une bonne idée.
On se voit demain matin.
Tu sais, Joey, je ne crois pas qu'il sera ok à propos de nous.
Ca n'en a pas l'air, hein ?
Bonjour ! Voilà pour toi.
Merci !
Tu es resté là toute la nuit ?
C'est toi qui m'as enlevé mon pantalon et mes chaussures ?
Non, ça c'est toi qui l'as fait quand tu as dansé sur la B.O de "Chicago".
A propos de Rachel et de moi...
il ne faut pas que tu t'en fasses, parce qu'il ne se passera rien.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Elle et moi, on avait convenu dès le départ qu'il fallait que tu sois d'accord et apparemment...
De quoi tu parles ? Je vais bien !
C'est pas grave, Ross. Je comprends parfaitement. Bien sûr que tu ne vas pas bien...
Tu...vous êtes "Ross et Rachel" !
Sauf qu'on ne l'est pas.
On n'a pas formé un couple depuis...
6 ans !
Mon Dieu ? C'est bien ça ?
Ca fait aussi longtemps ?
C'est ce qu'on m'a dit.
C'est dément ! 6 ans et
à cause de moi vous ne pouvez pas être ensemble ?
Je peux te demander quelque chose ?
Qu'est-ce qu'il y a vraiment entre toi et Rachel ?
Allons ! Tu me connais !
Je suis fou d'elle.
Et elle ressent la même chose ?
Je pense.
Alors il est peut-être temps qu'on évolue.
Oui mais Ross, tu n'es pas ok avec ça.
Oui, mais je voudrais l'être.
Je vais l'être...
Je suis avec Charlie en plus.
Mon Dieu ! Je suis toujours avec Charlie, n'est-ce pas ?
Elle ne m'a pas vu danser, hein ?
Non ! C'était juste pour moi.
Tu es certain de ça ?
Oui, j'en suis sûr.
Et... on est potes ?
Salut Phoebs.
On voulait juste te tenir au courant.
Bill et Colleen nous détestent.
Owen ne savait pas qu'il a été adopté et Monica le lui a dit !
Quoi ?
Il l'aurait appris tôt ou tard.
Oui, mais t'apprécierais que quelqu'un dise aux triplets que tu les as mis au monde ?
Je vais dire à Emma qu'elle est un "accident".