Alors ? Tu vois Rachel ce soir ?
Ouais, en fait c'est notre premier rencard officiel
Alors ce sera peut-être le "grand soir" ? Tu es inquiet ?
Non, c'est que je fais le mieux.
A quoi ça ressemble de ne pas être paralysé par la peur et le narcissisme ?
C'est pas mal !
Comment fais-tu pour être aussi confiant ?
Eh bien, je sais exactement ce que je vais faire
Vraiment ? Comme une routine ?
Non ! Chaque femme est différente.
Tu dois apprécier leurs particularités.
Vraiment ?
Non ! Je fais 6 trucs !
D'abord, je la regarde droit dans les yeux, puis je l'embrasse,
puis avec ma main, je remonte doucement sa cuisse
Tu veux dire comme ça ?
Non ! Pas comme ça !
Comme ça !
Je vois ce que tu veux dire, c'est agréable.
- Un baby-foot ?
- Et de la bière !
FRIENDS SAISON 10 EPISODE 3
The One With Ross' Tan
traduction: clyde, travis
synchro: marty9, jeanswey
Hé ! Arrête de mater les jambes de ma femme !
Ou plutôt...
arrête de mater les jambes de ta soeur !
Désolé ! ....mais comment fais-tu pour être si bronzée ?
Elle se fait faire un dans un salon.
Tu t'es faire un bronzage par spray ?
Chandler va voir un pédicure !
Tu fais ça ? ..avec les orteils séparés ?
Pourquoi ?
Je n'arrive pas à croire que ça marche par spray, c'est vachement bien réussi.
Je me demande si je devrais m'en faire faire un ?
Bien sûr, t'auras qu'à porter une mini-jupe pour bien montrer tes jambes.
Tu te fais faire les ongles ou tous les pieds ?
Tiens ! Voici leur carte !
Merci.
Je connais cette adresse, c'était une boutique de vidéos X...
euh un fleuriste !
Vous ne devinerez pas qui est revenu en ville.
Je sais ! Amanda !
Elle m'a aussi appelée, elle est grave !
Qui est Amanda ?
C'est la fille qui habitait l'immeuble avant vous...
puis elle est partie en Angleterre, et prend ce faux accent anglais.
Je te refais son message sur mon répondeur :
"Monica chérie ! C'est Amanda au téléphone !"
T'essayes de prendre l'accent anglais ?
Chandler voit un pédicure !
Juste pour savoir... A combien d'autres tu vas le dire ?
Tu sais ce qu'Amanda m'a dit quand je l'ai eu au téléphone ?
" Désolée de te joindre sur ton portable !"
Si tu ne veux pas me joindre sur mon portable, ne m'appelle pas sur mon portable !
Elle se vantait toujours des gens célèbres qu'elle connaissait.
C'est vrai !
"J'ai couché avec Billy Joël..."
Et alors ? Qui ne l'a pas fait ?
Qu'est ce qu'on va faire ? Je ne veux pas la voir.
On a qu'à l'ignorer.
Quoi ?
L'ignorer complètement !
Tout simplement ignorer ses appels et attendre qu'elle comprenne.
Je pense qu'on pourrait essayer, mais ça a l'air si cruel.
T'as déjà fait ça ?
Non, on me l'a fait par contre.
C'est super agréable !
Par ici, monsieur Geller !
Vous voulez quel degré de bronzage ?
Il y a le degré 1, 2 ou 3
J'aimerai le même que vous, c'est quoi ?
- Portoricain !
- 2 ! Je pense que 2 ça sera bien !
Mettez-vous en face de la lumière rouge !
Quand elle s'allume, c'est que le jet va débuter, alors fermez les yeux !
Quand le spray s'arrête, comptez jusqu'à 5.
Ensuite retournez-vous pour qu'on fasse aussi votre dos.
- C'est pigé ?
- Jet, compter, étaler, tourner !
- Wahou ! Vous comprenez vite !
- J'ai un Doctorat donc...
Un Mississipi, deux Mississipi, trois Mississipi...
Je n'ai pas fini de compter !!
Vous m'avez vaporisé la face 2 fois !
Vous ne vous êtes pas retourné ?
Non, j'étais à peine arrivé à "3 Mississipi" !
"Mississipi" ? J'ai dit de compter jusqu'à 5 !
Sans Mississipi ?
C'est vraiment moche ?
Pas encore mais ça va foncer pendant les 4 prochaines heures
Ça va beaucoup foncer ?
Oh ! Vous avez eu 2 jets de niveau 2.
J'en suis à 4 ?!
Ouais, mais votre dos n'a rien eu. Il faut égaliser.
Vraiment ?
- Vous devriez y retourner.
- Ok !
Attendez un peu ! Il n'y a pas de lumière à l'arrière de la cabine...
Comment je sais que ça va commencer ?
Mes yeux !!
Ça me l'a refait !
Vous avez eu deux autres jets à 2?
J'en suis à 8 !
Merci pour ce dîner !
Je croyais que tu avais payé... ?
Je crois qu'on n'y retournera pas.
Alors ?
Que dirais-tu si d'allait faire ça sur le canapé ?
Je dirais que c'est mal amené, mais c'est d'accord !
- Quel est le problème ?
- Désolée ! J'en sais rien, désolée.
Je ne sais pas pourquoi j'ai fait ça.
Désolée ! Je ne comprends toujours pas ce qui m'a pris. Ca doit être nerveux.
Je pige pas ! Chandler a aimé !
Je promets que je ne le ferais plus, je promets ! Je promets !
- Ça va être génial !
- Ok.
C'était bien pour toi ?
Ne décroche pas !
Laisse le répondeur !
Ouais, ça pourrait encore être Rachel qui demande si quelqu'un peut baby-sitter encore le bébé.
- Ça pourrait être Amanda !
- Oh ! Tu as raison !
Je plaisantais à propos de Rachel.
Baby-sitter, c'est génial !
"Allô Monica... C'est encore Amanda...
Je suis dans ton quartier en espérant pouvoir passer chez toi."
Tu es de New York ! Ton nom de famille est : "Bouvot-Montese" !
"Quand tu auras ce message, rappelle-moi sur mon portable".
Ok, respire un bon coup !
Allô ? Il y a quelqu'un sur la ligne ?
"Oui, je voulais parler à Monica."
Ne quittez pas. Elle est juste là !
Quelqu'un pour toi !
On n'avait pas décroché ! C'est Amanda !
Je vois un pédicure.
Salut Amanda !
En fait, non. C'est pas le moment !
Demain soir ? Ok, Phoebe et moi, on y sera.
Pourquoi tu n'as pas simplement dit : NON ?!
J'ai dit non pour pas qu'elle rapplique maintenant.
Je ne peux pas dire non 2 fois...
J'ai ce besoin incontrôlable de faire plaisir aux gens !
Bien ! Bien !
Tu aurais craqué sous la torture !
Pas toi ?
Ça ne m'est jamais arrivé !
Tu es sûre que tu veux le faire ?
Absolument !
C'est seulement que c'est bizarre que ça soit toi et moi...
Il faut que je m'habitue à ça.
Comment faciliter les choses ?
Ok ! Procédons de haut en bas !
Enlève mon soutif, Joey !
Il est sacrément bien fermé !
Tourne-toi et laisse-moi regarder ce truc !
Désolé !
C'est très romantique...
Je suis désolé, ça ne m'est jamais arrivé !
Je suis un expert en "dégrafage de soutiens-gorge".
Je peux le faire d'une seule main.
Je peux le faire les yeux fermés...
Une fois, je l'ai simplement regardé... et il s'est ouvert tout seul !
C'est de la faute à ton soutif !
C'est un modèle classique !
Alors c'est de ta faute !
Tu m'as détraqué avec tes gifles !
Je suis navrée pour tout ça, Joe, mais ne penses-tu pas que tu en es à un niveau...
où tu ne veux pas enlever mon soutien-gorge ?
Non, je n'ai pas d'autre niveau !!
Attends ! Il y a quelque chose de changé.
Je suis allé à cet endroit de bronzage que ta femme m'a indiqué.
Est-ce que cet endroit était...
le soleil ?
Et voilà le pire !
Mon Dieu ! Tu peux faire le duo "Ebony and Ivory" tout seul.
Comment t'as pu foirer ça ? C'est si facile.
Tu rentres dans la cabine, tu comptes jusqu'à 5 et tu te retournes.
Comment comptes-tu jusqu'à 5 ?
- 1, 2, 3...
- Bon sang !!!
Je sais !
C'est Miss Air Tropiques.
Comment s'est passé ton rencard avec Joey ?
C'était bien... jusqu'à ce qu'on rentre à la maison.
Et là on s'embrassait et il essayait de remonter sa main sur mes jambes...
et je n'arrêtais pas de la repousser.
Tu n'as pas aimé ça ?
Ça ne venait pas que de moi, d'accord ? Il a déconné aussi !
Il n'a même pas réussi à dégrafer mon soutif !
Vraiment ? Une fois il a juste regardé le mien et il s'est ouvert !
Je ne sais pas ce qui nous arrive.
On s'était déjà embrassé auparavant et c'était génial...
Mais cette fois, ça allait nous mener plus loin.
Et j'étais parfaitement consciente que c'était Joey qui me touchait.
Vous êtes amis depuis toujours...
Tu te rappelles la première fois que tu as embrassé Ross ?
Combien tu as trouvé ça étrange ? Tu n'arrêtais pas de rire. C'est passé.
T'as raison ! On peut le faire, on peut surmonter ça !
Chandler ! Je peux te parler une minute ?
Laisse tomber ! Problème résolu. On va surmonter ça.
- Chandler, arrête ! Il ne va pas s'ouvrir !
- T'en sais rien !
Salut Phoebe !
- Salut.
Est-ce qu'Amanda est arrivée ?
Je suis désolée d'avoir bousillé notre plan initial.
Mais j'en ai un autre...
Chandler va m'appeler dans quelques minutes pour faire croire à une urgence.
Oh ! Quel genre d'urgences pourra nous sortir de là toutes les deux ?
Que penses-tu d'un accident de voiture de Mike et Chandler ?
Tu rigoles ? J'adore !
C'est si bon de vous voir !
Toutes les deux ! Regardez-moi ! Regardez combien je parais jeune...
On a tellement de choses à se dire !
Commençons par le commencement: touchez mes abdos.
Je ne fais même pas de sport !
Alors Monica, tu es mariée ?
- Oui, son nom est Chandler...
- Sens mon cou !
Ce n'est pas un parfum, c'est moi !
c'est mon odeur naturelle.
Moisi !
C'est génial ! Comme au bon vieux temps !
Je suis contente que vous soyez encore amies toutes les deux.
Pourquoi ne serait-on plus amies ?
C'était en 1992, je m'en souviens parce que j'ai couché avec Evil Cannibal.
On était déjà ami en 1992.
Je me rappelle parfaitement que tu ne répondais pas à ces appels
et que tu cherchais à l'éviter.
Tu cherchais à m'éviter ?
- Un peu !
- Oh mon Dieu !
Flûte ! Je n'aurais pas dû dire ça ?
Je suis un vrai cul !
En Amérique, tu es un "trou du cul".
Chandler ! Qu'est-ce qui se passe ?
Mon Dieu, tu vas bien ?
Oui, j'arrive de suite.
Désolé, mais Chandler vient d'avoir un accident de voiture.
- Mike était avec lui ?
- Non !
Tu as le champagne ?
Oui madame ! Prêt à surmonter !
Excellent ! Mets le dans la glace. J'ai décroché le téléphone
et pour nous aider à surmonter...
Sexy, sexy, très sexy, sexy.
Très bien, faisons-le !!
Ok, mais là tu m'effraies un petit peu.
Du cran soldat ! On doit le faire !
Tu aimes ça, hein ?
Passons à la vitesse supérieure !
Tu vas voir ce que tu vas voir !
Non, non, tu m'as donné un coup de genou dans les parties !
Quoi ?
Oh mon Dieu ! Je suis désolée.
Joey ? Tu vas bien ?
Un soldat à terre !
On n'est plus ami avec Phoebe !
Si elle te le demande, j'ai un peu protesté mais ça marche !
Dieu Merci ! Chandler, tu es en vie...
Monica, je peux te parler dehors ?
Je n'ai rien à te dire.
Mon appart' est 2 fois plus grand !
S'il te plait, Monica, viens dans le couloir !
L'accident a dû être terrible, vous avez vraiment mauvaise mine !
Vous êtes vraiment charmante !
J'arrive pas à croire que tu aies essayé de m'ignorer...
Pourquoi Phoebe ? Pourquoi ?
C'était juste après qu'on habite ensemble et tu me rendais folle.
Tu étais très autoritaire, maniaque et criarde
Je le suis toujours !!
Mais tu es aussi si généreuse, gentille et déterminée.
Je suis déterminée.
Exactement ! Quoi que je puisse faire, je ne peux pas te chasser de ma vie.
De tous les gens que j'ai ignoré, tu es la seule qui ait réussi à revenir dans ma vie.
C'est parce que je suis déterminée.
Oui, et je suis ravie que tu aies réussi
parce que je ne sais pas ce que je ferais sans toi.
Et moi, qu'est-ce que je ferais sans toi ?
Je pense qu'on devrait rentrer.
Tu m'as donné une seconde chance, on devrait faire de même avec Amanda.
Oui, je crois que tu as raison.
Vous le croyez si je vous dis que je n'ai jamais fait de danse ?
Laissez-moi vous expliquer comment ça marche...
- Vous rentrez dans la cabine...
- Je vous arrête tout de suite, Linda.
D'après vous, c'est la première fois que je fais ça ?
J'en veux 4 de niveau 2 et je les veux tous sur mon dos.
Attendez un peu ! Il y a 2 rangées de sprays, laquelle est la bonne ?
Laquelle c'est ?
Fils de pute !!
Qu'est ce qui nous arrive ? !
Je sais ce qui m'arrive
Non, je veux dire avec nous. C'est censé être si difficile ?
J'en sais rien.
Cette grosse anglaise est une vraie garce, mais elle sait danser !
Je peux te poser une question ?
Quand toi et Monica, vous êtes sortis ensemble la première fois,
c'était bizarre de passer du stade d'amis à...plus que ça ?
En quelques sortes, oui... vous éviter, se cacher...
Non, non, non ! Je veux dire...
sexuellement !
Y avait-il une part de toi qui avait l'impression que c'était mal ?
En fait, non. On avait l'impression de faire quelque chose de bien.
C'était du genre "J'arrive pas à croire qu'on n'ait pas fait ça depuis longtemps".
A voir vos têtes, je crois que ce n'est pas la bonne nouvelle que vous espériez.
Bon ! Je vais continuer à semer la joie.
Bon ! C'est pas parce que ça s'est passé comme pour eu que ça doit être pareil pour nous.
Absolument ! C'est pas parce que ça a l'air difficile qu'il faut abandonner.
Exactement !
On va continuer d'essayer encore et encore jusqu'à ce que ça fonctionne !
Et si ça ne marche pas, on sera un de ces couples qui ne baisent jamais !
Super plan !
J'ai pas vu venir ça.
Je sais...
Je ne comprends. J'étais sûr que c'était ce que je voulais.
Moi aussi.
Comment Monica et Chandler ont pu le faire ?
Je ne pense pas qu'ils n'étaient pas aussi bons amis que nous.
Je crois que tu as raison.
Alors... ?
Oui ?
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
- Allez ! Je vais me coucher
- Moi aussi.
Je ne vais aller nulle part pendant un moment.
- C'est Chandler, laisse-moi entrer !
- Va-t'en !
Je ne veux voir personne
Je sais ! Je suis allé dans au salon de bronzage et il m'est arrivé la même chose, laisse moi entrer !
Vraiment ?
Tu as compté des Mississipi ?
Tu n'es pas bronzé.
Non ! Je voulais juste prendre une photo de ça.
A plus tard !