Parkera un problème avec l'intimité.
Iln'en ajamais assez.
Précédemment dans "Buffy":
J'en oublie mes bonnes manières. Riley.
Je suis l'assistant du professeur.
Professeur Walsh.
"La vieille harpie de la mort."
Le grand méchant loup est de retour.
Et cette fois...
Les femmes. Jeunes, nubiles, excitantes.
Chacune est un mystère
qui demande à être résolu.
Tu crois qu'elles viendront? Ce sera
pas une vraie fête, sans gonzesses.
Professeur? Tu m'écoutes?
Non. J'écoute ce paquet de copies,
que je dois noter pour 15 h.
Tu n'apprendras rien
si tu continues à travailler.
Mate celle-là. Tu as vu le canon?
Buffy.
Buffy? Ca me plaît .
Elle est super canon, elle est "buffy".
- C'est son prénom, Forrest.
- Tu as établi le contact?
- Excellent! Alors?
- Je ne me suis pas posé la question.
Tu n'as aucune opinion
sur une fille super mignonne?
Non, enfin, elle est pas mal.
Elle est seulement... Je ne sais pas.
- Bizarre.
- Bizarre?
Oui.
Graham, qu'est-ce que tu penses
de la blonde? Tirable?
Riley n'est pas d'accord. Il ne l'aime pas.
Elle ne me déplaît pas. Mais elle
a l'air ailleurs quand on lui parle.
- J'aime bien tenir les filles.
- Ca m'étonne pas de toi.
Pas comme ça.
J'aime seulement qu'elles soient là.
- Elle a quelque chose de bizarre.
- Elle est peut-être canadienne.
Elle n'est pas sortie avec Parker
pendant 30 secondes?
Ce n'est pas un signe de bon goût.
Mais tu dois admettre qu'elle est top canon.
Je ne dis pas
qu'elle est désagréable à regarder.
Mais tu sortirais avec elle?
Plutôt! Un paquet de mecs
aimerait lui mettre la main dessus.
La Tueuse.
Je vais te tuer.
Pas si forte.
Eliminer la Tueuse.
D'après la description de Buffy,
Ies hommes que nous recherchons
ressemblent à peu près à...
ça.
Le dernier cri du fascisme.
Un peu trop de hanches à mon goût.
Ils m'ont tout l'air d'être humains.
Donc pas de recherches à faire.
Quel dommage! Bientôt vous allez
me faire manger des beignets
et coucher avec un top modèle.
Jusqu'où peut aller le sacrifice?
Pas si loin, j'en ai peur. Une fois de plus,
nous ne serons pas très utiles à Buffy.
- Vraiment?
- Vraiment.
On pourrait sortir le Ouija,
allumer quelques bougies,
appeler un vieux démon invincible,
et lui botter le cul.
- Un peu contraire à l'éthique.
- Salut.
- C'est mon compagnon de fête.
- Très schématique.
- Tu le trouves ressemblant?
- C'est votre homme.
Ton homme. Tu patrouilles, ce soir?
Non. Ce soir, je vais à une fête.
Qui, je l'espère, sera sans crocs ni bosses.
On doit identifier ces gens.
Je vis en résidence universitaire.
Les étudiants veulent s'amuser et Willow
a besoin de se changer les idées.
- Comment gère-t-elle...
- Le désespoir absolu laissé par Oz?
Elle gère. Je l'aide.
C'est difficile, d'où la fête.
Vous n'avez qu'à patrouiller. Excusez-moi,
je dois trouver une tenue
de pétasse pour ce soir.
Ne le bois pas. Il est empoisonné.
- Qui es-tu?
- Un rat.
Un rat de laboratoire,
comme les autres. Ils vont nous tuer.
- Et comment vont-ils faire?
- Ils t'affament,
et quand tu es prêt à mordre ton propre
bras, ils t'envoient une poche de sang.
Tu la bois et tu y restes.
- Puis ils font des expériences.
- Qui ça, "ils"?
Le gouvernement? Les nazis?
L'industrie cosmétique?
On s'en fout.
Je cherchais à échapper à la Tueuse
quand je me suis retrouvé ici.
La Tueuse!
Je le savais!
Elle m'ajeté entre les mains de ces types.
Elle m'a piégé aussi.
Je me demandais
ce qu'elle ferait avec de l'argent.
Elle est arrivée à ses fins!
Je vais la massacrer.
Je me fous qu'elle soit douée.
Fichu stylo.
- Mes notes!
- Ils ne sont pas toujours pratiques.
C'est tout pour aujourd'hui.
Les chapitres 8 à 11 pour demain.
Tu as oublié d'appeler un nom aujourd'hui.
Osbourne. Daniel Osbourne. Oz.
Il ne suit plus le cours. Il aurait abandonné.
C'est une fausse rumeur. Il n'est pas parti.
Il avait seulement besoin de faire le point.
C'est un argument un peu faible,
mais je t'assure qu'Oz va revenir.
Pas dans ma classe.
Vous connaissez les règles. Vous savez
que j'ai horreur des exceptions,
mais vous pensez
que la vôtre est exceptionnelle.
- Mais...
- Elle l'est. Pour vous.
Mais comme je ne suis pas une égoste,
je dois penser au bien de la classe.
S'il ne peut pas respecter les règles,
mieux vaut qu'il ne revienne pas.
Pour un prof de psycho,
vous n'êtes pas très psychologue.
Mon travail n'est pas
de dorloter mes étudiants.
C'est vrai. Un être humain qui souffre
n'a rien à voir avec votre travail.
- Elle me plaît .
- Vraiment?
Vous ne la trouvez pas un peu bizarre?
De quoi faire pour ce soir.
Si le commando armé est de sortie,
ces petites choses
nous seront d'un grand secours.
Impressionnant. Où as-tu trouvé ça?
Je l'ai réquisitionné quand je jouais à GI Joe.
C'était il y a deux ans.
Tu n'as pas perdu la main?
Vous rigolez?
"En avant, marche", c'est de moi.
Je ne saurais peut-être plus
charger un M-16 les yeux fermés,
ni commander l'infanterie...
Je vais être franc. Je ne pourrais
même pas rejoindre l'armée suisse,
qui ne fait pourtant
que déboucher quelques bouteilles.
Tu seras prêt le moment venu.
N'ayez crainte, je suis l'homme
de la situation. Ils sont entraînés,
mais ils ne sont pas prêts à affronter...
Oui, maman?
J'ai fait du punch pour ton ami et toi.
Vous en voulez?
C'est du punch à la framboise?
Puis elle a dit: "Pas très psychologue,
pour une prof de psycho."
- Non! Elle a dit ça à Walsh?
- Je te jure.
- Elle a du cran, reconnais-le.
- Oui, mais elle est tarée.
Comme si tu n'avais jamais voulu
rembarrer le prof. Parker!
Forrest. Tu veux quoi?
Parle-nous de Buffy Summers. Elle est cool?
Buffy? Elle est pas mal. Un peu geignarde.
- Comment ça?
- Tu sais, collante.
On a été un peu intimes, enfin...
complètement, et elle ne me lâchait
plus, comme si on était fiancés.
Vous avez passé du bon temps?
Oui. Le motjuste est "endurant".
Une vraie chaude, mais après...
Vous connaissez la différence
entre une 1re année et des chiottes?
Les chiottes ne te suivent pas
quand tu as fini.
- Pourquoi j'ai fait ça?
- Bienvenue au club.
Tu sais dans quelle merde
Parker pourrait nous mettre?
- Il ne dira rien. Il a trop honte.
- Je l'ai frappé.
- Pourquoi?
- Il était grossier.
J'ai dit des trucs bien plus crades.
La plupart sur ta propre mère.
Alors quoi?
Je n'ai pas aimé
qu'il parle de Buffy comme ça.
Il faut croire que je l'aime bien.
Tu es un peu un abruti.
Tu savais
que j'avais des sentiments pour elle?
- Tout le monde le savait.
- "Elle est bizarre"?
Tu aurais pu trouver mieux.
- Je suis toujours le dernier averti.
- Tu vas faire quoi?
J'ai une fille à voir.
Je ne peux pas rester. J'ai une fille à voir.
- Le sérum!
- Ouvre-moi!
- Je suis occupé.
- Je sais où est la sortie.
Tu m'aides, tu es libre. Sinon, tu es mort.
Vite!
Par là.
Changement de programme. On se sépare.
Entrez.
- Riley. Salut.
- Salut.
J'espère que je ne te dérange pas
en pleine déprime.
Qu'est-ce qu'il y a?
Droit au but. Très bien.
Je pensais inviter Buffy à sortir.
- Elle n'est pas là.
- Je sais.
J'aimerais mieux la connaît re, savoir
ce qu'elle aime. Jusqu'à maintenant,
Ia seule chose qu'elle aime, c'est toi.
Que veux-tu que je fasse?
Dis-moi quelque chose. N'importe quoi.
Un indice... Laisse-moi t'aider.
Un sujet de conversation.
Je me dis que "Tu aimes le foot?"
ne fera pas son effet.
Disons que je t'aide.
Vous discutez, tout se passe bien.
Tu l'aimes bien, elle t'aime bien.
Vous passez du temps ensemble,
vos sentiments grandissent.
Et un jour, sans vous en apercevoir,
vous êtes amoureux.
Le temps s'arrête et la Terre
ne semble tourner que pour vous.
Jusqu'à ce que l'un de vous parte
et brise le coeur de l'autre,
qui ne devient plus
qu'un simulacre d'être humain.
C'était mon plan.
Je m'en doutais.
Si tu veux m'envoyer paît re, je comprendrai.
Tu n'as sûrement pas envie de parler de ça.
Je ne suis jamais sorti
avec quelqu'un comme Buffy.
Je n'ai jamais rencontré
quelqu'un comme elle.
Pourquoi devrais-je te croire?
J'espérais que tu me trouverais l'air honnête.
J'ai déjà vu des airs honnêtes.
Sur des têtes de menteurs.
D'accord.
A priori, je ne gagnerai pas.
J'apprécie que tu veuilles protéger ton amie.
Elle provoque ce genre de réaction.
Elle aime le fromage.
Quoi?
Ce n'est peut-être pas la clé
de son coeur, mais elle aime le fromage.
C'est un début.
Elle a un cochon en peluche, M. Gordo.
Elle aime "Holiday on lce",
et elle me traîne à une fête
à la résidence Lowell.
Vous y allez? C'est là que j'habite.
Ca te donnera une chance de dialoguer,
mais ne t'emballe pas.
M'emballer?
Je ne sais même pas si on s'apprécie.
Elle a déjà parlé de moi? Elle a déjà dit...
- Désolée.
- Ce n'est pas très encourageant.
Mais je pense avoir une petite chance,
grâce à ma nouvelle complice.
- Je ne suis pas ta complice.
- Bien sûr que non.
- Jamais.
- Non.
- C'est clair?
- Très clair.
- Spike, c'est bien toi?
- C'est moi.
Ton homme est...
- de retour.
- Salaud!
Tu m'as plantée, poignardée,
blessée et abandonnée...
Je sais, ma puce, mais tu oublies une chose.
- Tu m'as manqué.
- C'est vrai?
Ne me refais jamais ça.
Jamais, ma petite crème.
Ton ours blond ne partira plus.
Où étais-tu? Ne me dis rien.
Je suis contente que tu sois là.
- Cette fois, c'est pour toujours?
- Promis, ma petite crème brûlée.
De l'italien!
Il va falloir t'y faire.
Papa est rentré. On ira où tu voudras,
on fera ce que tu voudras,
on tuera qui tu voudras.
En commençant par la Tueuse.
Après, il n'y aura plus que toi et moi,
ma petite cigarette mentholée.
Si on laissait la Tueuse tranquille?
Elle te mettra une raclée.
Moi aussi, je peux le faire.
Non, écoute. La tête, chérie. Pas la tête!
Tout homme connaît ce moment.
Ici. Maintenant.
Il observe,
guette un ennemi invisible, sans visage.
Ses nerfs hurlent en silence.
Chaque pensée peut être la dernière.
Ferme-la.
Ca a l'air sympa.
- On peut partir.
- Non.
On est là pour s'amuser.
Regarde, nos copains sont déjà là.
Je vais chercher à boire. Je te rejoins.
D'accord.
Elle porte dos-nu et chaussures plates.
Donc petite danse. Ne tente pas le diable.
Conversations sérieuses à éviter.
- Je fais quoi?
- Invite-la à danser.
Danser.
Attends, non.
- Quoi?
- Je ne sais pas danser.
Parlez. Echangez des regards.
Sois drôle, mais pas futile.
Si tu lui fais du mal,
je t'achève à coups de pelle.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Amuse-toi bien.
Excuse-moi.
- Salut.
Tu as lu le chapitre neuf?
Sacrées théories!
Un peu de fromage?
Très bien, séparons-nous. Ca m'est égal.
C'est assez près.
Je te préviens,
j'ai suivi un entraînement intensif.
Sans pitié et par surprise.
Je peux te tuer sur-le-champ.
Vas-y.
Espèce de mauviette!
Arrête!
Je ne vais pas te rater.
- On ferait mieux d'arrêter.
- J'arrête si tu arrêtes.
Je compte jusqu'à trois.
Un, deux, trois!
Très bien.
Ravi de t'avoir revue.
Je vais ramasser ce qui reste
de ma dignité et rentrer.
Je te laisse avec ton feu.
Mon feu? Tu as raison!
Tu me vois écouter les Sex Pistols?
Ce sont les merdes de Spike.
Il est revenu avec plein de belles promesses.
Je ne l'ai pas cru, bien sûr.
Il a tout de suite remis ça:
la Tueuse par-ci, la Tueuse par-là.
Il l'a sûrement déjà tuée.
Je ne veux plus de lui,
mais j'aimerais comprendre
pourquoi les hommes...
fuient.
Je n'y crois pas. J'ai bafouillé.
C'est le moins qu'on puisse dire.
Tu ne comprends pas. Je suis doué pour ça.
Je m'entraîne, je m'applique, je réussis.
Tu as très bien échoué.
Tu me rassures beaucoup.
Détends-toi.
Tu ne la demandes pas en mariage.
Tu établis le contact, observes ses réactions.
Toute réaction est bonne à prendre,
sauf si elle te vomit dessus,
mais il y a peu de chance.
Ca va?
Cette chanson.
C'est un groupe de l'an dernier.
Ca te rappelle des souvenirs?
Beaucoup.
Mauvais?
Merci.
Va rejoindre Buffy.
- Rien ne presse, si tu veux parler.
- Non.
Je veux que tu lui dises que je suis
rentrée et qu'elle ne s'inquiète pas.
Ca te donnera quelque chose à dire.
Merci.
Tout va bien se passer.
Willow me fait dire qu'elle est partie.
Ca va. Elle est un peu triste
mais ne veut pas que tu t'inquiètes.
Merci.
- Je voulais te demander quelque chose.
- Vas-y.
Buffy! Je t'ai cherchée partout.
Il faut...
Il faut qu'on parle. Pas ici.
D'une affaire inachevée.
D'une affaire? Oui.
Excuse-nous.
Pas de problème.
Refusé.
Elle ne m'a pas planté. Elle est
seulement partie avec un autre type.
On a besoin de toi en bas.
Je ne veux pas dire, mais ils vont
sûrement passer une nuit de folie.
- Tu es obligé de dire ça?
- Je te protège.
Je ne veux pas que tu pleurniches
sur une 1re année.
- Scannerrétinien accepté.
- Je l'aime bien. Je suis de ton côté.
Je le sais. C'est ce qui me donne
la force de supporter ça.
Mec, un conseil.
Je m'y connais en nanas.
Tout à fait. Nanas, au pluriel.
Je te parle d'une fille.
Une fille.
Code vocalidentifié.
AgentspéciaIFinn, Riley.
Quel genre de fille sortirait avec un mec
qui est M. Tout le Monde le jour
et chasseur de démons la nuit?
- Une fille bizarre.
- Merci, Graham.
Tu le remercies alors que c'est moi
qui t'épargne un chagrin d'amour.
Elle est super canon. Tu as tes chances!
Tu sais quoi, Forrest?
Tu ne devrais pas être si négatif.
Attends.
Un problème?
En tenue, messieurs. Alerte rouge.
L'ESH 17 s'est échappé.
On a peu d'informations.
L'ESH 17 s'est enfui à 14 h 47.
- Il a de l'avance.
- Alors, laissez-moi finir.
Il a été capturé ici. Il connaît la région.
Le monstre a l'avantage sur nous.
Si vous ne le capturez pas,
toute notre opération pourrait échouer.
- Personne n'échoue sous mes ordres.
- Ravie de l'entendre.
Messieurs,
l'agent Finn dirigera cette opération.
- Je compte sur vous, Riley.
- Mobilisation habituelle.
Trois équipes. Passez tout au peigne fin,
comme en entraînement.
Equipe C autour du campus. Faites barrage.
Tuez-le s'il le faut, mais en dernier recours.
Equipe B, sous terre. Tunnels et cimetières.
Gates et Miller,
on se charge du coeur du campus.
Maintenez tous un contact radio
fréquent. Des questions?
On y va!
Spike n'a pas compris
que c'était mon territoire?
- Il est tenace.
- C'est mon soir de congé.
Il aurait choisi un autre soir
s'il t'avait sue avec M. Teutonique.
- Qu'entends-tu par là?
- Rien.
Riley est bêta, pas teutonique.
Il semble que tu sois la cible de Spike.
Parfait. Pas de comité d'accueil.
Je vais le tuer.
- Tu as un plan?
- Le plan, c'est moi.
Si Spike me veut, j'irai seule.
On ne discute pas.
Eloigne-le des endroits fréquentés
et donne-lui ce qu'il veut.
Attends!
- Prends ça.
- Un pistolet d'alarme?
Je vais tuer Spike,
pas jouer les gardes-côtes.
Si tu as des ennuis...
- Je tire.
- Et on accourt.
- Vous croyez que Spike la trouvera?
- J'en suis sûr.
Salut, ma belle.
- On a quoi?
- Un civil, chef.
- Merde!
- Elle compromet l'opération.
- Elle ne passe pas une nuit de folie.
- Je te l'avais dit.
Il faut la faire dégager.
Pas si vite. Si tu étais l'ESH 17,
tu ne préférerais pas ça
au sang empoisonné?
- Prendre ma future comme appât?
- Je tue un ennemi à 50 mètres.
Refusé.
- Elle serait en sécurité.
- Refusé, agent.
- Tu viens d'utiliser mon grade?
- Ca te pose un problème?
Non, chef.
Comment va-t-on la sortir de là?
Riley! Qu'est-ce que tu fais là?
Je n'ai pas pu te dire au revoir
à la fête. Tu es partie si vite.
Tu sais, avec ton ami masculin.
Alex? Ce n'est pas quelqu'un...
dontj'ai envie de parler.
Je ne voudrais pas
que tu prennes ça mal mais...
J'ai besoin d'être tranquille.
Seule.
- Pourquoi?
- J'ai besoin d'espace.
- On est dehors.
- Emotionnellement.
Je veux dire, émotionnellement.
Il y a plein d'espace dans ta chambre.
Si je t'y emmenais?
Tu n'imagines pas tous les cinglés...
C'est un pays libre.
Qui t'a transformé en John Wayne?
- J'essaie de t'aider.
- Je t'assure que ce n'est pas utile.
Si tu étais un vrai gentleman, tu partirais.
Tu t'en irais très loin. Maintenant.
- Tu as bu?
- Oui. Dénonce-moi.
- Je te ramène.
- Et si c'était moi?
Tu crois que les garçons s'assument
et que les filles ont besoin d'aide?
- Oui.
- C'est vraiment teutonique.
Tant que tu restes, je ne bouge pas d'ici.
Moi non plus.
- Salut!
- J'y vais.
- Dis-moi qu'on le tient.
- Je cherche un signal.
- Ca y est. A l'ouest.
- J'espère que c'est l'ennemi.
A toutes les unités. Cible repérée.
Position: 1-2 alpha neuf.
Il faut faire vite.
Entrez.
Qu'est-ce que tu veux?
Je peux te faire un sort.
Je te laisse le choix.
Je vais te tuer. Là, tu n'as pas le choix.
Mais...
Je peux te laisser morte,
ou te ramener à la vie, comme moi.
Je vais crier.
Bonus.
Je ne comprends pas.
C'est la première fois que ça m'arrive.
- Tu es peut-être nerveux.
- Je me sentais bien au début.
Je vais réessayer.
Merde!
Tu t'appliques trop.
- Ca arrive à tous les vampires.
- Pas à moi!
C'est moi, c'est ça?
De quoi tu parles?
Tu venais voir Buffy. Tu t'es rabattu sur moi.
Tu ne voulais pas me mordre.
Tu m'avais sous la main.
N'importe quoi!
Je ne suis pas le genre de fille
que les vampires aiment mordre.
Je suis toujours la petite soeur
ou la bonne copine.
Ne sois pas ridicule.
Je te mordrais sans hésiter.
- C'est vrai?
- J'y avais pensé.
Quand?
Tu te souviens, l'an dernier, le jour
où tu portais ta petite robe rose?
Je n'aurais jamais deviné.
Tu caches bien ton envie de mordre.
Je déteste avoir les crocs qui sortent...
Ca tue le mystère.
- Mais si tu avais pu...
- Oui.
Tu sais, ça ne te rend pas moins terrifiant.
Ne sois pas condescendante.
Ca se précise. Radar verrouillé.
- Qu'est-ce qu'on a?
- Des humains, genre 1res années.
37°.
Bingo. Une créature à sang froid.
Puissance thermique.
- Température ambiante.
- Vampire.
Manoeuvre classique en triangle. On y va.
Verrouille la grille six.
Je n'ai que 126 ans!
Tu es trop dur avec toi.
On peut réessayer dans une demi-heure.
Ou...
Attention!
Ne tirez pas!
Il m'attaque!
Ma tête!
On le tient, on y va.
Chef, le civil.
Il faut l'aider.
- Laisse-la.
- Et la quarantaine?
Retiens-la.
- Je la maît rise.
- Maît rise ça.
Enlevez vos cagoules.
C'était quoi?
L'ennemi s'échappe. Vite!
Il faut l'arrêter.
On s'en va.
Vous comprenez
que je ne sois pas satisfaite.
- Lisez mon rapport...
- L'ESH 17 a trouvé un complice
intelligent, agressif,
qui ne correspond à aucune description.
- En tout cas, il était grand.
- Et fort.
- Homme ou créature.
- Les devinettes ne m'intéressent pas.
Je veux des résultats.
Ce rapport est une vraie charade.
Agent Finn, je veux de bonnes nouvelles.
Où en est l'implant?
Il fonctionne.
L'ESH 17 ne peut rien mordre
sans être pris d'une douleur intense.
Il ne peut ni se nourrir ni se battre.
- On l'aura.
- J'en suis sûre.
Vous pouvez disposer.
Salut.
- Je suis désolé pour hier soir.
- Non.
Je n'ai pas été sympa.
J'avais envie d'être seule.
C'est parfois agréable de se promener la nuit.
C'est vrai. Mais sois prudente.
Certaines personnes ne sont pas nettes.
Je sais.
Comment va Willow?
La mauvaise plaisanterie
qu'on lui ajouée n'a rien arrangé.
C'est vrai. J'avais oublié
que vous viviez à Stevenson.
- Tu le savais?
- Willow et moi...
Je lui ai demandé de m'aider pour un projet.
- Ca a marché?
- Je ne sais pas encore.
Hier soir,
tu voulais me demander quelque chose?
Oui. C'était très important.
J'ai tout oublié.
Mais ça t'aurait fascinée, même émue.
Willow t'a dit que j'aimais le fromage?
Tu es un peu bizarre.
Je ferai avec.
Sous-titrage Visiontext: Julie DUTERTRE
FRENCH