Le projet s'est échappé.
Précédemment dans "Buffy":
L'lnitiative I'a créé
et ne peut I'arrêter. Nous, si.
C'est Faith. Elle s'est réveillée.
- Ça va?
- Cinq sur cinq.
Ouvre la boîte. Surprise!
- Tu es sûre que ça va?
- Cinq sur cinq.
On recherche cette fille
depuis qu'elle s'est échappée de I'hôpital.
- Et maintenant?
- On va la faire ausculter.
- Si ça va, détention préventive.
- J'espère qu'elle sera soignée.
Il faut d'abord I'empêcher
de blesser d'autres gens.
Vous êtes en sécurité. On reviendra
vous poser quelques questions demain.
- Bien sûr.
- Merci à vous deux.
- C'est bien qu'on ait arrêté la gosse.
- Ce n'est plus une gosse.
- Enfin, elle est très forte.
- Oui.
Faith est plutôt dangereuse.
C'est clair.
Faith.
A ton avis, pourquoi est-elle comme ça?
Ben, tu sais. Elle est cinglée.
Je ne comprends pas ce qui peut
pousser quelqu'un à agir ainsi.
Qui te dit qu'elle y a été poussée?
- Enfin, ça lui pla îtpeut-être.
- J'ai du mal à y croire.
A mon avis, elle est malheureuse.
Ça va peut-être s'arranger.
Un petit séjour en taule ne lui fera pas de mal.
Elle se trouvera une petite fiancée
qui la caressera dans le sens du poil.
Buffy!
Excuse-moi, maman.
C'est juste que,
quand je pense
qu'elle aurait pu te faire du mal...
Ça m'est insupportable.
Désolée.
J'ai des courbatures à cause du combat.
- Tu m'as manqué.
- Parce que je ne suis pas passée?
Je sais ce que c'est.
Tu as une vie très remplie.
- Je suis débordée avec la fac et tout.
- Bien sûr.
Et si on passait un peu de temps ensemble?
Un de ces soirs, si je ne suis pas
retenue en otage par une folle furieuse.
Compte sur moi.
Je vais prendre un bain.
Oui, je pourrais être Buffy.
Je peux vous aider?
Buffy.
Ne fais pas ça. C'est mal!
Ne fais pas ça parce que c'est méchant.
Parce que c'est mal.
Ne fais pas ça. C'est mal!
Je vais te botter le cul. Te tuer!
- Laissez-moi partir!
- Un calmant, vite!
- Tenez-la.
- Je dois rentrer. Elle est avec ma mère!
- Non!
- Restez allongée.
- Vous ne comprenez pas.
- Tenez-la bien.
Elle a pris mon corps.
- Je me demande où elle est.
- Qui ça? Faith?
Oui.
Si seulement elle se montrait.
A cause d'elle, j'ai mal au ventre.
Tu crois que Buffy peut I'affronter?
Je crois bien.
Mais ça n'empêchera pas
Faith de blesser d'autres gens.
Tu devrais être en sécurité.
Personne ne sait que tu es là.
Enfin, ils ignorent
mon existence, n'est-ce pas?
Je sais tout d'eux, mais...
Je veux dire, c'est supercool.
Enfin, c'est bien. C'est mieux.
Ne crois pas que je ne veuille pas
te présenter à mes amis. C'est que...
Buffy est ma meilleure amie
et je tiens beaucoup à elle.
On est une bande de copains
et on est tous impliqués
dans la chasse aux vampires.
Je voudrais bien que tu les rencontres.
Mais j'aime aussi avoir
des choses qui n'appartiennent qu'à moi.
D'habitude, je n'utilise pas
autant de mots pour dire si peu,
mais tu vois ce que je veux dire?
Tout à fait.
Je devrais contacter Giles
pour avoir des nouvelles.
C'est le cas, tu sais.
Quoi?
Je t'appartiens.
Pas si mal que ça.
Bingo.
...six, quatre, quatre, sept.
Date d'expiration, 5/01.
Ouais.
Votre premier vol est à 10 heures? Je prends.
Que fais-tu?
Je cherchais mon courrier.
Giles a appelé sur I'autre ligne.
Il veut que tu rejoignes tes amis.
Il a du nouveau.
D'accord. J'ai du temps libre.
Je vais aller voir la bande. Tous mes amis.
- Je peux te piquer ça?
- C'est le rouge Femme Fatale?
- Ouais.
- Faith avait choisi le même.
Brûle-le.
Elle revient à elle.
J'aimerais avoir sa santé.
Faith.
Vite. Livrons-la avant qu'elle ait récupéré.
Sur ordre du Conseil des Observateurs,
vous serez emprisonnée en attendant...
Epargne-moi ton discours.
On est partis.
Buffy. Bien.
Le Scooby gang est au complet!
Willow, Alex et...
toute la clique.
- Alors?
- Ça concerne Faith, bien sûr.
Joyce ne vous a rien dit?
Je lui ai déjà botté le cul.
- J'entends déjà les ovations.
- Où est-elle?
En route vers la prison.
Les flics m'en ont débarrassée.
Justice immanente.
Comment ça?
Elle a commis tous ces crimes
et elle s'est fait arrêter.
C'est la justice tout court.
En tout cas, c'est cool.
Je me trompe peut-être,
mais Faith n'est plus en garde à vue.
De quoi parlez-vous?
Du Conseil des Observateurs.
Ils ont envoyé une équipe capturer Faith.
Bien sûr, la tentative
de Wesley a été si concluante!
C'est une unité spéciale qui exécute
les missions délicates du Conseil:
- fraude, interrogatoire, plombage.
- Comment ça, plombage?
- C'est médical.
- Ça veut pas dire tuer?
Si. Mais certains meurtres
commencent par un nettoyage de dents.
- lls I'emmènent en Angleterre?
- Elle n'est pas prête de revenir.
Désolée! C'est que...
- Je suis contente. Faith est maléfique.
- Pourvu qu'elle prenne le maximum.
- II n'y a pas de précédent.
- Alors elle devrait prendre perpète.
- J'oubliais à quel point tu la hais.
- Après ce qu'elle t'a fait?
Si seulement le Conseil m'autorisait
à passer une heure seule avec elle.
Si j'étais plus forte et munie de grenades.
Je sais ce que Faith en penserait.
- Alors, tout va bien?
- Oui.
Et c'est pour nous dire ça
que vous nous avez convoqués?
- Ça va?
- Je me suis dit qu'il valait mieux...
Je ne la laisserais jamais te faire du mal.
- Je sais.
- Si vous voulez partir,
-je vous en prie, n'hésitez pas.
- On a prévu une soirée en amoureux.
On va allumer
plein de bougies et faire I'amour.
- On ne veut pas retarder ces sept minutes.
- Hé!
Ça, c'était mon "hé". Hé!
Détendez-vous! On a écarté le danger.
- Tout va bien.
- On doit encore s'occuper d'Adam.
Ouais.
Adam.
- Qu'est-ce qu'il fait?
- J'aimerais bien le savoir.
Ne vous inquiétez pas.
Je vais patrouiller toute la nuit.
Allez vous amuser.
Pendant ce temps, je travaillerai.
Toi.
Et toi.
Quoi? Tu me surveilles?
Tu vas m'en faire baver?
- C'est ce que je fais d'habitude?
- Très drôle.
En tout cas, ne t'inquiète pas si je bois.
A moins que tu défendes
les bières innocentes.
- Tu es un vampire.
- Je I'étais.
Et dès que j'aurai extrait cette puce
de mon crâne, je le redeviendrai.
En attendant, je suis aussi inoffensif
qu'un chaton. Alors, casse-toi.
D'accord.
C'est ça. Remue le couteau dans la plaie!
Spike n'est plus un danger.
Tourne-lui le dos, il ne te fera rien.
Spike?
Spike.
William le Sanguinaire avec une puce
dans le crâne. J'adore cette ville.
Tu sais pourquoi
je te déteste tant, Summers?
Parce que je suis une pimbêche
coincée qui ne sait pas s'amuser?
Ben, oui. Ça te résume bien.
Et que je m'entête à endosser
le rôle de la Tueuse?
Oui. Car je pourrais être riche et célèbre.
Avoir tout ce que je veux.
Qui je veux.
Même toi, Spike.
Je pourrais te chevaucher
jusqu'à ce que tu me demandes grâce.
Tu es loin d'imaginer comme je suis musclée.
Je pourrais te serrer
jusqu'à ce que tu exploses
et tu me supplierais
de te serrer encore plus fort.
Et tu sais pourquoi je ne le fais pas?
Parce que c'est mal.
Dès que je n'aurai plus la puce,
on s'affrontera tous les deux.
Compte sur moi.
Trop de monde. On va attendre un peu,
puis ramasser un clodo.
On doit éviter de se faire...
- remarquer.
- J'ai bien réfléchi.
Au sujet des vampires.
- C'est chez moi ici.
- Chez toi.
Oui. Les égouts.
Vous vous planquez,
traînez au milieu de leurs ordures
et faites les poubelles comme des rats.
De quoi avez-vous peur?
Tue-moi ce mec!
Vous craignez la croix, le soleil, le feu
et, ah, oui...
- La décapitation pose aussi problème.
- On vous laisse cet endroit.
- On n'a plus besoin de rester ici.
- Vous craignez la mort.
En tant qu'immortels, vous craignez
la mort encore plus que les mortels.
Les vampires sont un vrai paradoxe.
D'accord, nous sommes
un paradoxe. C'est cool.
Des démons dans un corps d'humain.
Vous errez dans deux mondes
mais vous n'appartenez à aucun.
Je comprends bien ça.
Venez. On a beaucoup
de choses à se dire.
Bien, la chose est réveillée.
- Qui êtes-vous?
- Le Conseil.
On te ramène dans ton pays.
Il para îtque tu as été méchante.
Ecoutez-moi. Vous vous êtes trompés.
Je ne suis pas Faith.
Je suis Buffy Summers. Faith a usé
d'un sortilège pour nous intervertir.
Bravo! C'est la première fois
qu'on me sort ça.
Vous devez retrouver Faith!
Appelez Giles. Faites-le venir ici.
Giles ne travaille plus pour le Conseil.
D'ailleurs, Buffy Summers non plus.
Et vous, mademoiselle,
vous êtes le colis que je dois livrer.
Son contenu ne m'intéresse pas.
Viens.
Ça ne I'intéresse pas, mais moi si.
Le Conseil des Observateurs
représentait quelque chose.
Tu I'as perverti.
Tu n'es rien. On aurait dû
te tuer pendant ton sommeil.
Tu n'es jamais venue? Le Bronze
est le meilleur endroit de Sunnydale.
Mais bien sûr, la concurrence est rare.
Le distributeur de chez Bergen
doit être en deuxième position.
- Tu venais souvent ici?
- On vivait ici.
Moi, Alex,
Buffy?
Je ne m'attendais pas à la voir ici.
Viens, je vais te la présenter.
Casse-toi. Tu me déçois beaucoup.
- Buffy.
- Willow et...
- Buffy, voici Tara.
- Salut.
On ne se conna îtpas?
Bien. J'ai un petit problème avec les noms.
Tara était dans mon groupe de magie.
Alors? Finie, la patrouille?
J'étais fatiguée avec I'histoire
de Faith. Je me détends un peu.
T'as raison.
Tu devrais éviter le surmenage.
C'est ma philosophie.
Qui veut un soda?
De I'eau.
Vous vous voyez souvent ces temps-ci.
Oui. Elle est très sympa.
Alors Willow a viré de bord.
Qui I'aurait cru?
On ne conna îtjamais personne
avant d'être vraiment entré dans sa peau.
Et Oz est sur la touche?
Je n'avais jamais vu un couple si amoureux.
Elle ne pouvait pas se passer d'Oz.
Elle a dit qu'il...
Qu-Qu-Quoi?
Tu veux bien finir ta phrase?
Buffy, le mec dans le coin.
Ouais. Bon choix.
- Quoi?
- Un vampire.
Ça saute aux yeux.
Donc, je devrais le tuer.
- Tu veux de I'aide?
- Non, c'est bon.
Tu vas vivre.
- II était si fort!
- Mais il est mort maintenant.
Merci.
Merci!
Ouais. De rien.
Parti en fumée?
Tout est bien qui finit bien!
Tara se sent mal. Je vais la raccompagner.
Ouais. Donne-lui ce dont elle a besoin.
Tu rentres après ou tu passes chez Riley?
Avec ça, on ne t'entendra plus.
Et que penses-tu de ça?
Je me tais et toi, tu hurles.
Maintenant, tu vas me détacher
lentement et gentiment ou je le tue.
Avant de partir en mission,
on fait toujours le ménage, en cas d'accident.
- Collins!
- Désolé, Smithy.
- Elle commence à m'énerver.
- Ça va être difficile de la sortir du pays.
Il faudrait déjà que le Conseil
nous trouve un passage. Je les appelle.
On va devoir improviser.
Salut, chéri.
Désolée que tu sois barbouillée.
On reverra Buffy bientôt.
Je crois que tu I'aimeras bien.
Elle n'est pas ton amie.
J'ai peut-être surestimé
la notion de "bien aimer".
Non, non. Je veux dire, je ne...
Je ne pense pas que ce soit elle.
- Je ne te suis pas.
- L'énergie est fluide, homogène.
Celle de Buffy était fragmentée.
Elle crépitait
comme si elle n'avait rien à faire là.
En plus, elle a été méchante.
Tu dis que Buffy n'est pas elle-même?
Comme si elle était possédée?
- Je n'en suis pas sûre.
- Ce n'est pas une énergie d'hyène?
C'est très déplaisant
d'être possédé par une hyène.
- Tu as quelque chose à elle?
- A Buffy?
Cette bague.
Je crois qu'il y a un moyen...
Le passage vers les enfers.
Il y a un rituel.
Si tu y trouves Buffy, tu verras.
Si ça peut I'aider.
Quoi?
Les enfers existent
au-delà du monde physique.
On y accède par une projection
astrale. C'est très intense.
Je serai ton ancre
pour que tu restes dans ce monde.
- Je te fais confiance.
- On n'a encore jamais fait ça.
Je te fais confiance.
Je t'ai manqué?
Je I'avoue. Tout va bien?
Tout va super bien.
- Et Faith?
- Elle a gagné son billet de retour
et mon lot de consolation, c'est toi.
Je n'ai plus à m'inquiéter
de voir Faith débarquer?
Mais je I'aurais bien rencontrée par curiosité.
- Jusqu'à il y a encore 30 secondes.
- Tu I'aurais détestée.
Elle n'est pas sage
comme toute fille qui se respecte.
Elle a tendance à céder à son instinct animal.
- La porte est ouverte.
- Et alors?
Faire ça devant des Marines
ne fait pas partie de mes fantasmes.
Ça pourrait les instruire.
- Tu as mal?
- C'est presque fini.
Le traitement du professeur
m'a fortifié. Je guéris vite.
On devrait te mettre au banc d'essai.
Je dis pas non.
Comment me veux-tu?
- Comment je...?
- Que veux-tu faire de ce corps?
Quel désir coquin
meurs-tu d'envie d'assouvir?
Je suis une vilaine fille?
Tu veux me faire mal?
A quel jeu joues-tu?
Je suis Buffy.
Bien. Je serai Riley.
- Bon, si tu ne veux pas jouer...
- C'est ça. Je ne veux pas.
L'océan aveugle
Ayala coule en mon sein
L'oeil interne, I'océan aveugle
L'oeil interne, I'océan invisible
Ayala coule en mon sein
Je t'aime.
Lâche-moi.
Non.
Non. Non. Lâche-moi.
Non. Laisse-moi.
- Laisse-moi.
- Buffy?
Non. Non. Lâche...
Buffy, qu'y a-t-il?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qui es-tu? Que lui veux-tu?
Je n'aurais pas dû...?
Ça n'a pas de sens.
Tu trembles.
Que s'est-il passé?
Rien.
J'ai un don que personne n'a,
ni qu'aucun démon n'a jamais eu.
Je sais pourquoi je suis là.
J'ai été conçu pour tuer.
Pour mettre fin à toute vie que je croise.
Et j'ai accepté cette responsabilité.
Vous avez vécu dans la peur
et le désarroi car vous n'aviez pas ce don.
Vous devez affronter votre peur.
Que devons-nous faire?
Vous serez mes premiers disciples.
Et ils sauront que j'arrive.
- On est prêts.
- Demandez-vous ce que c'est.
Plus qu'un homme, plus que toute chose.
De quoi avez-vous peur?
J'espère qu'il est encore en vie.
- Quoi?
- II devrait se reposer.
- Tu n'as pas I'air de le ménager.
- Mêle-toi de tes affaires.
On a une mission.
Si Riley reprenait ses esprits...
Une mission? Tu te rasais pas encore
que je combattais déjà les démons.
C'est vrai, tu es une tueuse.
Je ne suis pas une tueuse.
Je suis la Tueuse.
- Tu ne sais rien de moi.
- Mon avis t'intéresse?
Non.
Je m'en fous.
Je m'en fous complètement.
On ne peut pas passer.
On a ordre de la tuer.
- On crame tout?
- Ramène I'essence.
Elle aurait pu me tuer. Elle m'a épargné.
Veinard.
Weatherby!
Les clés.
Arrête-la, chochotte.
Je suis une pro.
Démarre.
Tenez.
- Merci.
- Je vous en prie.
- Giles!
- Mon Dieu!
Ne bougez pas.
Ecoutez-moi attentivement.
- Je ne suis pas Faith.
- Vraiment?
- Vraiment.
- La ressemblance est frappante.
Je sais. Vous n'avez qu'à...
Plus un pas. Vous avanciez.
- Je sais ce que tu vas dire...
- Je suis Buffy.
Bon, je me suis trompé,
mais tu es toujours aussi folle.
Faith a fait I'échange. A I'aide d'un truc.
Elle a interverti nos corps.
Giles, je vous le jure.
C'est moi.
Si tu es Buffy,
tu me laisseras t'attacher, sans me tuer,
jusqu'à ce que je sois sûr que tu dis vrai.
Faith a pris mon corps et en ce moment,
il doit déjà se trouver au Mexique.
J'ai pas le temps de jouer à la momie.
Posez-moi une question. N'importe quoi.
- Qui est le Président?
- On parle de Buffy, pas d'une amnésie.
- Oui. T'as raison.
- C'est...
Vous avez été transformé
en démon et je n'ai pas été dupe.
Regardez-moi dans les yeux
et écoutez votre instinct!
- Comment suis-je devenu un démon?
- A cause d'Ethan Rayne.
Et votre petite amie s'appelle Olivia.
Vous êtes au chômage depuis que I'école
a été détruite et c'est tout à fait acceptable.
Enfin, vous n'êtes pas
du genre fainéant mais...
Quand j'étais télépathe, ma mère pensait
que vous étiez un vrai crocheteur au lit.
- Je continue?
- Non, je te prie d'arrêter.
- C'est quoi un crocheteur?
- Bon. Raconte-moi tout.
Je le ferai, après avoir retrouvé Faith.
- Giles!
- Will.
- Mon Dieu.
- Attends. Tu ne comprends pas.
Tu es Buffy. Toi et Faith avez permuté
de corps lors d'un sortilège Katra.
Elle comprend mieux que moi.
- Comment as-tu...?
- Tara.
- Je te présente Buffy. La vraie.
- Salut.
- Tara est une grande sorcière.
- Pas vraiment.
Si. Elle a tout de suite
su que ce n'était pas toi.
Alors on est entrées en contact
avec les enfers et on a fait appara ître ça.
- Qu'est-ce que...?
- C'est un Katra.
Ou sa réplique miniature.
Ça devrait te rendre ton corps
si tu retrouves Faith.
Dieu merci.
Je vais répondre.
- Allô.
- Tu sais où est Faith?
Oui. Buffy est là. En fait, elle...
D'accord.
C'étaitAlex. Il para ît
qu'il y a un flash à la télé.
...et se sont barricadés
dans I'église avec 20 paroissiens.
D'après I'un des rares rescapés,
les 3 hommes sont défigurés, monstrueux.
Depuis, un rescapé est mort
de graves blessures au cou.
Nous n'avons aucune information
sur les paroissiens retenus en otage,
mais leurs agresseurs ont juré
de les tuer si la police donnait I'assaut.
C'est incroyable.
J'ai toujours évité cet endroit
comme la peste alors qu'il est si banal!
C'est sympa ici.
Avec ces jolies fenêtres, ces colonnes,
tous ces gens à manger!
Où est cette chose que je craignais tant?
Vous savez, le Seigneur!
Il devait être là.
Il nous a donné I'adresse.
On va devoir commencer
à supprimer ses disciples.
Pour voir s'il se pointe.
- Qu'est-ce qu'il a dit?
- De vous passer le commandement.
Attendez les renforts.
C'est une opération militaire.
- lls ont des bombes à I'intérieur?
- Vous n'êtes pas formés pour gérer ça.
Buffy!
- Combien sont-ils?
- On pense qu'ils sont trois.
- Trois, c'est bon.
- Pas toute seule.
Attends les renforts. Ils arrivent.
- Tu as répondu à I'appel très vite.
- Non. J'étais en retard pour la messe.
Quand les troupes seront là,
donne I'assaut. Moi, j'y vais.
- Tu risques...
- Ne me dis pas ce que j'ai à faire!
Je suis Buffy. Je dois le faire.
Alors, je t'accompagne.
Tu ne me seras d'aucune aide.
Mets ceux qui sortent en sécurité,
sauf s'ils ont des canines.
J'ai dit aux flics que si quelqu'un entrait,
je commençais le massacre.
Je ne suis pas flic.
Je suis venue prier.
C'est le moment idéal pour commencer.
Vous n'allez pas tuer ces gens.
- Pourquoi pas?
- Parce que c'est mal.
Tu es la Tueuse.
La seule et unique.
- Dégagez!
- On doit rentrer dans I'église.
- La police s'en charge. Reculez.
- lmpossible. Vous ne comprenez pas.
- Vous devez vider les lieux.
- Bon sang! On doit entrer!
Notre...
Nos familles sont à I'intérieur.
Des mères et des petits bébés!
Tu crois que tu nous fais peur?
On n'a plus peur de rien.
Alors laissez partir ces gens,
et vous trois, battez-vous contre moi.
J'ai une meilleure idée.
- T'as oublié ton manteau.
- Riley.
Tout va bien. Mettez-vous à I'abri.
Riley, c'est moi!
- C'est pas grave. Combien sont-ils?
- Ben...
Qui êtes-vous?
J'ai une force
que tu ne soupçonnes même pas.
Adam m'a montré le chemin et rien...
- Tu ne gagneras pas.
- La ferme! Tu crois me faire peur?
Tu n'es rien.
Tu me dégoûtes, sale meurtrière.
Tu m'écoeures!
Elle est partie.
Sans laisser de trace.
D'après Giles, les hommes
du Conseil ont aussi disparu.
Je ne comprends pas.
Comment a-t-elle pu...?
Enfin, comment c'est possible?
C'est de la magie.
Je m'en doutais.
J'aurais dû me méfier.
J'aurais dû...
Tu as couché avec elle.
J'ai couché avec toi.
J'aimerais lui mettre la main dessus.
Pas sexuellement, bien sûr.
- Je pense qu'elle ne reviendra pas.
- Elle a dû bien s'amuser.
Oui.
S'amuser.
Sous-titrage Visiontext: Virginie Roux
FRENCH