Précédemment dans Alias :
Les mains derrière la tête.
Je t'en prie, ne fais pas ça.
Mon Dieu, que fais-tu?
Donne-moi cette arme.
Sark a dit que tu risquais d'hésiter.
- L'enquête avance?
- Oui.
Cause officielle de la mort : suicide.
- Vous y croyez?
- Je n'ai aucune raison de ne pas le faire.
Les effets personnels du sénateur
ont révélé que, depuis un an,
il vous consultait
quant à l'oeuvre de Rambaldi.
On nous a accordé le droit
d'annuler votre amnistie.
Dans deux semaines,
vous serez exécuté par injection mortelle.
La boîte n'a pas été ouverte
depuis l'époque de Rambaldi.
On racontait qu'elle contenait
une arme biologique
capable de tuer des millions de gens.
Que savez-vous
de cette arme biologique?
Seulement que le Covenant
l'appelle le "Passager".
J'ai mis une chose puissante
dans cette boîte.
Le Covenant a mis la main dessus
et ça me fait peur.
La boîte ne devait s'ouvrir
qu'avec des clés cachées par Rambaldi.
Bomani et Sark les ont trouvées.
Donc ils ont le coeur.
Le coeur Di Regno est un moteur qui active
la dernière création de Rambaldi,
Il Dire, qui signifie "la révélation".
Ils vont assister
à une véritable résurrection.
Comme si Rambaldi traversait les siècles
pour livrer un message.
Il nous parle.
Le Covenant
est à la recherche du Passager.
Comment Il Dire
les aidera-t-il à le trouver?
Si je coopère,
vous empêcherez mon exécution?
Pas question.
Nous avons terminé.
Je parlerai du Passager à Jack Bristow.
Il n'y aura pas d'accord.
J'ai bien compris.
Un cyber attentat vient d'avoir lieu.
Dixon fait un briefing.
Normal que tu le détestes
d'être retourné avec elle.
Ce n'est pas lui que je déteste.
C'est affreux, non?
Elle m'horripile, pour d'autres raisons.
Ce n'est pas juste le fait
qu'ils soient ensemble.
Papa pense que Lauren divulgue
des infos au Covenant.
Le sénateur Reed n'a-t-il pas avoué?
Ses aveux ont répondu
aux questions que papa a soulevées.
- Mais j'ai toujours des doutes.
- Je ne te poserai qu'une seule question.
Tu crois que c'est la taupe
ou tu aimerais que ce soit elle?
Il y a 12 heures, une opération
de cyber terrorisme a été lancée.
Le virus émane d'un serveur situé à Berlin
et infecte des serveurs
en Europe et en Asie.
D'ici 24 heures,
50% de la bande passante sera saturée.
Ce ver vise les établissements de santé,
les facs, les labos.
20 teraoctets d'archives médicales
et de données ont été corrompus.
- Nous pensons que c'est le Covenant.
- Le Passager est une arme biologique.
Nous pensons que le Covenant
lance une attaque préliminaire.
- Ils veulent fermer des unités de soins.
- Affaiblir les ressources médicales.
- Ce sont nos seules pistes?
- En fait, non.
Ce code porte la signature d'un pirate
berlinois connu sous le nom de Cypher.
Allez à Berlin,
assurez-vous qu'il a bien créé le ver
et voyez comment arrêter sa course.
Marshall va vous briefer.
Vous partez dans deux heures.
Les pirates sont paranos.
Nous cherchons un certain Cypher.
Une star de la communauté internet.
Dans la vraie vie,
c'est comme s'il n'existait pas.
Mais je suis moi-même assez connu
dans le milieu des pirates.
"Chaton noir".
J'ai réussi à pénétrer son réseau
et à retrouver Cypher sur un forum IRC.
Demain soir,
il sera dans une boîte à Berlin.
- Comment l'identifier?
- C'est là que ceci intervient.
Non seulement
ces lunettes sont branchées...
Bonjour.
... mais elles contiennent un sniffer.
Cypher utilise un code unique
sur son système.
J'ai programmé le sniffer pour le trouver.
Il suffit d'appuyer sur ce bouton.
Ça piratera son ordinateur
et lui enverra un message.
- Plutôt pas mal.
- Il aura son ordinateur?
Un cow-boy irait-il au saloon
sans son pistolet?
Faites-moi confiance. Il l'aura.
FLORENCE, ITALIE
Quand retrouvera-t-on la séquence
correspondant à Il Dire?
Le ver a atteint l'Amérique du Sud.
D'ici 24 heures,
la base de données sera complète.
On devrait avoir la séquence.
J'ai reçu un appel de mon associée.
Vous parlez de Mlle Reed j'imagine.
On dirait que la CIA
est plus active qu'on ne le pensait.
Ils ont découvert
l'identité de notre pirate.
Elle s'occupe de lui.
Cette fille...
Son travail est inégal.
C'est elle qui a volé
la machine Il Dire à la CIA.
Elle est un atout considérable.
Pour vous. Et dans un domaine
qui ne m'intéresse pas.
Je suis prêt à parier ma réputation.
Je vous prends au mot.
Mais si vous vous trompez,
vous paierez tous deux les conséquences.
- Je peux t'accompagner.
- Tu vas à Berlin.
Ils enverront quelqu'un d'autre.
Tu ne devrais pas y aller seule.
Je ne serai pas seule.
Maman sera là.
Le testament était clair. Il voulait
qu'on répande ses cendres à Douvres.
Je n'ai pas besoin
qu'un autre proche déçoive la CIA.
- Personne ne te juge.
- Tu as vu comment ils me regardent?
Comme si j'étais un traître aussi.
Sincèrement, je les comprends.
- Ils sont en colère.
- Et moi pas?
C'était mon père. Tu ignores ce que c'est
de croire connaître quelqu'un
et d'apprendre que tout n'était
qu'un tissu de mensonges.
Je suis désolé.
RECHERCHE DE RÉSEAU
AUCUN RÉSULTAT
- Tu le vois?
- Pas encore.
IDENTIFICATION
C'est lui.
LE COUPLE À VOTRE DROITE
VEUT VOUS PARLER
Bien joué. Je vais devoir
reconfigurer mon firewall.
- Je passerais quand même.
- On ne se connaît pas.
On adore votre travail.
Vous connaissez peut-être le nôtre.
L'attaque DDOS sur le réseau du
gouvernement syrien. Fermé une semaine.
C'était vous?
Mais rien de comparable avec votre truc.
Astucieuse programmation.
Ce ver va circuler pendant des mois.
Vous me confondez
avec quelqu'un d'autre.
Je n'ai pas créé ce ver. De toute façon,
vous ne pourriez pas le prouver.
- Si vous voulez bien m'excuser...
- Assis. CIA.
Je sais que votre truc, c'est de créer
des virus, de pirater des systèmes,
mais ce ver va aider des terroristes
à utiliser une arme biologique.
Quand vos employeurs auront terminé,
vous aurez tué des milliers de gens.
- Il ne m'avait pas dit.
- Qui?
Il ne s'est pas présenté.
Jeune, anglais...
Pourquoi le ver attaque-t-il
des centres médicaux?
Il n'a pas été conçu pour ça.
On m'a demandé un ver capable de...
Je vais la retrouver.
Désolée.
On a un problème.
Il a donné les dossiers à la CIA.
S'ils ont le code source,
ils peuvent arrêter le ver. On perdra tout.
On a le temps.
Si je peux corrompre les dossiers avant...
- C'est risqué.
- Et de dire à Bomani que j'ai échoué?
Je te rappelle.
Dixon m'a permis de ne parler
que du Passager.
Je t'ai déjà dit tout ce que je savais.
C'était un prétexte pour que
Dixon me permette de te voir.
- Ce n'est pas un jeu.
- Il s'agit de ma vie.
La CIA prévoit mon exécution
car ils croient que j'étais de mèche
avec le sénateur, ce qui est vrai.
Mais notre partenariat
n'avait rien à voir avec le Covenant.
Il y a deux ans, Reed m'a recruté
pour un groupe au sein du gouvernement.
Ils se font appeler "Trust".
Mes connaissances sur Rambaldi
l'intéressaient. Il m'a fait une proposition.
Si je travaillais avec lui,
il s'occupait de mon amnistie.
À partir de là, je n'ai fait
que respecter notre accord.
- Je n'ai jamais entendu parler du Trust.
- Le sénateur était mon seul contact.
- Pourquoi ne t'ont-ils pas aidé?
- Je l'ignore.
Ils craignaient peut-être d'être découverts.
Ou alors je ne leur suis plus utile.
Pose-toi la question, Jack.
Ai-je tenu ma parole cette année?
J'ai aidé Sydney à retrouver la mémoire.
J'ai pris une balle pour toi.
Je veux quelque chose en retour.
Trouve la preuve que ce groupe existe.
Je servais mon pays, Jack.
Je ne l'ai pas trahi.
REFUGE DE LA CIA
BERLIN
Je connecte la clé USB de Cypher.
Espérons que tous les fichiers sont là.
Cypher est mort.
C'était l'hôpital.
Il n'a pas survécu à l'opération.
- Je crois avoir vu Lauren.
- Quoi?
- Dans la boîte.
- Que veux-tu dire?
- Ils savaient qu'on cherchait Cypher.
- Lauren travaillerait pour le Covenant?
Je n'en suis pas sûre.
Elle portait une perruque...
Le père de Lauren travaillait
pour le Covenant. Il s'est suicidé.
C'est pratique.
Il est mort et on lui a tout mis sur le dos.
- Lauren serait derrière tout ça?
- Je sais, c'est difficile à envisager.
Ma femme vient d'apprendre
que son père l'a trahie.
- Mais si je l'ai vue...
- Ce n'est pas le cas.
Lauren est aux obsèques de son père
avec sa mère, en Angleterre.
Je sais que
ça n'a pas marché pour nous...
- Tu crois que c'est à cause de ça?
- Je ne sais que croire.
Dixon m'a dit que tu étais là.
Il fallait que je te voie.
Je croyais le détester,
mais en arrivant, ces falaises...
Je ne sais combien de fois
je m'y suis promenée avec papa.
En Amérique, il n'était jamais là.
En Angleterre, c'était différent.
Le fait de me souvenir de lui comme ça...
Ce n'était pas un traître.
C'était juste mon père.
Là-bas, maman m'a donné ça.
Papa lui avait offert à ma naissance.
Elle s'est dit que ça me ferait plaisir.
Ça va aller.
Excusez-moi, je m'appelle Kathleen
et j'appelle du bureau de M. Pembroke.
J'ai le directeur en ligne pour Lauren Reed.
On m'a dit qu'on pouvait
la joindre à ce numéro.
Mlle Reed n'est pas là.
Elle est à Berlin.
J'ignorais qu'elle devait
quitter Londres si rapidement.
Si je peux me permettre,
quand est-elle partie pour Berlin?
Il y a quelques heures.
Vous souhaitez laisser un message?
Pas de message. Merci.
Ça faisait longtemps, Jack.
J'ai besoin d'informations sur un comité
secret au sein du gouvernement.
Le Trust.
D'où viennent leurs crédits?
Les budgets sont secrets
dans le renseignement.
Comment savez-vous
qu'il s'agit du renseignement?
J'ai besoin de prouver son existence.
Ces gens sont puissants.
Cette enquête me met en danger.
- Pourquoi ferais-je ça pour vous?
- Je vous serais redevable.
Vous savez combien c'est utile.
Dès qu'on a copié la mémoire,
on l'envoie à Marshall.
- On en est où?
- Presque à un quart.
Tiens.
Michael dit que tu n'as pas dormi.
Ça va, merci.
Peut-être plus tard.
Mauvaise nouvelle. La mémoire
de la clé de Cypher a été effacée.
Elle a peut-être été soumise
à une impulsion électromagnétique.
Comment?
En l'absence d'éruption
chromosphérique significative,
c'est forcément intentionnel.
Cypher a-t-il pu corrompre
les données avant de nous les donner?
Je n'ai trouvé aucun signe
de dispositif de sécurité.
- On a tout perdu?
- Pas tout. Grâce à moi.
J'ai reconstitué les dossiers,
notamment le code source du ver.
Il ne détruit pas les données exprès.
C'est un effet secondaire.
Il cherche des informations.
Ce ver recueille des informations.
Le Covenant?
Ils cherchent quelque chose.
- Quoi?
- Je n'ai pas encore trouvé.
J'ai modifié le ver pour qu'il arrête
de détruire des données.
Les données collectées
seront réacheminées vers notre serveur.
Nous allons récupérer
ce que cherche le Covenant parce que...
TRANSMISSION DE DONNÉES
ERRONÉE
- La CIA a interrompu le transfert?
- J'essaie de le relancer.
Qu'est-ce qui m'empêche
de vous briser le cou?
Au cas où vous l'auriez oublié,
c'est moi qui vous ai fait libérer
de votre prison en Sibérie.
Cette mission est aussi importante
pour moi que pour vous.
Personne ne doit la mettre en péril.
J'ai surestimé le talent de Mlle Reed.
- C'est trop tard.
- Oui.
Mais elle est toujours à la CIA.
Je vais m'assurer qu'elle récupère
les informations que la CIA a volées.
Dès qu'elle les aura transmises,
elle sera éliminée.
Veillez à ce qu'on ait l'information
aussi vite que possible.
Ce n'est pas une coïncidence.
Lauren aurait corrompu les fichiers
sous votre nez?
Si elle était aux abois, oui.
Si Lauren est bien la taupe,
si elle a assassiné Cypher,
elle n'aurait pas pu prévoir
qu'il nous donnerait le code.
Et Vaughn?
Je lui en ai parlé.
Il ne veut même pas l'envisager.
- Il ne veut rien entendre.
- Peut-être pas de ta bouche à toi.
Sydney vous a parlé?
Je vous demande juste de m'écouter.
Mon mariage avec Irina fut,
malgré tout, un mariage heureux.
Elle était d'une compagnie agréable.
Mais j'ai eu des doutes.
Qu'avait-elle fait pendant la matinée?
Quels étaient ses projets
en mon absence?
Parfois elle interrompait
ce qu'elle faisait,
elle s'approchait et m'embrassait.
Un geste spontané.
Mais une fois, ça ma frappé...
Un baiser impulsif.
Et si c'était pour fuir?
Et si l'amour masquait la vérité?
J'ai chassé les doutes de mon esprit.
Paranoïa professionnelle.
Après tout, c'était ma femme.
Je ne regrette pas de l'avoir épousée.
J'ai Sydney.
Je regrette d'avoir découvert sa duplicité,
d'avoir deviné la trahison
et de n'avoir rien fait.
Je vous demande de guetter les signes
si jamais ils se présentent.
Vous ne m'avez jamais respecté,
jamais cru digne de votre fille.
C'est normal que vous pensiez
que Lauren me trahit.
Peu importe
que Sydney et vous me croyiez.
Je sais quelle vie je mène.
Je connais ma femme.
Lauren n'est pas Irina
et surtout, je ne suis pas vous.
- Voilà ce que cherche le Covenant.
- De l'ADN?
Le ver cherchait une personne
dans les bases de données génétiques
et le chromosome XX
indique qu'il s'agit d'une femme.
- Ils en ont trouvé une?
- Bonne question.
Il y en a 10.
- Impossible pour un seul code génétique.
- Sauf en cas de naissance multiple.
Ou si elle utilise
des identités différentes.
On devrait prévenir Dixon immédiatement.
- Tu as vu Lauren?
- Dans le bureau de Marshall, je crois.
Merci.
COMPARAISON ADN EN COURS
- Tu m'as fait peur.
- Je te cherchais.
Je déposais un cadeau pour Marshall.
Enfin, pour Mitchell.
- J'ai mis ton nom aussi.
- J'allais déjeuner au café Stella.
- J'ai quelques courses à faire.
- Tu veux de la compagnie?
Tu n'es pas obligé.
Je te retrouve dans une heure.
D'accord.
APRÈS-SHAMPOOING
FACTURE PORTABLE
La ligne est sûre?
Ne dépose plus le paquet.
Tu retrouveras l'agent du Covenant.
- Qui?
- Je suis dans le parking. Niveau 3.
Ma situation est précaire. Ce n'est pas
le moment de faire des changements.
- Weiss.
- Tu peux mettre Lauren sur écoute?
On a un nouveau plan pour le Passager.
Bomani m'a demandé de te rencontrer.
J'imaginais que Bomani
serait furieux contre moi.
Nous avons besoin de toi.
C'est crypté, elle doit parler au NSC.
Essaie d'utiliser le filtre.
En bas de l'escalator,
tu me trouveras dans le coin nord-ouest.
Tu as fait tout ce chemin?
J'y suis presque.
- Il faut que nous parlions.
- Il y a d'autres moyens.
Il a insisté pour que je te retrouve
en chair et en os.
Qu'est-ce que Bomani
t'a dit d'autre?
Il t'a indiqué la manière
la plus discrète de me tuer?
- Pas du tout.
- Minable petit messager.
Dis à Bomani qu'il connaîtra ma valeur
quand je lui amènerai le Passager.
C'est bon.
Après tout ce que nous avons vécu,
je croyais pouvoir compter sur toi.
Je ne te pardonnerai jamais.
- C'était quoi?
- Aucune idée.
- Excuse mon retard.
- Moi aussi, j'étais en retard.
- Et tes courses?
- Ça s'est bien passé.
- Tu as fais quoi?
- Des choses.
Quel genre de choses?
En fait, ma mère m'a appelée.
Elle m'a bombardée
de questions sur mon père.
Elle me demandait pourquoi
je ne l'avais pas arrêté.
On aurait dit qu'elle m'accusait.
Ça m'a bouleversée
et j'ai erré dans le centre commercial.
Qu'y a-t-il?
Je suis désolé pour toi.
Les dix noms de la liste
étaient les pseudos de la même femme.
Il Dire a peut-être fourni à Sloane
un autre élément que le mot "paix".
On a vérifié toutes ses identités.
Elle a toujours été soignée par
le même médecin, un certain Dr Viadro.
Il exerce à Milan. Vaughn est en route.
Vous partez ce soir.
Bonjour. Dr Viadro?
J'ai besoin de vous parler.
C'est au sujet du Passager.
Qui vous envoie?
Le Covenant?
Ça ne vous regarde...
Comme ça, on est entre nous.
Où est le Passager?
J'ai dit : "Où est le Passager?"
Elle est en sécurité.
Rambaldi.
Je monte voir à l'étage.
Vous avez compliqué les choses.
C'est très douloureux.
Mais rien de fatal.
Nom de Dieu.
Dites-moi ce que je veux savoir.
Je vais vous le dire.
Le Passager...
Je l'ai trahie.
- Je l'ai trahie.
- Trahi qui?
Des années à la protéger.
Maintenant, elle est seule.
Qui ça, "elle"?
Qui protégez-vous?
- C'étaient les gardes de Rambaldi.
- C'est vous.
Celle de la prophétie.
- Jetez-moi ça.
- Vous ne lui ferez pas de mal.
Mettez ça en sécurité.
Tout ce qu'il vous faudra
pour trouver le Passager.
Vous avez pris des risques
pour obtenir ces informations. Merci.
J'espère que ça lève vos doutes
sur mon utilité.
Vous vous êtes bien débrouillée.
Hélas, le Covenant
n'a plus besoin de vos services.
Je suis allé à Los Angeles
pour te prévenir.
À l'avenir,
fais-moi davantage confiance.
Sloane disait vrai. Le projet Centigrade
servait de façade pour le Trust.
- Les détails sont à l'endroit habituel.
- Je vous suis redevable.
J'espère que ça me servira un jour.
Soyez prudent.
Ne prenez pas le Trust à la légère.
J'ai besoin de vous parler en privé.
J'avais exigé du Dr Barnett les notes
de ses consultations avec Sloane.
Elles ont révélé quelque chose?
Il y a quelque chose qui vous concerne.
Lors d'une consultation,
Sloane a avoué une liaison avec Irina
pendant que vous étiez mariés.
Je n'ai trouvé aucune trace
de ce fameux Trust.
C'est difficile à croire
avec les contacts que tu as.
J'ai fait tout mon possible.
Tes secrets sont difficiles à percer à jour.
Tu en emporteras certains dans la tombe.
Si je meurs, je ne pourrai pas t'aider
à trouver le Passager avant le Covenant.
Tu n'imagines pas
combien ça va vous affecter.
Toi et Sydney.
Papa.
- J'ai su pour le docteur.
- On s'est trompés sur le Passager.
C'est une personne.
Le docteur a donné sa vie pour la protéger.
Quand il m'a vue,
il a semblé me reconnaître.
Comme si j'étais son pire cauchemar.
En essayant de me tuer,
il cherchait à protéger le Passager.
Sloane m'a dit
qu'après avoir reçu le mot "paix",
il a cherché
tous les sens possibles du message.
L'étymologie l'a ramené
à la forme grecque "eirênê"
d'où vient le prénom Irina.
Le Passager est peut-être ta mère.
- Il me tarde qu'on soit seuls ce week-end.
- Moi aussi.
Qu'as-tu fait en mon absence?
Tu m'as manqué.
Je vais faire couler un bain.