Précédemment dans Alias :
- Là. Tu as vu?
- Non.
Comment? Regarde.
Il dit "Junie" ou "Julie".
Peut-être "Julia".
Bonjour.
- Je suis content de te voir, Julia.
- Moi aussi.
- On a un autre problème.
- C'est-à-dire?
Julia.
Je savais qu'on devait se méfier d'elle.
Vaughn a disparu.
J'en étais sûr.
Il a du matériel de la CIA.
Viens là.
Attends!
C'est à moi de le faire.
Tu n'aurais jamais dû me trahir.
TROIS HEURES PLUS TARD
Ligne sécurisée.
- Alpiniste demande une connexion.
- C'est bon.
- Je n'ai pas pu appeler avant.
- Où es-tu?
En Espagne. Il faut activer
l'émetteur maintenant.
Je l'ai placé sur Vaughn.
Là, on recherche les armes biologiques.
Vaughn va mourir!
Il faut faire quelque chose!
Un instant.
Flinkman.
Activez l'émetteur de Sydney.
- Envoyez Weiss sur les lieux.
- Entendu.
Marshall l'active.
Que se passe-t-il?
Ils ont attrapé Vaughn. Ils allaient le tuer,
alors, j'ai proposé de le faire.
Je l'ai poignardé. Je n'avais pas
le choix, ils allaient le tuer.
On est en train de localiser le signal.
Qu'est-il advenu du paquet?
Il est dans la chambre de Simon.
Il est sorti avec Javier
pour fêter la mission.
Je vais m'introduire dans sa chambre.
Ma chérie, on va retrouver Vaughn.
Merci.
- Que se passe-t-il?
- Le planning a été avancé.
C'est tout ce que vous devez savoir.
Regardez ça.
Qu'y a-t-il de plus beau que ça?
Ce que ça permet d'obtenir.
Tenez. Santé.
Excellent.
Les armes biologiques, s'il vous plaît.
C'est rare de trouver des gens
qui font bien leur boulot.
Même un voleur peut être fier
de son travail, M. Sark.
Merci.
Tu es entrée sans ma permission.
Surprise.
- Je te cherchais. Où étais-tu?
- Je suis sortie. Pour prendre l'air.
C'est rare que je tue quelqu'un de la CIA.
S'il était effectivement de la CIA,
il faisait mal son boulot.
On a déjà fait l'échange.
- Le Covenant a pris les armes?
- Oui.
Et ils ont payé.
C'est horrible.
Quoi?
J'ai un avion à prendre. Je n'ai pas du tout
envie de partir. Tu le sais, non?
Je croyais que l'échange était demain.
Ils ont avancé le planning.
Quand vais-je te revoir?
J'ai tellement de questions.
Sur quoi?
Sur tout.
On a bien travaillé ensemble.
J'ai ton numéro.
Il y aura bien un autre boulot.
Je t'appellerai.
Tu peux utiliser la chambre.
Merci.
On a un signal.
On est en train de le localiser.
Bon sang! Il est là!
Il faut un médecin!
Un médecin! Par ici! Vite!
Il me faut un médecin!
On l'a trouvé. Il est mal en point.
On s'occupe de lui.
Comment va-t-il?
Je ne sais pas.
Personne ne sait. On le dit
dans un état critique mais stable.
- Il est réveillé?
- Non.
Il était hypoxique.
Il a perdu de l'oxygène,
quand son poumon s'est affaissé.
On appelle ça
un pneumothorax sous tension.
Ce qui signifie qu'on ignore
s'il a des lésions cérébrales.
Lauren, on t'a résumé les faits,
mais il faut que je te donne des détails
pour que tu saches ce qui s'est passé.
Un membre de l'équipe de Walker
a coincé Michael.
Je ne sais pas comment.
Walker a vu qu'il était de la CIA.
Il l'a poignardé et laissé pour mort.
Je le sais déjà. C'est dans le rapport.
Lauren, ce n'est pas...
Walker a pointé son revolver sur Michael.
Il allait appuyer sur la gâchette.
J'ai pris son couteau.
Et j'ai poignardé Vaughn.
- Toi?
- Oui. Walker allait le tuer.
- Tu l'as poignardé?
- Je n'avais pas le choix.
C'était la seule façon de sauver Michael.
Vraiment?
Tu sais bien que je n'aurais jamais
voulu lui faire du mal.
Michael ne se réveillera
peut-être jamais.
À 4h30 GMT, un satellite a repéré
la signature thermique
d'un petit avion au profil stratégique.
Le NRO a suivi sa trajectoire
jusqu'à une prison dans l'Oural,
qu'il a survolée plusieurs fois
en déployant un genre d'arme biologique.
- L'arme que Sark a eue en Espagne?
- Sûrement.
Les écoutes d'Echelon indiquent
que tous les occupants de la prison,
300 gardiens et 500 prisonniers,
sont morts en quelques minutes.
- Il n'y a pas eu de survivants?
- Si. Un.
- Un seul?
- Oui.
Kazari Bomani.
Bomani est le plus gros
trafiquant d'armes en Afrique.
Quand les autorités ont compris
que c'était une arme biologique,
elles ont fait venir une équipe
chargée de protéger les lieux.
Sark.
Bomani a été emmené sous escorte
dans un centre de décontamination.
Comment a-t-il pu survivre?
Si vous le permettez, je peux éclaircir
la situation, comme d'habitude.
Marshall.
Sark a combiné une souche d'Ebola
avec l'arme biologique volée.
Le Covenant a programmé l'arme
pour qu'elle tue tout le monde
sauf la personne dont le profil génétique
a été encodé dans le virus.
C'est-à-dire Bomani.
C'est plutôt pas mal.
Même si c'est horrible.
Sloane va assister
à une conférence à Mexico.
J'ai rendez-vous avec lui après-demain.
J'ai besoin qu'on m'explique
le rôle de Sloane.
Il a contribué à l'arrestation de Bomani.
Le démantèlement de son réseau n'était
pas juste une occasion de gracier Sloane.
C'était la raison principale.
Il a peut-être une piste.
Sydney, accompagne Lauren à Mexico.
C'est tout.
Elle croit que j'ai poignardé Vaughn
volontairement. Pour me venger.
Quand on risque de perdre son conjoint,
on a du mal à être rationnel.
- Je sais.
- Parle-moi de Simon Walker.
C'est notre seul lien avec tes 2 années
d'absence. On ne peut pas passer à côté.
Il t'a expliqué comment il te connaissait
sous le nom Julia?
Non. Il m'a donné l'argent
et il est parti.
Il n'a pas dit où il allait, juste
qu'il me contacterait pour un autre boulot.
Un autre boulot?
Je vais contacter Walker.
Je lui confierai une mission,
et on l'arrêtera avec son équipe.
Ensuite, on le rencontrera
en tête-à-tête,
et il nous dira
tout ce qu'il sait sur Julia.
Sydney...
Pour Vaughn...
Tu as fait ce qu'il fallait.
Merci.
Dixon m'a dit que Michael n'était plus
sous assistance respiratoire. C'est bien.
Ils vont le maintenir dans le coma
pour éviter les lésions cérébrales.
Je sais que ton but était
de sauver la vie de Michael.
Je comprends...
mais je vais être honnête avec toi.
Quand j'ai su que tu étais revenue,
je me suis sentie menacée.
Et je m'en suis voulu,
car je compatis avec toi.
Mais les enjeux de cette mission
sont trop importants,
et je ne peux pas faire de mon mieux
tout en me demandant si je suis
assez polie avec l'ex de mon mari.
Inutile d'être polie avec moi.
On n'a pas besoin de ça.
Bien. Alors, je vais être franche.
Je veux que tu demandes
à être transférée dans un autre service.
Tous les gens que je connais,
les gens qu'il me reste dans ma vie,
mes amis... mon père,
travaillent dans ce service.
Ce serait mieux
si la demande venait de toi.
Je sais qu'on est franches,
mais était-ce une menace?
Tu n'as pas le pouvoir
de me faire transférer.
Le NSC me soutiendra,
puisque notre collaboration
compromet le combat contre le Covenant.
Si tu n'appelles pas, je le ferai.
Excusez-moi. Vous avez l'heure?
Ma montre ne marche plus.
N'achetez jamais américain.
Dites-moi, M. Warner...
Qui vous a dit comment me contacter?
On a une amie commune : Julia Thorne.
Vraiment? Je l'adore.
Oui.
De quoi s'agit-il?
Une voiture à hydrogène
a été créée au Japon.
Le prototype est dans un cargo
qui a quitté Niigata ce matin.
Je veux que vous le voliez.
Pas mal.
Combien de temps vous faut-il
pour constituer une équipe?
Dites-moi plutôt si vous avez les moyens
de me faire constituer une équipe.
Ne vous inquiétez pas pour l'argent.
Si je suis ici,
c'est que je peux vous surpayer.
- Il est impossible de me surpayer.
- Oui.
D'après Julia, vous êtes le meilleur.
Je vous contacterai au sujet du prix
et du lieu de notre prochaine rencontre.
Il me faudra des précisions
concernant la cargaison.
Bien entendu.
- Au revoir.
- Bonsoir.
MEXICO
Signez le registre.
Nous sommes venues voir Arvin Sloane.
Ça tombe bien. Il arrive.
Montez dans la camionnette!
Monte!
- Tu as déjà fait ça?
- J'ai été formée par la CIA.
- Tu es qualifiée?
- Non.
Kazari, si vous croyez que je suis
responsable de votre emprisonnement...
J'ai un autre boulot pour nous.
- C'est super!
- Tu as l'air distraite.
Je suis en train de faire un truc.
Tu es libre pour un autre boulot?
- Pour toi, toujours.
- Ça ne peut pas attendre?
- Je peux te rappeler?
- Bien sûr.
- Elles nous rattrapent.
- Dis aux autres de s'occuper d'elles.
Ne regarde pas dans le rétro.
Regarde devant toi.
Je crois qu'on est suivies.
Freine!
Freine et fais une embardée!
Fonce!
- Elles sont toujours là.
- Prends la ruelle. Vas-y!
- Il n'y a pas la place.
- On peut passer.
On est bloquées! Contourne-le!
Merde!
Je croyais qu'on était alliés.
Je croyais qu'on faisait équipe.
Je me trompais.
Un jour, quand j'étais petit,
à Juha, les tanks sont arrivés.
Les soldats se sont regroupés,
ont tué les hommes et violé les femmes.
Ma mère, M. Sloane,
a été violée, puis tuée.
Devant moi. Devant mes frères.
Mon frère aîné m'a menacé,
a insisté pour que je n'intervienne pas,
mais lui n'a pas pu s'en empêcher.
Il a essayé de les combattre.
Les soldats lui ont coupé le bras.
Imaginez un peu.
Voir sa mère se faire violer.
Se faire blesser.
Hurler.
Vous arrivez à imaginer?
J'ai juré
que je ne me laisserais plus faire.
Que je ferais tout
pour protéger ma famille.
Et que tous ceux qui m'en empêcheraient
subiraient le même sort que mon frère.
Oui, je vous ai trahi.
Comme vous l'auriez fait avec moi.
Pourquoi?
Pour obtenir ce dont vous avez besoin...
Une légitimité.
En un mot, M. Bomani, je peux vous aider
à devenir plus puissant que jamais.
Sloane envoie Bomani en prison.
Sark libère Bomani,
et ils capturent Sloane.
Bomani a dû se venger,
et Sloane est soit blessé, soit mort.
Je veux un briefing complet
dans mon bureau dans une heure.
Commence par tes contacts à Washington,
je vais voir le service stratégie.
Je n'aurais pas dû te demander
d'aller dans un autre service.
Et c'est dur, mais j'espère vraiment
qu'on va s'entendre.
C'est gentil de dire ça.
Bon sang!
Où suis-je?
Tu es chez toi.
Tu m'as poignardé.
Désolée. Je n'avais pas le choix.
Walker t'aurait tué.
Je sais.
Ça va?
J'ai eu très peur de te perdre.
Je suis là.
Quand je t'ai laissé comme ça,
sans savoir si je te reverrais,
j'ai compris combien tu me manquais.
Toi aussi, tu me manques.
C'est vrai?
Comment as-tu pu me faire ça?
Mon chéri, tu vas bien.
Tu te souviens de moi?
- Bien sûr.
- Ouf.
- Je vais à l'hôpital. Il s'est réveillé.
- Je sais.
Dis-lui que l'application d'aimants
peut influencer l'électrochimie du corps.
- C'est vraiment le moment?
- Désolé.
Ça soulage la douleur.
Un collapsus pulmonaire...
Syd, ils ont trouvé Sloane.
Son avion a atterri à Van Nuys.
Ils l'ont emmené à Riverside.
Il veut te parler.
Ne parle pas des aimants à M. Sloane.
- J'ai raté quelque chose?
- Je la remerciais pour l'autre jour.
Je vous suis très reconnaissant.
- Vous vous êtes sauvé?
- Non. M. Bomani m'a relâché.
Il vous a relâché?
Il vous a laissé partir comme ça?
Oui.
En échange de quoi?
Je lui ai donné des informations
que je comptais partager avec vous.
Mes contacts au sein
de la mafia japonaise, les yakuzas,
ont créé le premier
virus informatique IA.
Il explore les réseaux, analyse
les systèmes et crée des sous-virus.
Il peut provoquer des krachs,
anéantir les banques,
immobiliser les transports, interrompre
les installations militaires.
Et vous avez donné ces informations
à un homme du Covenant?
C'est exact.
Et maintenant, je vous les donne.
Pour que vous puissiez désactiver
le virus avant que le Covenant ne l'ait.
J'ai dit désactiver, pas détruire.
Car si Bomani va à Osaka
et découvre que le virus a été détruit,
il saura que je vous ai prévenus
et il me fera tuer.
Ma vie est entre vos mains.
Vous vous êtes engagé
à travailler pour le Covenant?
Oui.
Mais je peux être agent double
en travaillant pour le Covenant,
tout en étant fidèle à la CIA.
Qu'y a-t-il, Sydney?
- C'est le coup classique.
- Vous n'êtes pas obligée de me croire.
Laissez Marshall analyser la vidéo
qu'il fait de moi.
Consultez les détecteurs de mensonges
qui sont connectés à ma voix.
Je vous assure qu'il vous confirmera
que je dis la vérité.
D'après ce qu'ont détecté nos tests,
qui sont ultrasophistiqués,
il ne ment pas.
Sloane pourrait tromper ces tests.
En théorie, oui,
mais il lui faudrait des techniques
encore plus avancées que les nôtres,
ce qui me semble impossible.
On fait confiance à Sloane, oui ou non?
Le NSC souhaite qu'il soit agent double
au sein du Covenant.
J'aimerais rappeler quelque chose.
On a amnistié Sloane suite à la capture
d'un criminel qui est à présent libre.
Et on va le laisser participer
aux activités du Covenant
parce qu'il promet de nous donner
des informations.
Il a réussi le coup du siècle.
Bomani tuera Sloane,
si on perturbe ses projets.
Ça gêne quelqu'un?
Le gouvernement américain perdrait
une précieuse source d'informations.
Je n'aime pas le fait que Sloane
ait tous les atouts en main.
D'après Sloane, Sark et Bomani vont
aller dans un casino de yakuzas à Osaka,
où ils vont télécharger le virus.
Marshall va créer un programme
qui rendra le virus inutilisable.
Je ne peux le faire
que si je vois le code.
Ce qui veut dire que je pars en mission.
Si vous le permettez.
On va élaborer un scénario
pour que vous ayez accès au serveur.
J'ai une autre suggestion
pour la boîte à idées de la CIA.
- Marshall.
- Désolé. Je me disais
que pour être invité dans les coulisses
d'un casino de yakusas,
il faut se faire prendre
en train de tricher.
J'ai quelque chose à vous montrer.
Vous allez comprendre de quoi je parle.
Au lycée,
en appliquant la méthodologie
des probabilités statistiques,
qui tient compte
de la variable du hasard,
j'ai élaboré une technique efficace
pour compter les cartes.
Vous savez donner les cartes
au black-jack?
Alors, allez-y.
Je peux avoir un cocktail?
Mettez une carte là. Une autre là.
Là, c'est bon. Deux cartes ici.
Doublez là. Doublez!
C'est bon. Mettez une carte là.
Vous allez avoir une figure là.
Retournez cette carte.
Ça vous fait 17. Regardez ça :
j'ai gagné neuf fois.
J'avais beaucoup de temps libre, au lycée.
Les médecins de Michael
pensent qu'il sortira demain.
Si tu as le temps avant de partir,
va le voir. Ça lui fera plaisir.
Merci. Je ne sais pas
si j'aurai le temps.
Quand tu reviendras, alors.
Merci d'être venu.
Après votre excellent travail
en Espagne, c'est bien normal.
Mais j'ai peu de temps.
Je dois prendre un avion pour Osaka.
On a un nouveau client.
Il dit s'appeler Gilbert Warner.
Ses feuilles d'impôts confirment
qu'il est directeur de Rogers Automotive.
Mais il sait brouiller les pistes.
Je crois que c'est un pro.
J'aimerais avoir plus de détails.
Vous pouvez vous en occuper?
Je ne crois pas que ce soit utile.
Il s'appelle Jack Bristow.
Il est de la CIA.
Entrez votre mot de passe,
et d'ici 90 secondes,
vous aurez la confirmation
d'un virement de 3 millions de dollars.
Vous pouvez regarder ailleurs?
Bien sûr.
Excusez-moi.
Tu es dans un traquenard.
L'homme qui est avec toi
est de la CIA. Jack Bristow.
Et il y a mieux encore :
sa fille, Sydney Bristow,
également de la CIA, a un faux nom...
Julia Thorne.
Formidable. M. Warner
sera content d'apprendre ça.
Quoi donc?
L'équipe est au complet.
Dès que l'argent sera transféré,
ce sera bon.
Au fait, vous ne m'avez jamais dit
comment vous avez connu Julia.
Vous avez eu une liaison?
Pas exactement.
Si vous en avez l'occasion,
je vous la recommande.
- Ah oui?
- Oui.
Sur une échelle de un à dix,
dix étant le summum de la dépravation
en matière de sexualité,
Julia mérite un 17.
Le virement est terminé.
Dès que c'est fait, je vous recontacte.
Vous m'avez tiré dessus.
Salopard.
Écoutez-moi bien.
Vous êtes en train de mourir.
Je suis le seul à pouvoir
vous emmener à l'hôpital.
Parlez-moi de Julia.
Comment l'avez-vous connue?
Je ne plaisantais pas. Je l'ai baisée.
Elle est super chaude au lit.
Parlez-moi de Julia,
si vous tenez à la vie.
Vous voulez savoir
quelle position elle aime?
Elle...
Salut.
Si ça continue,
je vais faire dans mon pantalon.
Je suis allergique à cette moustache.
Ce sont des poils de chat?
Calme-toi.
Je vais tricher aux cartes
dans un casino de gangsters.
Je tiens à mes doigts, c'est tout.
On en a parlé dans l'avion.
Je dois être sûre que tu peux le faire.
Allons-y.
Tu peux aller chercher de l'aide?
- Je ne peux pas porter ça tout seul.
- Mais si!
Vous avez beaucoup de chance.
C'est à moi que vous parlez? Merci.
J'ai la chance d'être né au Texas
et je suis assez riche pour qu'une femme
aussi belle partage mon lit.
Venez dans l'arrière-salle.
Je peux vous régler en diamants
ou faire un virement
à la banque de votre choix.
Ce serait aimable à vous.
Domo arigato, M. Tomosaka.
- On s'occupe de ça.
- Merci beaucoup.
M. Tomosaka, on n'a pas triché.
Vous comptiez les cartes.
Vous allez couper un de vos doigts?
Ce sabre est un peu gros pour les miens.
- Je pensais vous couper la main.
- Laissez-le!
Mets-le dans le placard.
- Quel était le mot de passe de Sloane?
- Ravenson 327.
J'ai trouvé le virus.
Bon sang, le code!
Je vais télécharger une copie
avant de rendre le virus inutilisable.
Il va falloir se dépêcher. Sark est là.
Il est désactivé.
Il me faut une seconde pour transférer
une copie sur notre serveur.
Voilà.
Désolé.
Vaughn le confirmera.
C'est une histoire vraie.
C'était en 2e année de fac.
Elle s'appelait Avril Premier.
- C'était son nom.
- J'étais dingue d'elle.
Je voulais que ce soit
la mère de mes enfants.
- Mais elle n'aimait que les guitaristes.
- Chacun ses goûts.
Un soir, au café où elle bossait,
Eric a voulu l'impressionner.
- Tu joues de la guitare?
- Non. Pas du tout.
Mais je me suis dit que si je montais
sur scène, sous les projecteurs,
Dieu doterait peut-être mes mains
du pouvoir de Stevie Ray Vaughan.
Que s'est-il passé?
Un désastre. La honte.
Je n'ai pas joué deux notes correctes.
- Mon pauvre!
- Et Avril Premier?
Je l'ai emballée dans ma voiture.
- Quoi?
- Elle travaillait tard ce soir-là.
Elle m'a juste vu sortir
avec la guitare sous le bras.
C'est une bonne idée?
Je connais cette histoire par coeur,
alors, j'en ai besoin.
Ça va?
Pas comme lui,
qui a mis 6 mois à se rétablir.
On m'avait tiré dans la jugulaire.
Trois semaines de coma.
Ne te plains pas si de la bière
jaillit de ta blessure!
- Tu ne dois pas te lever tôt?
- Si. Bonsoir.
Bonsoir à tous.
- Tu peux me ramener?
- Oui.
Bonsoir.
À demain.
- J'ai oublié ma veste.
- Je vais chercher la voiture.