- Merci d'être venu, Henry.
- C'est tout naturel, mon Père.
Je voulais discuter
de l'attitude de Shawn au catéchisme.
Il m'interroge sur chaque détail
quand je fais la lecture.
Ce matin, par exemple,
sur l'arche de Noé.
Je suis désolé, papa.
Mais ça n'a aucun sens.
Quoi donc, Shawn ?
Beaucoup de choses.
Si l'arche a été bâtie
au Moyen-Orient,
comment des animaux comme le koala
ont pu être dedans ?
Dieu les a aidés
avec son pouvoir tout-puissant.
Tout à fait, Gus.
Alors pourquoi
il a pas créé l'arche ?
Ce serait pas allé plus vite
que de demander à Noé de le faire ?
Dieu préfère
que ses créations accomplissent
les choses par elles-mêmes.
Sauf si ces créations
sont des koalas.
Shawn,
tu t'accroches trop aux détails.
Vraiment ? Tu me dis toujours
qu'ils sont essentiels.
- T'es à côté de la plaque.
- Comment empêcher
les lions de manger les zèbres ?
Tu penses pas que les sept lions
auraient mangé au moins sept zèbres ?
Ils peuvent avoir facilement
mangé sept zèbres.
Les lions mangent
à peu près 2 300 kg de viande par an.
Pourquoi on ne résout pas ça ?
On a quoi ? On a... Noé,
on a sa cargaison d'animaux.
Quel serait son mode opératoire ?
Ce n'est pas une affaire, Henry.
C'est...
Avez-vous envisagé de visiter
l'église méthodiste en bas de la rue ?
C'est agréable.
DE NOS JOURS
Agatha !
- Attends !
- Va-t'en !
Va... Reste là !
Non, t'approche pas de moi.
Reste là.
Descends.
Je veux t'aider.
Comme ça se fait
que tu sois si silencieux ?
- Car je suis en colère contre toi.
- Comment ça se fait ?
Comment ça se fait ? Sérieux ?
Cette conversation
te rappelle rien ?
"Tu veux aller à la plage
aujourd'hui ?"
"T'es sûr que tu veux pas voir
cette sauteuse à Saint Attalus ?"
"C'est un simple suicide pour moi.
Tu pisses ?"
"Non, je fais la vaisselle."
"On dirait que tu pisses, pardon."
C'est la douchette du robinet.
Et Shawn, je parle pas comme ça.
"Shawn, on devrait s'arrêter
à Saint Attalus pour en être sûrs.
"En plus,
il y a toute sorte de bombes
"qui traînent en uniforme
de l'école catholique."
Quoi ?
Question...
Où sont toutes ces filles
en uniforme ?
- Y en a une là-bas.
- C'est un joueur de cornemuse.
- Pourquoi c'est si important ?
- Ça m'intrigue.
En plus,
je suis là pour voir un vieil ami.
Petit épagneul excité.
Pourquoi tu l'as pas dit simplement ?
J'aime faire l'équipier.
Montre-la
et on fera la fête... ce soir !
Père Westley ?
Oublie le truc de l'équipier,
c'est sans moi.
- Merci d'être venu.
- De rien.
- Ça fait longtemps.
- Oui.
Vous vous souvenez de Shawn Spencer.
Comment l'oublier ?
C'est mon sceptique préféré.
- Mes amis m'appellent Scepty.
- Non.
- Ils le feront.
- Je suis content de votre retour.
Moi aussi.
J'étais en train de retirer 10 cm
de neige de mon allée à Buffalo,
quand j'ai reçu un appel
me proposant la place ici.
- Incroyable que vous soyez inspecteurs.
- Médium inspecteurs pour être exact.
C'est lui le médium,
je suis représentant pharmaceutique.
- On fait des jingles de pub.
- Non.
On le fera.
Muffins.
- Incroyable.
- Merci, je viens de l'inventer.
- Pour le truc d'inspecteur.
- Ça aussi.
Pouvez-vous nous parler
de la tragédie d'hier soir ?
Si ça ne vous dérange pas,
on pose les questions.
Si l'une d'elles est : "les étudiantes
portent-elles des uniformes ?"
La réponse est non.
Attendez.
Mon Père.
Que pouvez-vous nous dire d'autre
sur la victime ?
Agatha était une étudiante modèle.
Très travailleuse, appréciée,
sociable.
Quelque chose a changé
il y a 3 semaines.
Elle est devenue très irritable,
émotionnellement instable.
Presque obsessionnelle.
Personne n'a su pourquoi.
Pas d'antécédent de maladie mentale
et selon ses amis,
pas de drogue ou d'alcool.
Était-elle fan
du jeu Grand Theft Auto ?
Quand je joue, je suis fou à lier,
avec de la bave au coin de la bouche.
J'ai dû le taser une fois.
Ce qui était excessif.
St Attalus n'autorise pas
les jeux vidéo.
Il n'autorise pas les uniformes,
non plus.
- T'arrêtes ?
- Non.
Vous allez arrêter ?
Excusez-nous un instant.
Inspecteur...
- Vous savez quoi ?
- Quoi ?
- Elle a été...
- Faux.
Désolé, j'ai été trop vite.
Continuez.
- Elle a été assassinée.
- Vous avez fini ?
Faux.
Mes sensations me disent
qu'elle s'est suicidée.
Dites à vos sensations
qu'elles me cassent les...
bonbons.
Je sais pas
si c'était moins insultant.
Admettez
qu'il y a quelque chose de bizarre.
Une fille ne devient pas folle
et ne se suicide pas par hasard.
- Il doit y avoir une explication.
- J'en ai une.
Ce n'est pas le moment.
J'aimerais entendre
ce qu'il a à dire.
Elle était possédée.
Mon histoire de jeu vidéo
ne paraît plus si stupide maintenant.
Sous-titres : Psych Team
www.sous-titres.eu
Psych 404 - The Devil's in the Details
and in the Upstairs Bedroom
Laissez-moi comprendre.
Vous pensez qu'elle était possédée ?
Comme voler au-dessus du lit,
la tête qui tourne, vomir contre le mur,
- ces choses-là ?
- C'est la version hollywoodienne.
Les vrais signes de possession
sont plus subtils que ça.
Même s'il y a des rapports
de lévitation dans les exorcismes.
- C'est vrai.
- Pardonnez le Père Westley,
il vient d'une époque
où ces convictions étaient acceptées.
De nos jours,
la majorité voit le concept
de possession démoniaque
tiré par les cheveux.
Maintenant, excusez-moi.
Mon Père, vous devriez venir aussi.
Je dis la vérité.
Tu dois me croire.
Je n'arrive pas
à de telles conclusions facilement.
- Père Westley.
- Oui.
- T'as un petit frisson ?
- Non,
c'est cette histoire
de démon et possession.
J'ai pas peur facilement,
mais tout ça me fait trembler.
Je parle à Vick, elle veut savoir
si les imbéciles sont sur l'affaire.
Lassie, mon ami,
- la réponse est un gros...
- Oui.
- Et par oui, il veut dire...
- Absolument.
Puis-je te parler dans la pièce
"arrête de me contredire" ?
Dites-lui qu'on la prend.
Quoi ?
Depuis quand tu acceptes une affaire
sans me le demander ?
- Tu le fais chaque semaine.
- Et donc, c'est bien ?
Je sais qui a tué cette fille.
Qui ?
Le Diable.
Alors, j'ai pensé...
Si on attrape le Diable
et qu'il commence à être démoniaque,
je sais quoi faire.
D'abord, j'achèterai un violon,
je jouerai un petit air,
donc il sous-estimera mon habilité,
puis je lui lance un pari...
Il gagne, il a mon âme.
Je gagne, on a sa coopération.
Je comprends.
Tu crois pas aux possessions.
Mais si.
Surtout après avoir vu
ce croquis de la police du suspect.
Vu en dernier en boîte
dans une usine de jambon.
T'as mis combien de temps
à faire ça ?
Une bonne demi-heure,
mais ça vend mon idée.
Je sais que la théorie du Père Westley
est folle.
Mais s'il y croit,
alors je le prends sérieusement.
- Tu sais que je l'admire beaucoup.
- J'admire Brett Favre.
C'est pas pour ça
que je crois ce qu'il dit.
C'est un mauvais exemple.
Ces conférences de presse en larmes.
- Elles me touchent à chaque fois.
- Je veux juste vérifier.
Mais je n'ai pas ton soutien.
C'est pour ça
que je veux être l'enquêteur en chef.
- Depuis quand on a des titres ?
- Depuis des cartes de visite
qui disent :
"Shawn Spencer, enquêteur en chef."
Ridicule.
C'est "Chef...
Chef enquêteur."
Un business auquel j'ai pensé
après avoir vu Ratatouille.
- D'accord.
- Merci.
T'es le chef.
- Je suis sur le siège arrière.
- Merci.
Entrez.
Entrez, les garçons.
Laissez-moi vous regarder.
Vous n'avez pas changé d'un poil.
Asseyez-vous.
Je veux m'excuser
pour tout à l'heure.
Le Père Bard, comme beaucoup
de jeunes membres de cette église,
ne tolère guère les vues
qu'il ne partage pas.
Je voulais vous en parler.
Qu'est-ce qui vous fait penser
que Agatha était possédée ?
Son changement extrême
de personnalité, d'abord.
Et ça, couplé...
au fait que j'ai appris
qu'elle s'adonnait à l'occulte.
D'après une amie,
elle faisait du spiritisme
et utilisait des Ouija.
Des passerelles pour convoquer
des esprits démoniaques.
Pour votre gouverne,
j'utilisais des Ouija étant jeune.
Et pas une fois, j'ai été poss...
Vous allez mourir.
Allez, c'est une réplique du film.
Si Agatha était possédée,
pourquoi ne l'avez-vous pas
exorcisée ?
Croyez-moi, j'ai essayé.
Mais il me fallait
l'accord de mon supérieur,
qui se trouve être Père Bard.
Et il a refusé, bien sûr.
J'aurais pu empêcher sa mort.
C'est une théorie intéressante.
Mais était-il possible...
- Siège arrière.
- ... qu'Agatha soit mal dans sa peau ?
- Crois-moi,
avec mon expérience,
je sais faire la différence.
Je comprends que ça te semble
irrationnel, mais crois-moi,
tout cela existe.
Cela existe.
Je peux en témoigner
personnellement.
Ce truc.
Allez.
Dis-moi
quand tu auras changé d'avis,
parce que je peux expliquer
le comportement d'Agatha.
Ça n'arrivera pas.
Je viens de trouver
des articles sur Père Westley.
Savais-tu qu'il est un expert réputé
des possessions démoniaques ?
Il a réalisé des exorcismes
de haut niveau dans les années 70,
dont celui-ci au Pérou,
qui dura plus d'un mois.
J'avais lu un article là-dessus.
Dans quoi ?
Absurdités Magazine ?
Rigole, mais regarde.
Le profil d'Agatha.
T'es ami avec un mort.
J'ai trouvé son mot de passe.
Laisse-moi deviner.
C'était une gothique,
donc un truc du genre "Bauhaus".
- Ou "Siouxsie" avec un "X".
- Son anniversaire.
Trop évident. "Björk" ?
- C'est son anniversaire.
- Tu connais l'anniversaire de Björk.
Sa date d'anniversaire.
Tu veux bien regarder ?
Regarde son statut d'il y a 3 semaines.
Il est tout enjoué.
"Agatha adore Santa Barbara !
Agatha a joué avec un petit chiot."
- Ça devrait être un labradoodle.
- Sûrement.
Regarde, le lendemain,
tout a changé.
"Agatha en a marre des gens !
Agatha veut juste être tranquille !"
C'est là
qu'elle est devenue possédée.
Ou...
- Je peux ?
- Vas-y.
Ou c'est là qu'elle a commencé
à avoir des soucis avec son copain.
De quoi tu parles ?
Elle portait un pull
qui était au moins un double XL.
Donc, soit elle a passé des heures
dans une boîte de cartoon
qui te rétrécit,
soit il appartenait à son copain.
Alors, si on regardait ses photos
- pour voir ?
- Allons-y.
Pourquoi les filles publient
des millions de photos
d'elles et de leurs amies
joue contre joue ? C'est nul.
Dit le type qui a ça sur son bureau.
Je l'ai pas mise sur Internet.
Pas encore.
Sans intérêt.
Et voilà, le copain d'Agatha.
C'est quoi, ton nom, mon mignon ?
Bonjour, Cameron.
Rien ne nous dit
qu'ils avaient des problèmes.
Vraiment ?
Mercredi 5 :
"Agatha est en colère
contre son copain."
Le 9 : "Agatha en a assez
des chamailleries."
Et le 14 :
"Agatha est désormais célibataire."
C'était deux jours avant sa mort.
Deux scénarios possibles.
Un, Cameron a plaqué Agatha,
et elle s'est suicidée de désespoir.
Ou deux,
Agatha a plaqué Cameron,
qui l'a poussée dans un excès de rage.
Deux scénarios bien plus plausibles
que la théorie
du diable à Santa Barbara.
- Où tu vas ?
- On va parler à Cameron.
Je vais résoudre cette affaire.
Mais d'abord,
je vais devoir reprendre
mon titre de chef enquêteur.
Merci.
- Quelle est sa majeure ?
- La théologie.
La théologie.
Incroyable.
Lassie a été plus rapide que nous.
L'Histoire se souviendra
que c'était toi
qui étais chef enquêteur.
Salut, les enfants,
- où en est-on ?
- Voilà l'ex-copain d'Agatha.
Laisse-moi deviner.
Tu t'appelles Cameron.
- C'est ça.
- Vous avez rompu y a 2 jours.
- Et tu pèses un bon 100 kilos.
- Il y a 25 kilos de trop.
J'ai été gourmand.
Désolé pour votre rupture.
C'est parfois difficile.
Vous l'avez larguée,
mais elle ne l'acceptait pas.
C'est elle qui a rompu.
Je voulais faire des efforts.
Où étiez-vous hier soir
quand elle a sauté ?
J'étais dans le désert
à un festival.
J'espère que vous pouvez le prouver.
On dirait que vous avez
la situation en mains.
On va s'enfiler des shots
et renverser le confessionnal.
Son alibi est en béton.
Il y avait un sac à dos
et des chaussures couverts de sable.
Excusez-moi,
vous êtes les psychologues ?
En fait, oui, Mary.
- Comment connaissez-vous mon nom ?
- Une intuition.
Comment va Cameron ?
On s'inquiète tous pour lui.
C'est dur. Il s'accroche.
Il se sentira mieux
quand les médicaments feront effet.
- Il suit un traitement ?
- Non, moi. Un antiacide.
Connais-tu quelqu'un d'autre
qui prend la nouvelle difficilement ?
De la famille, des amis proches ?
Vous connaissez Lucy, non ?
Bien sûr, elle fait payer 5 cents
pour un soutien psychologique.
Mais si elle te demande
de taper dans un ballon, refuse.
On ne connaît pas Lucy.
C'était l'une
de ses meilleures amies.
Elle a tout vu.
Agatha est morte dans ses bras.
Vraiment ?
Tu ne saurais pas
où on pourrait trouver cette Lucy ?
Bonjour, Mme Ryan.
Je m'appelle Shawn
et voici Shawn. Aucun lien.
Nous sommes
les psychologues de l'école.
Dieu merci. Entrez.
Désolée, je vous avais pris
pour d'autres inspecteurs.
Des inspecteurs sont venus ?
Oui, deux.
O'Hara et Lassiter.
- Tu pètes le feu.
- Ils n'ont rien obtenu.
Lucy était très renfermée.
Vous ne pouviez pas tomber mieux.
C'est comme
si elle s'était construit une carapace.
Vous croyez qu'elle a un SPT ?
Je crains que ce soit plus
qu'un simple problème menstruel.
Ça pourrait être
un stress post-traumatique.
Mais nous devons d'abord
parler avec elle.
En privé, si possible.
Bien sûr. Allez-y, montez.
Sa chambre est la première à gauche
en haut des escaliers.
Je peux vous servir quelque chose ?
Un Coca light, de l'humus à l'ail
et le programme télé si vous l'avez.
Mme Ryan,
est-ce que votre fille
est un maître yoga ?
Ou une gymnaste olympique,
peut-être ?
Non, pourquoi ?
Pour savoir, c'est tout.
Très sympa, la marche en araignée.
On espérait que tu puisses
nous éclairer sur la nuit dernière.
Mort !
On est au courant pour ton amie.
C'est affreux, nous sommes navrés.
Mourrez tous !
Elle a clairement un problème.
Elle a vu son amie se suicider.
Imagine si tu m'avais vu
me faire dévorer par des lions.
À ce propos,
je suis plus sûr pour notre safari.
Écoute-moi.
Agatha a sauté pour se tuer
et tuer le démon qui la possédait.
Juste avant sa mort,
le démon s'est emparé de Lucy.
- Comme dans L'exorciste.
- C'est un film.
T'as voulu résoudre une affaire
avec le film Rose Bonbon.
Ça n'a rien à voir,
Rose Bonbon est un docu-fiction.
D'accord,
admettons qu'elle soit possédée.
Pourquoi elle vomit pas et vocifère pas
des trucs dans un langage inconnu ?
Comme ça ?
Combien de langues étrangères
parle votre fille ?
Juste le français.
Prends ça.
Elle parlait allemand.
- Comment tu sais ?
- J'ai fait l'université.
Lucy, s'il te plaît, calme-toi.
Admets-le, si tu refuses
d'admettre la possession,
c'est parce que ça vient
du Père Westley.
- T'as toujours eu un problème avec lui.
- Pas du tout.
C'est lui.
Parce que je sais voir les choses
de plusieurs façons.
Tu ne sais pas voir les choses
objectivement maintenant.
C'est terminé, je reprends
le titre d'enquêteur en chef.
Désolé, mon pote.
Un seul changement par enquête.
C'est écrit à l'arrière
de ma carte de visite.
Détends-toi. Je te taquine.
Ne me frappe pas.
- C'était bien plus fort.
- Eh bien.
- T'es sérieux ?
- Vas-y.
- Maintenant ?
- Vas-y, fillette.
- Allez.
Excusez-moi !
Quel genre de psys êtes-vous ?
Genre progressistes.
C'est un exercice.
Pour nous aider à ressentir
la douleur de votre fille.
Exact, regardez.
Je vais remettre l'affaire
entre les mains
du chef psychologue, Shawn.
Tu te démerdes.
Très bien.
Où c'est ?
Où est ma Xbox ?
- Où c'est ?
- De quoi tu parles ?
Papa, c'est vraiment pas le moment.
Franchement.
Incroyable. Tu l'as volée.
Je préfère "reprise"
parce que tu as rompu le marché.
J'ai repeint la baraque,
comme prévu.
Sauf derrière les buissons,
mais on voit rien,
et les fenêtres,
et l'arrière, bien sûr.
Ça reste là tant que t'as pas fini.
Point.
Attends voir.
Problème de couple ?
- J'aime pas les disputes.
- Elle non plus.
Je parle pas d'Abigail, mais de Gus.
Moi aussi.
J'allais avancer sur notre affaire,
mais il refuse de lâcher
sa théorie ridicule.
Tu te souviens
de mon équipier, Stevie ?
Une fois, il était convaincu
qu'un singe échappé du zoo
cambriolait des maisons.
J'ai cru qu'il était timbré.
Mais je l'ai suivi.
Et j'ai eu raison,
tu sais pourquoi ?
Je sais pas. Les gros titres ?
"Flics malins comme des singes :
Criminels au régime" ?
J'essaie de t'expliquer.
J'ai eu raison de le suivre
parce qu'ensuite,
il m'a toujours soutenu.
Retrouve ton équipier.
Même si tu dois oublier tes doutes.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je viens aider mon équipier.
Merci, vieux.
Mais j'ai déjà appelé quelqu'un.
Qui ça ?
Merci d'être ouvert d'esprit.
De rien, mec. Dis-moi si...
la fille est possédée
et que l'exorcisme marche...
Qu'est-ce qu'on fait ?
C'est fini, on sait
pourquoi Agatha s'est suicidée.
T'as raison.
Mais quand ça va foirer...
Excuse-moi, si ça foire...
tu me promets de faire à mon idée ?
- À savoir ?
- Tu sais,
suivre des pistes,
faire des blagues,
je repère des trucs
et on tuyaute la police... Comme ça.
- Promis.
- Très bien.
J'ai besoin de vous deux,
s'il faut la maintenir.
Avez-vous déjà
pratiqué un exorcisme ?
Il faut être fort.
Compris ?
OK, c'est parti mon kiki.
- On n'est pas au stade, les enfants.
- Vous, alors !
Je commence sur de l'humour.
Écoutez celle-là.
Un curé, un rabb...
C'est fini.
On y va.
Maintenant.
Tout de suite.
Les démons feront tout pour rester.
Leur pouvoir est grand.
Ils savent tout de nous...
Nos vies, nos rêves, nos désirs.
Ils n'hésiteront pas à les utiliser.
Qu'est-ce qu'il y a ?
On vient t'aider.
Pour quoi faire ?
Ça va.
Vous voyez ? Ça va.
Bon boulot.
- Qui veut une glace ?
- Elle ment...
pour qu'on parte.
Si je me réveillais avec des inconnus
et un curé, moi aussi,
je mentirais.
Eau bénite.
- Au nom du Père, du Fils...
- Arrêtez !
... et du Saint Esprit...
Tenez-la.
Maintenant !
Ça va aller.
T'es mignon.
Merci.
Toi aussi.
Peut-être un peu... jeune.
Elle ment pour te distraire.
C'est pas sympa ce que tu dis.
Silence !
Va-t'en, Satan !
Inventeur
et maître de toute tromperie,
- va-t'en !
- OK, vous savez quoi ?
Carson D. reçoit Simon Baker
ce soir.
Je peux pas rater ça.
J'y vais. Continuez sans moi.
Je sais pour M. Reno.
T'as dit quoi ?
Ton prof de techno en 5e.
T'as mis une punaise sur sa chaise.
Comment...
Tu lui as dit ?
À cause de toi,
il a eu une septicémie.
Non, c'est pas sûr.
Sors-le.
Il gagnait sa vie
en tripotant du métal rouillé.
Père Westley,
que diable se passe-t-il ?
Bonne chance.
T'as rien dit pour M. Reno ?
Restez là. C'est bon.
Le Seigneur te l'ordonne !
Double waouh.
C'est fini.
Il est parti.
- Comment va-t-elle ?
- Fatiguée et confuse.
Elle est redevenue elle-même.
Comment vous remercier ?
Tout le mérite revient
au Père Westley.
C'est l'oeuvre du Seigneur.
Merci, mon Père.
Il y a une explication
aux agissements d'Agatha.
- On a un truc ?
- J'aurais voulu.
Mais le rapport toxicologique
est négatif.
Tu as une prémonition ?
Non, une migraine.
Ça arrive
quand je manque de sommeil.
Spencer, vous aviez tort.
Elle a été assassinée.
C'est impossible.
- Pourquoi donc ?
- Parce que vous le croyez.
On verra.
- On verra.
- Je viens de le dire.
- Les garçons.
Si elle était droguée,
ce serait dans le rapport ?
Non, tout n'est pas testé.
Les drogues classiques, pourquoi ?
Tu penses à quelque chose ?
Pas encore.
... élans d'énergie.
Quoi de neuf ?
Pourquoi t'es à mon bureau ?
Je mets mon statut à jour.
Regarde...
"Shawn Spencer échange sa Chevy
"contre une Cadillac-a-lac-a-lac."
Pourquoi...
- Pourquoi...
- Quoi ?
Pourquoi tu lis
mon dico des médocs ?
C'est hilarant.
La partie sur les infections urinaires
m'a fait pisser dans mon froc.
Ironique, quand on y pense.
- Tu as quelque chose ?
- Oui, j'y vais. Merci pour le gâteau.
C'est une éponge pour les timbres.
Papa ? J'aime pas venir.
Mais j'ai encore besoin d'un conseil.
Tu fais pitié.
Tu ne t'es pas couché ?
J'ai essayé.
Mais ce jeu, il me retient.
T'as l'impression d'être un flic,
sans la culpabilité.
Tu fais quoi ?
Les gosses de ton âge ne doivent pas
rester à l'intérieur.
Tu devrais nourrir les pigeons
ou conduire au ralenti.
Que veux-tu, Shawn ?
Je t'ai demandé quoi faire
quand tu crois que ton équipier délire.
Mais quand t'en es sûr ?
C'est simple.
Tu dis la vérité.
Mais le plus respectueusement
possible.
T'as tort.
Tort, tort, tort, doigts-pistolets.
Tort. Tort.
- Tort du zguègue.
- Shawn, baisse tes doigts.
Elle était pas possédée.
Elle était droguée.
J'ai vu le rapport,
elle était clean.
Le rapport préliminaire.
Mais ils ne testent pas tout.
J'ai une liste de médocs
à effets secondaires psychologiques
et je les ai fait tester.
Et devine ce que j'ai trouvé.
L-Dopa.
- Le médoc pour Parkinson ?
- Correctamundo.
Tu sais ce qui arrive
quand on en prend
sans avoir Parkinson ?
Des états émotifs extrêmes,
déprime,
et élans d'énergie incontrôlables.
Alors ?
Tu penses à quelqu'un ?
Ça n'explique pas la lampe,
ou l'allemand,
ou la punaise.
OK, dans l'ordre.
La lampe...
Elle gigotait, elle a chopé le fil.
L'allemand...
Etc...
C'est dans Cours, Lola, Cours.
Son film préféré,
d'après son profil.
Un film sympa. Mais son préféré ?
Sérieux ?
Ça finit au milieu
et ça recommence...
Bref, à propos de réseaux sociaux,
j'avais oublié
que Stumpy, notre ami du lycée,
a posté le message suivant
sur ma page il y a quelques mois.
"Salut, Shawn.
Tu te souviens avoir mis cette punaise
"sur la chaise de M. Reno
et lui avoir filé une septicémie ?"
Il était pas anglais.
Ma page est en accès public
pour que nos clients
y jettent un oeil.
Elle est clairement allée la voir
après notre visite d'hier.
Elles prenaient
des cachets pour Parkinson ?
On leur en donnait à leur insu.
Qui ?
Quelqu'un ayant accès
aux médicaments...
Ce qui m'amène
à la mauvaise nouvelle.
Père Westley ?
Il est malade depuis dix ans.
Je suis désolé.
Tout correspond.
- Devine ce qu'il prend.
- L-Dopa.
Chaque jour.
Non, impossible.
Réfléchis-y.
Dans les années 70, quand le disco
et les exorcismes faisaient fureur,
c'était le roi.
Il se pavanait en exorcisant
dans sa soutane en polyester.
30 ans après,
tous les jeunes membres de l'Église
le prennent pour un vieux fou.
Et que fait-il ?
Il crée une possession
pour prouver qu'ils ont tort.
Il drogue la fille du spiritisme.
Ça tourne mal.
Et il ne lui reste
qu'une seule chance
quand il apprend
que Lucy était près d'elle à sa mort.
Alors, il la rend possédée.
Je suis vraiment désolé.
- Vous allez bien ?
- Je ne me plains pas.
Les voeux de pauvreté et d'abstinence
que j'ai prononcés il y a 40 ans
m'ont préparé à la vie en prison.
Tu me crois innocent ?
Oui.
Mais j'ai besoin de vous
pour le prouver.
Qui pourrait avoir accès
à vos médicaments ?
Il y a pas mal de monde.
Je le mettais dans le tiroir
de mon bureau.
Je ne ferme jamais mon bureau.
Vous connaissez quelqu'un
qui pourrait en vouloir à Agatha ?
En fait...
J'ai bien un nom en tête.
Qui ?
Je ne peux pas te le dire.
On me l'a révélé en confession.
Vous ne pouvez pas
faire une exception ?
En tant que prêtre,
tu sais que je ne peux pas.
Et en tant qu'aumônier ?
C'est votre liberté qui est en jeu.
Dieu m'aidera
à traverser cette épreuve.
En attendant, j'ai ma bible...
pour me fortifier.
Proverbes 11:6.
Il m'a été d'un grand réconfort
dernièrement.
C'est fini.
Papa ?
- C'est toi ?
- Ouais, c'est moi.
Pas besoin de venir.
Je viens juste...
Je viens juste finir la peinture.
T'étais où ? Faut qu'on parle.
Pas maintenant.
- Père Westley est innocent.
- Quoi ?
Quelqu'un lui a dit en vouloir à Agatha.
Il peut pas dire qui,
car c'était en confession.
Qu'est-ce que tu dis ? Ta théorie
n'est basée sur aucun fait vérifiable ?
C'est ce que tu fais
à chaque affaire.
OK, ça pique.
Mais c'est vrai.
Autre chose ?
Il dit être réconforté
par un proverbe bien précis.
Faisons une liste.
"En mai, fais ce qu'il te plaît" ?
"Qui vole un oeuf vole un boeuf" ?
- "Plus t'en mets, plus t'en as" ?
- Shawn, Proverbes 11:6. La Bible.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Rien ne se passe. Où est ta Bible ?
Je sais pas. Bonne question.
- Où je l'ai mise ?
- Mon Dieu.
- Vraiment ?
- Passe-la-moi.
C'est peut-être un coup aveugle,
mais je pense que peut-être...
le Père Westley
voulait dire quelque chose
avec le proverbe qu'il a mentionné.
Où est la table des matières,
là-dedans ?
Bon, tu fais ça,
et je vais apprêter le mur
parce que je vais peindre !
Si tu pars avec ce sac,
je sors mon flingue.
OK, tu sais quoi ?
Tu dois te faire aider.
Je sais. Je sais.
Qu'est-ce qui m'arrive ?
OK, je l'ai.
"Leur justice
sauve les hommes droits,
"dans leur convoitise
les traîtres sont pris."
Dans leur convoitise...
les traîtres sont pris.
C'est bon.
- Bien ou quoi ?
- Salut, Cameron.
Salut, les gars.
Vous faites quoi ici ?
Malheureusement, on vient t'arrêter
pour possession
d'une plaque chauffante illégale.
Quoi ?
Je rigole, mec.
On était dans le coin.
On passe te saluer.
Tu étais occupé ?
En fait...
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Mets une chaussette sur ta porte.
Lucy et moi ne faisions
que nous réconforter.
L'Église appelle ça comme ça
maintenant ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Je sais qui droguait Agatha,
et c'était pas le Père Westley.
- Ce serait moi ?
- Qu'en dites-vous, Lassie ?
Absolument.
Super, je suis maintenant sûr
que c'était...
Lucy.
- De quoi vous parlez ?
- Allez. Admets-le.
Tu voulais Cam
depuis qu'il sortait avec Agatha.
C'est faux.
Lucy et moi
n'avons toujours été qu'amis.
Ne sois pas naïf.
L'amitié homme/femme n'existe pas.
Quand Harry rencontre Sally.
Ça nous apprend aussi
que les femmes simulent l'orgasme.
Lucy, tu voulais vraiment Cam.
Et la culpabilité te rongeait.
Tellement de culpabilité
que tu as dû aller te confesser
pour te débarrasser de ce poids.
Père Westley vous a raconté ?
- Tu viens de le faire.
- Je sais comment ça finit.
Elle désire désespérément
leur rupture.
Alors, elle vole
le médicament du Père Westley
et en donne à Agatha à son insu
en espérant qu'elle devienne folle
et que Cameron la largue.
Agatha a fini par le larguer,
mais ça ne change rien.
Parce que Lucy a eu ce que Lucy voulait.
Mais il y avait un problème.
Le médicament
a rendu Agatha trop folle.
Et Lucy était coincée.
Parce que la découverte de son plan
était imminente.
Et elle a entendu
la déclaration du Père Westley.
Elle était possédée.
Et elle pensait avoir trouvé
comment nous mener sur une autre piste.
Bravo pour ta performance
de fille possédée.
Linda Blair serait fière.
Et maintenant,
fais une imitation des Anges du Mal.
Et ?
- Double Détente.
- Bien.
Deux films de prison !
C'est vrai ?
J'ai jamais voulu lui faire de mal.
Mais je savais
qu'elle n'était pas pour toi.
Allons-y.
OK, à ton tour.
Écoute, j'ai des doutes
à propos de ce truc de confession.
- Tu m'as promis que tu irais.
- Je sais.
Mais c'est le Père Westley,
et il me connaît.
C'est juste... C'est bizarre.
Crois-moi, tu te sentiras mieux.
Vas-y.
L'autre porte.
Pardonnez-moi mon Père,
car j'ai péché. Ça fait...
On retient un...
... quinze ans
que je ne me suis pas confessé.
C'est pas très prêtre.
Je crois pas.
Peu importe.
En ce qui concerne le péché,
je suis pas très sûr
de ce qui est encore interdit.
J'imagine
que le vol est toujours interdit.
- Correct.
- Et la gourmandise ?
- Les pensées impures ?
- Pas qu'un peu.
Vous avez un rendez-vous ?
Ça pourrait durer longtemps.
D'abord, le mensonge.
Je fais ça tout le temps.
Mais bonne nouvelle :
c'est l'essence de mon boulot.
Continue.
Je préférerais passer au vol,
si ça ne vous dérange pas.
Je vole pas souvent, mais quelque chose
me ronge ces derniers temps.
Gus, tu peux m'entendre ?
Voilà.
Je vole de la nourriture
que Gus cache dans son bureau
et je la mange.
Puis j'accuse Onelia,
la femme de ménage.
Je le savais !
Merde.
Ce mot était un péché ?
Désolé.
Par contre, je ne mentais pas
sur les jingles de pub.
Je peux peut-être aider l'Église
à trouver un nouveau générique.
Hosties.
Non, c'est pas bon.
Il y a mieux. Essayons ça.
Saint-Esprit.
J'aime bien ça. Saint-Esprit.