Tu crois qu'il nous a vus ?
- Quoi de neuf ?
- Oh, non, Jimmy Nickles !
Donnez-moi le fric.
- En fait, on l'a pas apporté.
- Voilà.
À ton tour, Spencer.
Ou je te fais
un sandwich à la Jimmy Nickle.
Il va te faire mal ce sandwich.
Et celui dans tes baskets ?
À demain, les abrutis. A la cantine
c'est sloppy joes et tater tots.*
Tu sais, Gus, un de ces jours,
on se défendra.
Ouais, je crois que je resterai
à la maison ce jour-là.
Il était temps.
Assieds-toi,
j'ai de mauvaises nouvelles.
Tu as oublié d'enregistrer
America's Next Top Model* ?
C'est si dur programmer
ton magnéto ?
Rien à voir avec les top models.
- C'est quoi alors ?
- Jimmy Nicholas a appelé.
Jimmy Nickles nous a appelés ?
D'où ça ? De prison ?
Je pense pas.
Ça avait pas l'air.
Ça a l'air de quoi la prison
au téléphone ? Ça chante ?
- Je sais pas. Il a laissé un message.
- Ne le rappelle pas.
Pas besoin.
Il sera là dans 5 minutes.
Jimmy Nickles vient ici ?
- Dans 5 minutes ?
- Ouais.
Ça va aller,
ça va aller.
Je vais imprimer un panneau
"Fermé" et le mettre sur la porte.
Et après on va dehors et
on enlève le signe "Psych" de la vitre.
Je pense qu'on peut
se calmer un petit peu.
Il a dit qu'il voulait parler,
et par là, j'espère qu'il pensait pas
à me mettre la tête dans les WC.
- Il va essayer de nous tuer.
- Mais, non.
Pas vrai ?
Les gens changent.
On l'a pas vu depuis le CM2.
Pas besoin de le voir, Shawn.
Certaines personnes
sont nées méchantes.
Le gamin de La Malédiction,
les démons du maïs,*
Chad Michael Murray.
C'est quoi ça ?
eBay !
Enchère automatique.
600 dollars plus...
Un penny.
Le penny est la clé.
Je me suis lancé dans les enchères
avec une école Montessori.*
Pourquoi on a besoin de casiers ?
D'abord, parce que j'ai aucun endroit
pour ranger mon bouquin de sociologie.
Et...
Tu remues toujours
le couteau dans la plaie, hein ?
Pourquoi je peux pas être Crockett ?*
Parce que tu t'es levé devant
toute la classe de CE2 en disant,
"quand je serais grand,
je serais Philip Michael Thomas."
T'as dit que tu voulais être
la mascotte de l'équipe de Milwaukee.
C'est la plus grande
saucisse au monde.
Pourquoi est-ce
Jimmy Nickles vient ici ?
- Il est grand comment ?
- Je sais pas !
Pourquoi t'es pas un vrai médium ?
- Vous êtes là, les gars ?
- Mon Dieu, c'est lui.
Il aura pas mon argent,
je te le dis.
Super, il va être terrifié
avec ta mini-batte.
Ouvre la porte.
Quoi de neuf, les gars ?
Bien vu, la mini-batte.
Psych 205 :
"And Down The Stretch Comes Murder"
o/~ I know you know o/~
o/~ That I'm not telling the truth o/~
o/~ They just don't have any proof o/~
o/~ Where's the deception? o/~
o/~ Learn how to bend o/~
o/~ Your worst inhibitions o/~
o/~ Tend to psych you out in the end o/~
Synchro : Flolo, Arbu
Trad : Jarick, Egwene et B@ss
Relecture: Jarick
Alors les nullos,
vous allez me laisser entrer ?
Les nullos ?
Oui, entre.
- Je t'ai vu sursauter.
- C'est pas vrai.
J'ai des spasmes
à cause de la caféine.
Regardez cet endroit.
Des jeux vidéo, des casiers.
Vous n'avez pas grandi du tout ?
Et toi non plus...
Pas d'un poil.
On est très content de te voir,
mais qu'est-ce que tu veux ?
Qu'est-ce que tu crois, scarabée ?
Je suis venu pour ton argent.
Donne-le moi !
Je déconne.
En fait, je suis en ville
pour le boulot.
Je vois que...
tu es devenu un jockey.
"Un" jockey ?
Un des meilleurs jockeys.
J'ai gagné la plupart de mes courses.
En tout cas, jusqu'au
meeting de Santa Barbara.
Depuis, j'ai une malchance incroyable.
J'ai perdu les trois dernières
alors que j'étais favori.
Et c'est pas de ma faute.
J'ai perdu avec mes meilleures montures.
- Tes montures ?
- Mes chevaux, Guster.
C'est quoi ton problème ?
Qu'est-ce que tu attends de nous ?
Un de nos anciens camarades
de classe m'a parlé de vous.
Et même si ça fait un peu gay,
j'ai pensé vous engager pour venir
sur le champ de courses pour que vous...
deviniez ce qui ne va pas
avec les chevaux.
OK, de un, tu donnes
des coups de fouet à tes chevaux.
C'est plus gay que notre job.
De deux, on est occupés.
Je pense pas qu'on pourra...
- On prend l'affaire.
- Je le savais.
Rendez-vous à 14h.
Et pour les autres,
vous êtes des bons amis à moi.
- Pigé ?
- Pigé.
Tu peux compter sur nous.
Au revoir, Jim.
T'es dingue ?
Je ne dirais pas "dingue".
Plutôt un excentrique
à qui les jeans vont bien.
Allez, ne me dis pas que
tu as encore peur de Jimmy Nickles ?
On aidera pas ce petit monstre,
point final.
OK, Jimmy est toujours un abruti.
C'est évident.
Mais la vérité est...
- que je lui suis redevable.
- Pour quoi ?
C'est lui qui nous est redevable
de nos 170 repas.
J'ai calculé, avec l'inflation,
ça fait environ 1800 dollars.
Tu te souviens quand Jimmy
a été viré de l'école en CM2 ?
Pour avoir tué un prof ?
Pour avoir blessé Mlle Lepky
avec une boulette.
C'est pareil.
Elle aurait pu être tuée.
C'était moi qui l'avais balancé.
C'était toi ?
Pourquoi tu me l'as pas dit ?
Tu connais pas tous mes secrets.
Je suis un homme mystérieux.
S'il avait su,
il serait revenu et...
m'aurait mâchouillé un orteil.
Balancer Jimmy Nickles ?
C'est du suicide.
Je pensais l'avoir vu,
et je l'ai dit au directeur,
parce qu'il avait dit qu'il laisserait
partir personne avant d'avoir un nom.
Et quoi ?
Tu devais rentrer à la maison ?
Y avait Chips qui allait passer.
Tu voulais que je fasse quoi ?
C'était celui avec l'accident
sur l'autoroute.
Où la voiture utilise la remorque
comme rampe et se retourne en vol.
Ça arrive dans tous les épisodes.
J'étais sous pression.
C'est Jimmy Nickles !
Très belle coiffure.
De un, j'ai toujours su
que tu étais une balance.
De deux, on s'en fout.
Quand Jimmy fut viré,
ce fut le plus beau jour de ma vie.
Je pouvais enfin porter
des sous-vêtements à l'école.
Je sais pas, Gus.
J'ai toujours eu l'impression
de m'être trompé.
Je n'oublierais jamais son regard
quand ils l'ont sorti de la classe.
C'est pas moi !
Je le jure, c'est pas moi !
Après son expulsion, y a eu plein
de rumeurs sur ce qui lui était arrivé.
Il était parti de chez lui,
il était dans un centre pour délinquants,
il avait déménagé dans le Kansas
où il est interdit de danser et chanter.
Ça, c'est dans "Footloose".*
C'est une coïncidence.
Le fait est que,
sa vie a changé ce jour-là,
et j'ai l'impression
de devoir me racheter.
C'est peut-être moi
qui ai arrêté sa croissance.
Je sais pas.
Il a quand même fait avaler
son appareil dentaire à Aaron Rencher.
Je te propose un truc.
On prend l'affaire.
Et on prouve à tous les Aaron Rencher du
monde qu'on a pas peur de Jimmy Nickles.
OK, d'accord.
Mais si on prend cette affaire,
on lui facture un supplément de 1800$.
Marché conclu.
Il n'aime pas l'avoine.
Ou les boulettes de luzerne,
elles sont trop molles.
Elles devraient être croustillantes,
naturellement.
Quant à... l'âne de l'étable 11
est un menteur pathologique.
C'est ridicule.
Il faut du temps
pour établir la connexion.
Runny D. et moi, on apprend
seulement à se connaître.
Peu importe. Je dois perdre
2kg avant la prochaine course.
Vous avez une demi-heure
pour trouver ce qui se passe.
- T'en penses quoi, Runny D. ?
- Je vais te dire ce qu'il en pense.
Il pense...
"Je déteste Jimmy".
"Il a baissé mon pantalon
devant Jenny Scarlatos à la cantine."
C'est le cheval qui parle ?
Ou le petit garçon coupé court qui
portait ses pantalons sans élastique ?
Le cheval, Shawn.
J'étais pas coupé court en CE1.
Comment ça va ?
Voilà qui est intéressant.
Cet endroit est bizarre,
limite déprimant.
Qui sont ces gens ?
Qui vient ici ?
Eh bien, je pensais pas
voir ça un jour.
Papa.
Dis-moi que tu portes cette chemise
pour être localisé par satellite.
Très drôle. C'est une de mes chemises
porte-bonheur pour les courses.
Je l'aime bien.
Je l'aimerais aussi, si je devais
rentrer à la maison dans le noir.
Henry !
C'est ton fils ?
Hé, gamin.
Phil "Le Frisson" Shershow.
Shawn. Et voilà,
Burton "Bidon d'huile" Guster.
Content de vous connaître.
Henry vous a dit que
je joue depuis 20 ans ?
Ça semble très cruel.
Il a dû vous dire que
j'ai gagné le quinté en 87.
Phil, je crois que tu peux faire
comme si je leur avais rien dit.
5 minutes avant le départ.
Faut que j'y aille.
Henry t'a dit que
j'aimais bien le tiercé 2-3-4 ?
Ta chemise...
et la sienne devraient
aller faire un bowling.
Tu as plein d'amis intéressants
que je connais pas.
Ne commence pas.
Phil n'est pas un ami.
C'est un mauvais parieur compulsif.
Mais il a de la veine en ce moment,
c'est pour ça que je le laisse parler.
Pas que j'en ai pas besoin, puisque
j'ai gagné 8 courses sur 11 aujourd'hui.
Tout ça, tout seul.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Ça fait des années que
j'essaye de te faire venir.
On bosse sur une affaire.
Je pense que tu n'es jamais venu
parce que, pour être un bon parieur,
il faut du temps, faire des recherches
sur les chevaux et les jockeys.
Ça demande de la patience et
de la concentration, ce dont tu manques.
C'est vrai. Mais c'est aussi
à cause de la chemise de M. Furley.
Et la course est lancée.
Babyfaced Assassin prend la tête.
Babyfaced assassin prend la tête...
C'est quoi, cette affaire ?
T'as déjà entendu parler
de Jimmy Nickles ?
Tu veux dire Jimmy Nicholas.
Oui, bon jockey, mais mauvais pari.
- Il perd depuis un moment.
- C'est pour ça qu'on est là.
Il pense que quelque chose va
psychiquement mal avec les chevaux.
Ouais, les chevaux perdent,
c'est ça le problème.
On a rien trouvé.
Bien sûr, un cheval peut perdre
pour des millions de raisons,
rien à voir avec les cristaux
et les rayons de la lune.
Et c'est Youthfull Spirit.
Youthful Spirit gagne la course.
Je fais plus que ça.
C'est de l'intuition.
Fiston, y a rien à élucider ici.
Eh bien, merci.
On va rentrer à la maison alors.
- Juan Carlos !
- Aidez-le !
On demande un médecin sur la piste.
On a besoin d'un médecin sur la piste.
Un jockey vivant au début
de la course se retrouve mort à la fin.
Sans vouloir paraître insensible,
je dirais qu'on a une affaire.
- Ça paraît insensible.
- Ouais, je sais.
Vous étiez ici par hasard ?
Jules, y avait des churros gratis.
- Ils ont trouvé la cause du décès ?
- Probablement un infarctus.
Interrogez le reste des jockeys.
- C'est quoi ça ?
- Désolée.
C'est juste que
les gens petits me rendent...
Disons que j'ai eu une mauvaise
expérience avec un elfe de Noël.
Il t'a pas apporté le bon cadeau ?
Non.
On est sortis ensemble.
Et ensuite, il m'a larguée
pour une danseuse sur glace.
Elle est une énigme enveloppée
dans une petite devinette blonde.
Je pense pas que
Juan Carlos soit mort d'un infarctus.
Je l'ai juste aperçu, mais je suis sûr
qu'il avait les yeux injectés de sang,
et le corps tout raide.
C'est une réaction à
un tranquillisant ou un poison.
Quelque chose a atteint
son système nerveux.
Merci, Dr Pratt.*
Voyons si on peut jeter
un autre coup d'oeil à ce corps.
Ne partez pas.
Je veux vous parler.
Gus a une crampe.
J'ai une crampe ?
On doit aller pisser.
D'accord, revenez dans 5 minutes.
"On doit aller pisser" ?
T'as rien trouvé de mieux ?
Grouille-toi.
Vraiment ?
Il est vraiment aussi petit ?
Essaie encore.
On a les bottes.
Juan Carlos Espinoza
est bien mort d'un infarctus.
Attendez. Arrêtez tout.
Remarquons que la chef
porte une chemise léopard.
Poursuivons.
Je vois quelque chose.
Une rose avec, avec...
Une épine. Non.
Une rockette. Rikki Rocket.
C. C. Deville.*
- David Lee Roth ?*
- Pas le bon groupe.
- Poison.
- Ouais.
Oui, Poison.
Juan Carlos...
a été empoisonné.
- Il a raison.
- Chef...
J'en ai assez que Lassiter nous traite
comme des citoyens de seconde zone.
- Quoi ?
- Vous avez raison.
Espinoza avait
plusieurs poisons dans le sang.
Opiacés, barbituriques, cocaïne,
trois médicaments contre le surpoids,
viagra, et tranquillisants
pour chevaux.
Des tranquillisants ?
Le tueur a pris tout ce
qu'il avait sous la main.
Il mesurait 1m20
et 90cm étaient remplis de la drogue.
Et visiblement,
son coeur ne l'a pas supporté.
Bravo pour votre rapport
très exhaustif.
Je vois autre chose.
Juan Carlos avait une liaison.
Avec une femme mariée.
Shawn, comment tu sais ça ?
De la même façon que je sais que,
enfant, Lassie voulait un poney.
Qui ne l'a jamais voulu ?
Tout le monde à part
les filles de 8 ans.
Je vois une grande blonde.
- Brigitte Nielson ?
- Non !
Elle a 23 diamants
à sa bague de fiançailles.
Elle se promène autour
de la piste, ici et là.
Ne devrait-on pas trouver
cette femme et lui parler ?
Vous étiez au courant, inspecteurs ?
Oh, et bien vous feriez mieux
avant qu'on boucle cette affaire.
Votre enfance a dû être
un véritable enfer.
La bonne nouvelle...
c'est que je suis dispo
pour des câlins.
Jules. Ça te dit ?
- Mon pote, ça fait longtemps.
- Je t'en prie.
Tu es matinal.
J'arrivais pas à dormir.
Je suis venu plus tôt, j'ai bossé
sur l'affaire, j'ai couru.
Oh, et j'ai fait ça.
Bien.
Moi aussi, j'ai bossé.
Le tranquillisant que Juan Carlos
avait dans le sang était de la kétamine.
Ce qui n'a aucun sens.
Car la kétamine est utilisée
comme anesthésiant.
C'est super, Gus. Mais je parlais
de l'affaire de la boulette.
L'affaire de la boulette ?
Il faut que tu oublies ça.
Si t'as pas encore pu la résoudre,
tu n'y arriveras jamais.
Je peux pas l'oublier.
Je ne veux pas.
J'ai retourné ça
cent fois dans ma tête.
Écoute ça.
Qu'est-ce que tu fais là ?
On est dans ma tête,
je fais ce que je veux.
Qu'est-ce qu'on a raté ?
Il s'est passé quoi ?
C'est à ça que ressembleront
mes cheveux dans le futur ?
Tout à fait.
Je croyais devenir chauve à 20 ans.
- Ça change tout.
- Oui, c'est vrai.
Vise grand.
C'était bien Jimmy.
Il a aspiré dans cette paille,
il a pas soufflé.
Ça peut pas être lui.
Il y avait forcément
un deuxième cracheur.
C'est génial.
Laisse tomber, Shawn.
Cette théorie est insensée.
Moins que ta théorie du loup-garou ?
C'est un fait.
Si l'un d'entre nous était au lycée,
et qu'un type devenait un loup,
on sera pas sympa avec lui
juste parce qu'il sait dunker.
Je lui achèterai sûrement pas un t-shirt
"J'aime les loups", je peux te le dire.
- Oh, épargne-moi ton discours.
- C'est toi qui en a parlé.
Je vais aller parler à Jimmy Nickles.
Tu cherches L.G.B..
- L.G.B. ?
- La Grande Blonde.
Je fais des abréviations.
C'est à la mode de nos jours.
- J'espère qu'on tombera pas sur...
- T.P. ?
- Ton père. Et c'est trop tard.
Oh, mon Dieu.
La chemise a une soeur.
Très drôle, Shawn.
Si tu cherches ton pote Jimmy,
ils viennent d'annoncer qu'il a
déclaré forfait pour aujourd'hui.
Vraiment ?
Je me demande pourquoi.
C'est pas Barry Sarner ?
Le commentateur.
- C'est une star locale.
- "La Voix", c'est ça ?
Papa, tu le connais ?
Tu peux nous présenter ?
Non, je l'ai rencontré une seule fois
au bal de la police, il y a des années.
M. Sarner.
Salut.
Regardez qui est là.
Votre vieux pote,
Hank Spencer.
- Je vous connais ?
- Non, mais nous, oui.
C'est quoi votre phrase fétiche ?
- "Et la course est lancée".
- Et la course est lancée.
Et la course est... lancée !
Vous pouvez nous le faire ?
Et la course est lancée.
C'était parfait.
Vous avez déjà un badge ?
Désolé, M. Sarner.
Je suis Henry Spencer.
Et voici mon fils Shawn,
et son ami Gus.
Ils ont finalement décidé
de se mettre aux courses.
C'est dommage.
L'hippodrome va probablement fermer
après cette course.
- Ça fait 25 ans que je fais ça.
- Pourquoi le fermer maintenant ?
- Plus assez de public.
- C'est à cause de sa chemise ?
Désolé, mais on est en plein
génocide de la couleur.
Les arcs-en-ciel sont en pleurs.
M. Sarner, vous savez pourquoi
Jimmy Nickles a déclaré forfait ?
C'est un ami,
on était venus pour le voir.
Non.
C'est vraiment dommage.
Jimmy venait tout juste
de revenir dans le coup.
Juan Carlos avait hérité de ses
meilleures montures avant son décès.
Vraiment ?
On ignorait ça.
Ils se disputaient
sans cesse à ce propos.
Vraiment ?
Shawn, regarde.
L.G.B..
T'as pris le rythme
des abréviations, Gus.
Tu veux dire le R.D.A. ?
Vous parlez de Janine ?
C'est la femme de Jimmy.
- L.G.B. est la femme de Jimmy ?
- Oui.
Visiblement, Juan Carlos s'intéressait
à plus qu'aux montures de Jimmy.
Je n'ai pas tué Juan Carlos !
Je le jure !
- Allez, vous devez me croire !
- Reculez.
OK, récapitulons.
Tu acceptes de l'aider parce que
tu te sentais coupable de son expulsion.
Et maintenant, tu as convaincu
la police de rouvrir l'affaire,
ce qui a conduit
à son arrestation pour meurtre.
Je t'ai demandé de récapituler ?
Il a l'air d'un citron
avec sa combinaison.
Ou peut-être une clémentine
avec des graines remplies de haine.
Je trouve qu'il ressemble
à un petit Solero.
Tu veux dire à un Magnum ?
Non, Shawn, à un Solero.
C'est les seules à être oranges.
OK, Lassiter vous autorise
à parler à Jimmy pendant 5 minutes.
Super.
Et, bon boulot, au passage.
On aurait jamais rouvert
le dossier sans vous.
Tu l'as pas dit à Jimmy, hein ?
- Je suis innocent.
- On sait.
Quelqu'un a dû me balancer.
Mais je jure que je suis innocent.
Tu trouves pas que ça ressemble
à l'incident de la boulette ?
Les gars !
Je pense que ce que Gus voulait dire,
c'est que nous aimerions t'aider.
- Vraiment, mais il y a des preuves.
- Quoi ?
- Juan Carlos te piquait tes montures.
- Oui.
- Tu te disputais avec lui.
- Et la kétamine dans ton casier.
- C'était pas à moi.
Et ta femme avait une liaison
avec Juan Carlos.
Quoi ?!
OK, reposez-moi.
Ne me touchez pas.
- Je crois qu'il était pas au courant.
- Tu crois ?
Désolé. C'est juste... que j'ai
du mal à croire qu'elle me ferait ça.
En plus, j'avais promis de plus jamais
coucher avec des mannequins russes.
Je pense qu'on a loupé un truc.
Reprenons depuis le début.
Visiblement,
les courses que t'as perdu
sont d'une manière ou d'une autre
reliées au meurtre de Juan Carlos.
Est-ce que tu peux nous dire
quelque chose à propos de ces courses ?
Non, les chevaux étaient en forme.
Mais dans le tournant du Clubhouse,
ils s'écroulaient.
Ils se sont tous écroulés ?
Maintenant que j'y pense...
oui.
Bien.
Voilà un bon point de départ.
OK, c'est bon, on s'en va.
Tu inspectes ce truc
depuis une heure.
Laisse-moi enlever mes chaussures
et essayer couché.
Non, Shawn. Tu n'as rien.
C'est une impasse, avoue-le.
- On devra dire à Jimmy que c'est fini.
- Très bien.
- Tu lui diras.
- Moi ?
Je ne voulais même pas
de cette affaire au début.
On fait la course alors.
Quoi ? Non.
Je comprends ton appréhension.
Quoi ?
Je t'ai battu au 100m
aux olympiades de l'école.
S'il te plaît ! D'abord,
j'avais une périostite tibiale,
un ménisque tordu et une verrue au pied.
Gus, ces termes viennent tous
de ton glossaire médical.
- Tu sais même pas ce que c'est.
- Demande à mon docteur.
J'avais aussi une déchirure musculaire
au genou, mais je voulais pas le dire.
En plus...
- Go !
- Oh, non, tu pouvais pas !
- T'as failli m'avoir.
- Quoi ?
J'avais au moins
30cm d'avance.
- Je te l'accorde.
- C'est bien ce que je pensais.
Pas parce que tu as gagné.
Mais parce que tu as plus besoin
de la victoire que moi.
Quoi ?
Oh, non.
On recommence.
J'ai une meilleure idée.
Sept volées d'escaliers juste
pour avoir une autre vue de la piste ?
Gus, c'est l'endroit parfait
pour que nous puissions voir...
Vous trouverez...
Pour voir la magie opérer.
Je t'avais bien dit qu'il était là.
Je peux vous aider, les gars ?
Euh, oui, euh...
"Et la course est lancée."
Vous devriez pas être ici.
Je dois finir mes enregistrements
pour la journée, donc...
Je peux en faire un ?
J'ai toujours voulu essayer.
Est-ce que le propriétaire
de la Camaro rouge du parking 3
pourrait remettre son peigne dans
la poche arrière de son jean délavé ?
Et éteindre ses phares.
Qu'est-ce que vous en pensez ?
Prenez un badge.
J'ai déjà vu ça quelque part.
Oui, c'est un bâton de chaman.
Oui, j'ai vu un documentaire
sur la chaîne Histoire
à propos des...
Indiens Choctaws.
Ah oui, les Indiens Chakas.*
Des rivaux de longue date
des cowboys Sleestak.*
Ça se prononce "Cho-Ko".
Ce sont eux qui ont créé
les Choco Pops, entre autres.
J'en doute.
Je collectionne ces pièces
depuis plusieurs années.
En fait, je suis moi-même un seizième
indien, mais pas Cherokee.
Gus est un seizième robot.
Mais pas le style méchant qui veut
contrôler le monde comme dans I-Robot.
Désolé.
C'est vous qui avez essayé
de sauver Juan Carlos.
Vous êtes même le seul.
Bravo, vous pouvez être fier.
Ouais.
Il est mort.
Oui, c'est vrai.
Oui...
Bien, messieurs, euh...
Ryan et moi devons faire quelques photos
donc si vous voulez bien...
"Et la course est lancée !"
Chaka, sérieusement ?
Je serais gêné si j'étais toi.
Je suis pas du tout gêné.
Une telle référence, c'est du jamais vu
dans une conversation banale.
- On peut aller voir Jimmy maintenant ?
- Pas encore.
Barry a des enregistrements
de toutes les courses.
Ce qui veut dire qu'il a
celle où Jimmy est mort.
Pourquoi j'y ai pas pensé plus tôt ?
On doit visionner cet enregistrement.
Y a aucune chance que
Barry nous laisse revenir.
La police n'a pas fait de copies ?
Si, mais Lassiter est convaincu que
l'affaire est bouclée, il n'aidera pas.
Ce qui veut dire que je vais
devoir faire un truc que je regretterai.
Quoi ? Rouler à vélo
sur le toit de David King ?
Non. Je vais devoir demander
un service à mon père.
Donc, j'espérais que, dans ta grande
méticulosité, tu aurais peut-être...
J'y arrive pas.
Il voudrait savoir si vous avez
enregistré toutes les courses.
- Bien sûr.
- Génial.
On peut regarder celle
où Juan Carlos meurt ?
Vous pouvez.
À une condition.
Tu dois m'accompagner à la course
de dimanche et porter cette chemise.
Je t'avais dit
que je le regretterais.
- Je te l'avais pas dit ?
- Je crois que tu les portes.
D'accord.
OK, voilà la course.
Juan Carlos monte le cheval n°8.
Je m'en souviens, parce que Phil
m'avait convaincu de parier sur lui.
La seule fois que je le suis,
son cheval perd.
Qu'est-ce qu'on a raté ?
- Qu'est-ce qu'on regarde ?
- Peut-être rien.
Peut-être qu'il l'a
vraiment empoisonné.
Je sais que c'est faux, comme je
sais qu'il y a un second cracheur.
À nouveau, tu te concentres
seulement sur un aspect de l'affaire.
Ferme les yeux.
Je me plierai plus
à tes caprices aujourd'hui.
Tu dois élargir ta vision. Tu dois
examiner la périphérie de l'affaire.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Élargir ma vision ?
Examiner la périphérie de...
Tu sais quoi ?
Je me casse.
Non, non, non.
Pas aujourd'hui.
On dirait Oprah.
Je sais même pas
pourquoi je suis venu.
C'est une perte de temps.
Une petite fille vient de se mettre
à pleurer en voyant la chemise.
Oh, bien, tu es là.
Tu m'as envoyé sept textos.
Paraît que c'est urgent.
Oui, une urgence de couleur.
Mais je crois que j'ai trouvé.
Les murs étaient blanc sableux,
afin de supprimer toute créativité
et de cacher l'amiante.
Quels murs ?
Ceux de la classe de Mlle Lepky.
Pourquoi mon nom est
dans la liste des collés ?
Tu mangeais un kit-kat
qui venait de la poubelle en classe.
Quand je suis parti
de chez mon père...
Tu veux dire quand
tu es parti comme une furie ?
C'est faux.
C'est vrai.
Je te l'accorde.
J'ai réalisé que
mon père avait raison.
J'ai besoin d'élargir ma vision,
et c'est là que
je me suis rappelé
qu'on avait tous changé
de place cette semaine-là.
C'est vrai,
j'avais dû m'asseoir derrière Janie
qui avait des poils dans le cou.
Et Jimmy...
avait bougé de deux rangées,
ce qui veut dire que le second
cracheur était de l'autre côté.
Gus, prends-le.
Shawn, quel rapport
avec les courses de chevaux ?
J'en suis pas encore là.
Fais-moi savoir
quand tu auras trouvé.
Lâche, Jimmy.
- Allô ?
- J'ai trouvé.
- C'était vraiment nécessaire ?
- Non.
Mais c'était drôle.
Babyfaced Assassin est en tête au
1e virage sans personne à ses trousses.
- Babyfaced Assassin...
- Attends.
est toujours en 1e place alors
qu'ils arrivent au deuxième virage.
Juste là !
Dans le virage du Clubhouse.
Juan Carlos a été touché
par quelque chose.
C'est la même chose
qu'avec la boulette.
J'étais trop concentré sur l'action,
je n'avais pas regardé ailleurs.
Je n'avais pas élargi
ma vision, Papa.
J'adore avoir raison, mais j'ignore
pourquoi j'ai raison ce coup-ci.
Pourquoi quelqu'un tuerait
une personne de cette façon ?
Les gars ! La mort de
Juan Carlos était un accident...
Oui ! Ce qui l'a touché
était destiné au cheval.
Il ne s'agit pas de meurtre.
Il s'agit de truquer les courses.
- La cassette ?
- C'est bon.
- Faux pouvoir de médium ?
- À bloc.
C'est tout bon.
M. Spencer, qu'est-ce qui se passe ?
D'abord, vous nous aidez à...
attraper Jimmy Nicholas.
Et là, vous dites qu'il est innocent ?
Désolé, chef.
Les éruptions solaires
psychiques m'ont aveuglé.
Mon odorat s'est développé
pour compenser ma perte de vue.
Lilas dans un pré.
C'est du Camay ?
C'est ridicule.
On a des trucs plus sérieux à faire.
Attendez...
Je commence à retrouver la vue.
Où sommes-nous ?
Dans la salle vidéo !
Je suis aveugle, Gus.
Pas sourd.
M. Spencer, on a pas le temps.
Si vous voulez...
Ces cassettes.
- Il y a quoi sur ces cassettes ?
- Ce sont les courses.
On les a regardé,
mais on a rien trouvé.
20/06.
28/06.
02/07.
Doritos.* Big Gulp.*
- Slurpee.*
- 11/07 ?
Ce sont les dates
des cassettes.
Gus. Visionnons les cassettes.
Ce sont les courses de Jimmy...
Et voilà celle de
la mort de Juan Carlos.
C'est pour ça
qu'elles sont dans ma tête.
Tous ces chevaux se sont écroulés,
comme s'ils avaient été
contaminés par un truc.
Et regardez, là.
Juan Carlos est touché par
un truc dans le deuxième virage.
Il a senti les effets immédiatement,
parce qu'il a une faible constitution.
Les chevaux mettent plus longtemps
à sentir les effets.
C'est-à-dire ?
Ce qui a touché Juan Carlos
était destiné à son cheval.
Ce que je veux dire,
c'est que c'était un accident.
C'est une théorie très intéressante,
mais elle est circonstancielle.
Il nous faut des preuves.
Ouais, mais merci
quand même pour le cours.
Youthfull Spirit s'affaiblit.
Non, attendez, il...
Il remonte. C'est Youthfull Spirit.
Youthful Spirit se donne à fond.
Youthfull Spirit s'affaiblit.
Non, attendez, il...
Il remonte. C'est Youthfull Spirit.
Youthfull Spirit se donne à fond.
Le commentateur !
C'est le commentateur.
Il a l'air surpris.
Non, choqué.
quand il constate que
Youthfull Spirit ne s'effondre pas.
Écoutez.
Youthfull Spirit s'affaiblit.
Non, attendez, il...
Il remonte. C'est Youthfull Spirit,
Youthful Spirit se donne à fond.
Il s'attendait à ce que le cheval
de Juan Carlos s'effondre.
Ce qui signifie
qu'il est complice.
Mes nerfs psychiques
me disent qu'un truc énorme
va se passer au derby de demain
et que nous devons tous y être.
D'accord.
C'est trop tard pour annuler,
mais je peux toujours demander
une présence policière.
Je n'avais jamais été
dans un club de jockeys.
Merci de m'avoir emmené.
Heureusement qu'on a
nos chemises porte-bonheur, hein ?
Ouais, j'ai juste peur que quelqu'un
fasse une crise en les voyant.
Des hommes surveillent
Barry depuis six courses,
et il n'ont rien remarqué de bizarre.
Admettez-le,
vous vous êtes plantés.
Ne vous inquiétez pas.
On s'est pas planté.
T'es sûr de toi ?
On doit juste découvrir
comment tout est lié.
À quoi sont liés ces trucs indiens
que j'ai trouvés sur le Net ?
C'est ce que, nous les faux médiums,
appelons un pressentiment.
Mesdames et messieurs,
Les chevaux sont sur le départ de
la 84e course du derby de Santa Barbara.
Et la course est lancée.
Deux chevaux se sont percutés
en sortant des portes.
C'est le 3e cheval, Snare the Prize,
et le 4e, Biased Opinion.
Kate's Conscience prend la tête
dans le premier virage.
Autorithy Figure fait l'intérieur
alors qu'on entame la ligne droite.
Authority Figure et Kate's Conscience se
disputent la tête à la sortie du virage.
Authority Figure prend la tête.
Phil n'est pas un ami.
C'est un mauvais parieur compulsif.
Mais il a de la veine en ce moment.
Henry t'a dit que
j'aimais bien le tiercé 2-3-4 ?
L'hippodrome va probablement fermer
après cette course.
Ça fait 25 ans que je fais ça.
J'ai compris.
Amène tout le monde sur la piste.
Et Authority Figure gagne facilement.
J'ai hâte d'aller
empocher mes gains.
Bien, comment se sent-elle
de retour aux écuries ?
Que tout le monde
retienne son souffle.*
C'était une métaphore,
mais l'idée y était.
Je vois le plan.
Désespérés de voir l'hippodrome adoré,
fermer ses portes pour toujours.
N'est-ce pas...
- Excusez-moi ?
- Aucune excuse.
L'hippodrome va fermer
cette année et...
Barry a finalement trouvé
un moyen d'être payé.
Mais, c'est l'équidé qui m'a dit
qu'il avait été aidé.
Deux personnes connaissant les courses
et ayant accès à la piste.
Ils ont trouvé comment contrôler
le déroulement de la course
en se débarrassant des favoris.
Vu qu'il n'y avait que quelques
chevaux susceptibles de gagner,
ils ont parié sur les autres, et leurs
chances de gagner se sont envolées.
C'est absurde.
Nous n'avons rien fait.
Ce n'est pas tout à fait vrai.
Qu'est-ce qui se passe ?
- Gus, un petit coup de main.
- C'est pas mon truc les chevaux.
Une seconde.
J'en étais où ?
Barry disait
qu'ils n'avaient rien fait.
Vraiment ?
Vous avez utilisé Phil
pour faire les paris.
Et Ryan, ici présent...
s'est occupé de mettre KO les favoris
avec la perche dans son appareil photo.
- Avec son appareil ?
- Tout à fait.
Lassie, faites-moi une faveur.
Prenez l'appareil de Ryan.
Jetez-y un coup d'oeil.
Pas de lentille. On dirait
un mécanisme de mise à feu.
C'est pour ça qu'il ne suivait pas
les chevaux le long de la piste.
C'était juste pour l'argent.
L'idée venait de Barry.
La ferme, Ryan.
Ils ne peuvent rien prouver.
Je vois quelque chose.
Une fraction...
1/5.
1/10.
1/16.
Barry a un seizième
de sang Cho-Ko.
Et pourquoi sont connus
les Indiens Cho-ko ?
À part les Choco Pops.
Parce qu'ils tuent des animaux
avec leurs sarbacanes,
en utilisant
des fléchettes empoisonnées.
Gus tire et marque.
Avec une petite aide
de Wikipedia.*
Ils utilisent des fléchettes
imbibées de kétamine.
Un produit assez puissant pour faire
ralentir un cheval en milieu de course.
Avec des petites fléchettes
indétectables sur un cheval de 500 kg.
Mais, le problème...
est qu'ils ont accidentellement
touché Juan Carlos.
La kétamine, plus les autres drogues
déjà présentes dans son sang,
et la montée d'adrénaline provoquée
par la course, l'ont tué.
Ryan. Vous n'avez pas essayé
de sauver la vie de Juan Carlos.
Vous vouliez effacer la preuve.
Et ils ont presque réussi,
en faisant porter le chapeau à Jimmy.
Mais ils n'ont pas su
se retenir aujourd'hui.
Comme mon père dit toujours...
les vrais hommes prennent
des bains moussants.*
Et... les mauvais parieurs
sont toujours des compulsifs.
Pas mal, fiston.
Pas mal.
Allons-y.
Emmenez-les.
Qui veux faire une photo
avec le cheval et le jockey gagnant ?
Allez, Papa !
Gus, amène-toi.
Je vais enfin avoir une photo
de nous portant ces chemises.
Les souvenirs, Shawn.
C'est de ça qu'il s'agit.
- Aie l'air naturel.
- Ouais.
Les gars, je sais pas quoi dire.
Faut croire que vous êtes pas
des losers finalement. Merci.
C'est... très gentil.
Gus, tu veux dire
quelque chose à Jimmy ?
En fait, oui.
J'en ai envie depuis très longtemps.
- Tu sais, à l'école...
- Oh... à propos de ça.
J'ai eu le temps de réfléchir
quand j'étais en prison, et...
j'étais pas très cool
à cette époque.
Surtout avec toi, Guster.
Donc, je suis désolé.
Je suis désolé pour toutes les crasses,
t'avoir mis la tête dans les toilettes,
t'avoir mis dans la poubelle et...
pour avoir mis mes crottes de nez
dans l'étui de ta clarinette.
Ça fait du bien de se libérer
après toutes ces années.
Ouais. J'imagine.
Et toi Shawn, tu veux pas
te libérer d'un truc ?
- Tu vas lui dire si je le fais pas.
- À ton avis ?
Très bien, Jimmy, voilà.
C'est moi qui t'ai balancé
pour l'histoire de la boulette.
C'est à cause de moi
que tu as été viré,
et je suis celui que tu devrais blâmer
pour avoir failli ruiner ta vie.
Faillit ruiner ma vie ?
J'ai été vivre avec mon père à Mauï.
Il me laissait faire ce que je voulais.
Je mangeais des pizzas et
de la pâte à cookie au petit-déj.
J'avais un lit en forme de voiture.
J'ai perdu ma virginité à 13 ans.
C'était la meilleure chose
qui me soit jamais arrivée.
Salut !
De nouveau ensemble, hein ?
Vieux, c'est une ancienne
Miss Oxnard* sans odorat,
et son père possède un aéroport.
Bien sûr qu'on se remet ensemble.
À plus, les gars.
OK, tu vois...
c'est le monde qui
prend tout son sens.
Oui, mais on peut être content
d'avoir résolu l'affaire.
Mouais.
C'est quoi ce "mouais" ?
J'ai fait tomber un gang
de truqueurs de courses
tout en portant une chemise dessinée par
un singe après une overdose de bonbons.
C'est vrai.
Mais tu sais toujours pas
qui était le second cracheur.
- Gus.
- Oui ?
Tu n'as pas...
En fait, si.
C'était toi ?
- Et tu me l'as jamais dit ?
- Tu connais pas tous mes secrets.
Faut croire que je suis moi
aussi un homme de mystères.
Burton Guster, je te vois
sous un jour nouveau.
Tu es, et j'ose le dire...
machiavélique.
Je voulais pas blesser Mlle Lepky,
mais quand Jimmy a été accusé,
je n'ai rien dit.
Incroyable.
Rends-toi à l'évidence.
Je suis, et resterai toujours génial.
C'est pour ça que mes amis
d'école m'appelaient "le G.".
C'est marrant, je croyais qu'ils
t'appelaient "Burton Tête de Ballon".
Ne prononce plus jamais ce nom.
Je sais que c'est toi qu'il l'a lancé.
Désolé, Gus. J'ai un don
pour les allitérations. J'y peux rien.
En plus, combien de mots
commencent par "B" ?
Un bon millier. Pourquoi pas
"Bagarreur" ? "Black" ? "Beau" ?
Qui t'aurait appelé
"Burton le Black" ?
- Tu m'as compris.
- Très bien.
Je te propose un truc.
Je vais t'acheter une glace.
Et on va trouver
des nouveaux surnoms qui tuent.
Que penses-tu de...
"Burton...
le Bison Ballonné" ?
Quoi ?
Je...
propose des idées.
C'était un essai.
Transcript: www.swsub.com
www.forom.com  [v.1.02]