La saison dernière...
M. Yang est le tueur
le plus célèbre de la ville.
Il ne revient
que lorsqu'il a un adversaire.
C'est Mary Lightly. Il connaît bien
la manière d'agir du tueur.
- Question. Pourquoi Mary ?
- C'est le nom de mon père,
et de son père.
Mon arrière grand-père s'appelait Craig.
Je t'interdis d'y participer.
Ce type sait tout de toi.
- Et des gens à qui tu tiens.
- Il a ma mère.
Ce détonateur est sensible,
et puis boum !
Tu vas moisir
dans une cellule capitonnée. Fin.
Je vais écrire notre histoire.
- Il me faut un autre loisir.
- Racquetball.
Ça pourrait le faire.
Dernière chance. Tu veux vraiment
faire ça un vendredi soir ?
La Petite Sirène. Sans Gus ?
Apparemment, Rene Auberjonois
dégoûte Gus.
À cause de Benson.
Tu veux vraiment voir
ce film pour enfants ?
Dis pas ça, papa.
Je suis à peine un ado.
- Pourquoi tu veux me vieillir ?
- Je connais la durée du film.
Je reviens
dans exactement 116 minutes.
Génial.
C'est toi ?
DE NOS JOURS
Pardon.
Dépêchez-vous.
Rentrez juste vos genoux.
Merci, c'est très gentil.
Votre boisson...
C'est ma faute. Désolé, vraiment.
C'est embarrassant.
T'étais où ?
T'as raté le premier tiers du film.
Voyons : il a une voix flippante
et un complexe d'Oedipe.
Je veux juste voir
la scène de la douche.
Attends...
Tu sais qu'Hitchcock joue
dans tous ses films ?
- Comme tout le monde.
- Mais tu savais
qu'il était aussi obsédé
par des chaussons japonais de femme ?
Il en portait partout, même au lit.
- C'est faux.
- En effet.
C'est dans mon sketch
qui s'appelle
"Miscellanées aléatoires et fausses".
Vous aimez les tartes de Pierre ?
Ma mère m'a coupé les cheveux
la première fois, j'avais neuf ans.
Voici votre lait, mon grand.
Vous semblez perturbé.
Encore plus que d'habitude.
J'ai peur de le demander,
mais que se passe-t-il ?
Vous l'avez lu, j'imagine.
YANG
TOUTE L'HISTOIRE
Vous rigolez ? On est dedans.
Si je ne m'abuse, et je paraphrase,
j'arrive en page 11 :
un génie échevelé
qui glisse dans la vie
sur des patins de verve moqueuse.
C'est la citation exacte.
Et ma description ?
Rigole à l'extérieur,
pleure à l'intérieur,
le pli minutieux
sur le front de Psych.
Vrai, mais elle compare ta peau
à un cacao velouté.
Et elle veut en faire des poupées.
J'en achèterais bien.
Vous connaissez Yang aussi bien que moi.
Vous êtes le seul à savoir
que tout est bidon.
Voyons, Shawn, le projectionniste.
On n'était pas là avant 23 h 26.
Comment Yang
a eu le temps de faire tout ça
avant de relier votre mère
à des explosifs ?
Écoutez, Mary...
Yang représentait
beaucoup pour vous.
Elle est derrière les barreaux,
elle ne fera plus de mal à personne.
Yang ne travaillait pas seule.
- Vous avez pas fait du racquetball.
- Les shorts, non merci.
Il est temps pour vous
de rentrer chez vous, Mary.
Je suis chez moi.
J'habite ici.
- Pardon ?
- J'ai pas bougé.
Je vis ici
depuis qu'on a arrêté Yang.
Vous auriez dû le dire.
On aurait fait une crémaillère,
surtout la pendaison.
Un bienvenu tardif
et un adieu éternel.
Ne partez pas.
Vous allez le regretter.
Bonne chance pour le prix
de "l'attrapage de bras flippant".
Vous avez une réelle chance...
de gagner.
Pour Shawn. J'aurais pas pu
le faire sans toi. Bisous. Yang.
Merci d'être venu.
On pense que ça vient d'arriver,
donc s'il y a quelque chose à obtenir,
jetez un œil
pendant que c'est encore frais.
- Que s'est-il passé ?
- C'est pas joli.
La victime est une femme blanche,
la quarantaine.
Étranglée,
jetée ici comme un sac de patates.
Le corps est chaud.
Je sais.
Un problème ? Vous avez pas pris
vos pilules de scène de crime ?
- Tu la connais ?
- Elle nous a servis notre tarte.
Comment ça,
elle vous a servi votre tarte ?
Quoi ?
Psych 416
Mr. Yin Presents
Sous-Titres : Psych Team
www.sous-titres.eu
Vous étiez le dernier client.
De quoi vous rappelez-vous ?
Rien.
Elle a apporté le lait et a disparu.
Je l'ai pas trouvée pour payer.
Vous avez pas payé ?
Où sont mes 20 $ ?
J'en ai fait un minuscule chapeau
pour un ami unique.
C'est parti.
- Yang.
- Elle est en taule.
En effet, c'est Yin.
Reculez, ça risque d'être dégoûtant.
- C'est quoi ?
- Des mots croisés.
Ceux du journal d'hier.
Deux définitions.
12 vertical et 6 horizontal.
"Qui cherche blanc".
- "Mon beau-père et blanc".
- J'ai trouvé !
"Qui cherche trouve."
"Mon beau-père et moi."
Donc "Trouve-moi".
L'huissier de Tribunal de nuit
a raison.
- Parfait, on peut commencer...
- Non, on commence pas, point.
Tu veux une autre scène de crime ?
Un autre mort ?
Allez-y, foncez.
On peut pas rejouer à ce jeu.
J'aimerais avoir le luxe
de ne pas suivre la piste d'un criminel.
Faites ce que vous avez à faire.
Avec Gus, on va direct à la source.
Vous venez ?
En isolement
dans un établissement psychiatrique ?
Ça fait redondant.
- Je sens la folie.
- J'ai une envie folle de guimauve.
- Et pourquoi on porte ça ?
- Mesure préventive.
La couleur l'excite.
Et pour mon visage ?
Je savais que tu viendrais.
Mignonne, non ?
J'ai des vues sur elle,
mais elle se fait désirer.
Je tiens plus.
- Qu'as-tu pensé du livre ?
- Honnêtement ?
Celui de Bruce Campbell est mieux.
On veut te poser
une simple question.
La réponse est oui,
ils autorisent les visites conjugales.
Mais on doit se marier d'abord.
- Je suis pasteur ordonné.
- J'ai jamais entendu rien de pire.
Mary semble penser
que tu n'es pas l'unique cerveau
derrière cette sale entreprise.
Je ne pense pas, je sais.
Ah bon, ô doux Mary ?
Tu le sais, maintenant ?
Je crois qu'on peut s'entraider.
- C'est pas Le Silence des Agneaux.
- C'est trop ça.
- Ça fait de toi Frankie Faison.
- Je sais.
On attrapera ce taré avec ou sans toi.
Je voulais te donner une chance.
Pas d'erreur. De toute façon,
vous rôtirez en enfer.
Parle maintenant ou on s'en va.
À plus.
J'ai jamais dit
que j'avais pas un partenaire de danse.
Donc, il y a vraiment un Yin
à son Yang.
Si vous croyez que je suis malade,
vous avez encore rien vu.
- On fait quoi ?
- Une reconstitution.
On est venu au festival Hitchcock,
pour une triple séance.
Je me fiche du nombre de films
que vous avez vus.
Spencer, on fait quoi ?
Deux définitions.
12 vertical, 6 horizontal.
12 vertical.
6 horizontal.
Il était là.
12 vertical, 6 horizontal.
Il était assis là.
On était dans la même rangée.
Tu as dû le voir.
À quoi il ressemblait ?
- Dépêchez-vous.
- Merci, c'est très gentil.
Votre boisson. C'est ma faute.
- Je ne sais pas.
- Il y a un truc.
"Shawn, ne pleure pas
pour du soda renversé.
"Tu avais 20 minutes de retard
que tu dois rattraper maintenant."
- Retournez voir Yang.
- Non, ce n'est plus elle...
qui tire les ficelles.
Yin travaille seul.
Que savez-vous de Yin ?
Et de son jeu ?
Il n'y en a pas.
C'est la loi des opposés.
Yang avait des règles.
L'horloge,
reproduire le même plan, et l'ordre.
Yin, rien que le chaos.
Vous pouvez parier
que lorsqu'on trouvera les règles,
elles changeront.
- Allons au cinéma !
- Non, pas encore.
Je ne vais pas vous laisser agir
à nouveau comme un bouffon.
La cravate et la serveuse,
ça vient de Frenzy.
Ce sont des thèmes et motifs.
Il savait qu'on était là hier,
on trouvera des indices
dans les films d'Hitchcock.
C'est très bien, Gustus.
On a beaucoup films à voir.
On prendra Cannonball. Mary,
La fureur du danger et L'as de cœur.
C'est avec Burt Reynolds.
On va tout faire nous-mêmes, alors.
Réfléchis, Shawn, réfléchis.
Trouve un truc.
Tu n'as pas vu son visage,
mais tu peux trouver quelque chose.
Tu peux le faire, Shawn.
Les pieds, les chaussures.
Quelque chose.
J'ai froid !
Vite. On n'a pas la nuit.
- Tu peux le faire.
- Concentre-toi.
Réfléchis.
Vois quelque chose.
Montre-moi ton visage !
Regarde-moi !
Voyons, Shawn, le projectionniste.
On n'était pas là avant 23 h 26.
Comment Yang
a eu le temps de faire tout ça ?
Eh oui, Shawn. C'est moi.
Depuis toujours.
Je ne pense pas
qu'on parle à la souris.
C'est elle qui parle.
Je ne pense pas, Shawn.
Je sais.
Regarde la fenêtre.
Je sais qui est Yin.
M. Spencer, c'est bizarre.
- Écoutez-le.
- Mary Lightly nous a tout confessé
quand il a dit avoir passé
les 13 dernières années avec Yang,
et qu'il ne savait pas
ce qu'il ferait sans elle.
Mais je ne comprends pas.
Pourquoi ne l'avez-vous pas
senti avant ?
Et pas l'avoir suspecté
la dernière fois ?
Il l'a dit
lors de leur première rencontre.
- Il était désinvolte et abruti.
- Notre passé parle pour nous.
On le fait ensemble, ou on vous suivra
et on mènera notre propre enquête.
Très bien, M. Spencer.
Mais vous êtes sur la corde raide.
Que nous suggérez-vous ?
Rappelez-vous
que nous n'avons pas de preuve.
- On ne fait rien.
- Rien ? Comme Seinfeld.
On le laisse faire.
On reste proche, et on joue son jeu.
Puis on l'attrape.
J'ai reçu un indice devant ma porte,
dans une boîte
de sardines à l'huile.
J'ai pas eu le courage de l'ouvrir.
Super.
Dis-nous tout.
"Montez 39 marches à 12 h 05.
"Attendez.
"Coordonnés Nord/Nord-Ouest.
- "Faites un vœu."
- Attendre quoi ? Plus d'Hitchcock ?
Non, ce n'est qu'un motif.
J'y ai réfléchi.
- Il frime.
- On est tout ouïe, Lightly.
Vous l'êtes vraiment, Carlton.
Spectaculaire.
Je pense qu'on devrait tous réfléchir
à cet indice.
Nord-ouest.
Centre commercial Nord-ouest.
Le parc du nord-ouest.
C'est ça. Le dimanche, j'y joue
aux dominos avec des Jamaïcains.
Un escalier mène à une fontaine
pour faire un vœu.
On a moins d'une demi-heure.
M. Lightly, avec les inspecteurs.
- On y va !
- On vous suit !
Viens, on va faire un détour.
On y est presque.
Sa maison est par ici.
On y est.
C'est la bonne adresse.
Mince, Mary.
Tu pourrais prendre
une boîte ou deux.
Tais-toi, Shawn.
Mec, c'est Ben !
- Il plaisantait pas.
- Ce chapeau est à mon portefeuille.
C'est quoi, ces nombres ?
C'est Pi.
Fais pas comme Topher Grace
sur la plage dans En bonne compagnie.
La valeur de Pi, Shawn,
comme en maths.
Ah oui, avec le...
Il nous a demandé
si on aimait les tartes 2PiR.
Ce gars a des problèmes.
Vite.
Arrêtez ce petit gros.
Pas le temps.
Moins d'une minute.
Bon sang, Mary !
Vous avez des poids aux chevilles ?
Bien sûr !
J'ai une crampe à la cuisse !
Ça fait trop mal !
Continuez sans moi !
- Bon sang.
- Vous en pensez quoi ?
Venez, Mary !
Une souche de ticket.
Il était vraiment au cinéma.
Bien sûr.
C'est pas vrai.
36, 37, 38, 39.
Il est exactement 12 h 05.
Qu'est-ce qu'on doit chercher ?
Attendez.
J'ai peut-être un truc.
C'est la ligne nord.
"Nord/Nord-ouest."
C'est lui !
Où est Mary ?
L'enfoiré !
C'est quoi ?
"Il serait temps
qu'on se rencontre."
C'est sa prochaine action.
Il met son plan au point.
"736 avenue la porte,
voie industrielle.
"Rideau à 21 h.
"Venez seul."
C'est pour qui ?
Sa prochaine victime.
Ne me dites pas ça !
Quelqu'un dans ce bus
a dû voir quelque chose.
Qu'est-il arrivé ?
Où étiez-vous ?
- Arrêtez vos conneries !
- Vous avez vu, à l'arrêt de bus ?
C'était lui !
J'ai essayé de l'arrêter,
mais c'était trop tard.
Il avait... un feutre très stylé.
On est allés à l'arrêt suivant.
On l'a raté d'une seconde.
Bien sûr.
Il savait le temps que ça prendrait.
Il a dû beaucoup s'entraîner.
Il m'a vraiment malmené.
J'ai perdu ma chaussure.
Spencer, où êtes-vous ?
Merci pour rien.
Shawn va bien ?
Oui, son pneu a éclaté. Montez.
Tu es sûr que c'est ici ?
C'est une de mes visions
les plus fortes depuis des années.
"736, avenue La Porte,
zone industrielle."*
J'ai vu cet endroit,
le visage de Mary, sa montre.
Regardez.
Ça commence.
Coffrons ce dégénéré.
Vous deux, restez ici.
C'est fermé.
Je prends la sortie est.
Reçu. Je prends par-derrière.
Essayons de rester polis.
- Vous deviez rester dans la voiture.
- Il surveille sûrement cette porte.
On sait, on va faire le tour.
Retournez à la voiture.
Si la porte s'ouvre,
ou au moindre truc suspect, klaxonnez.
Allez-y !
Tu fais quoi ?
On se tire.
On est enfermés.
- On regarde quoi ?
- Je m'en fiche.
Montre-toi, qui que tu sois.
À quoi tu joues, Mary ?
J'ai une grosse sensation
de déjà-vu.
Attends un peu.
Bon sang.
Il va tuer quelqu'un.
Il a une arme.
C'est Psycho ! On avait tort !
Mary est la victime !
Sors d'ici !
Il doit bien y avoir une sortie !
Désolé, Gus.
L'indice était pour lui.
Et le carnet ?
Des diversions, pas des brouillons !
J'aurais...
J'aurais dû vous le dire, mais...
je voulais être un héros.
Ici Inspecteur O'Hara.
Envoyez une ambulance...
Avec un pistolet de détresse ?
Je comptais jouer sur la surprise.
Là-bas.
- Qu'est-il arrivé ?
- Il était juste là !
- Tu t'occuperas de Ben ?
- Tiens bon, l'ambulance arrive.
Tu crois qu'ils jouent au squash
au ciel ?
Je sais que oui.
Vous interrompez mon exercice.
J'ai que 45 minutes par semaine.
À part les électrochocs,
j'ai que ça à attendre.
Ça et l'enfer.
- Renvoie-la, Reginald !
- À qui elle parle ?
Pour nous duper, votre partenaire
avait des poids aux chevilles.
J'avais tort sur Mary.
Je sais.
Quel dommage.
La gardienne me l'a dit.
Ne culpabilise pas.
Il me faisait flipper.
C'était une erreur de bonne foi.
On a besoin de vous.
Le petit marron qui rumine.
Je vous ai donné toute l'aide possible
pour attraper Yin.
Comment ?
Vous semblez complètement barjo.
Ne jugez pas un livre
par sa couverture.
Même si cette photo est sexy.
- File-moi le livre.
- Je l'ai lu d'un bout à l'autre.
Je me suis plongé dedans.
D'un bout à l'autre.
Quoi ?
Regarde.
Un autoportrait rien que pour toi.
Ça veut dire quoi ?
Chef...
Yin a envoyé un indice.
On a l'adresse.
Ce sera à 21 h.
Il vous veut tous là-bas,
il y a créé son plateau de cinéma.
- Marre de mater des films.
- Exactement.
Maintenant, vous êtes le film.
Chacun est un personnage archétype
de l'univers d'Hitchcock.
Il y aura des indices pour l'arrêter,
basés sur ces films.
Vous êtes sérieuse ?
On va se déguiser toute la nuit ?
On fera ce qu'il faudra.
Il nous donne l'occasion de l'attraper
avant qu'il ne tue.
Je ne vous envoie pas
sans couverture.
Il vous veut seuls.
Mais la seule manière
pour que ça marche,
c'est que je mette une équipe
pour couvrir le périmètre.
- Des snipers ?
- Bien sûr.
J'ai eu votre message.
Que puis-je faire ?
Il vous a appelé.
Vous avez un passif avec lui.
- Sean Connery ?
- Tu peux dire non.
La dernière fois où ta vie était en jeu,
on a failli perdre ta mère.
Je serai à tes côtés.
Fin de la discussion.
Très bien.
Tout ça finit ce soir.
Aucun mouvement.
On cherche une meilleure vue.
OK, mais tenez-moi au courant
de votre position,
et que tout le monde reste en ligne.
Les snipers sont en place
et tireront à mon signal.
Pas de fausse alerte.
Une minute.
Je pense que c'est pour moi.
La scène des Oiseaux,
Tippi Hedren attaquée dans la voiture.
De quoi parlez-vous ?
Vous n'avez pas vu Marnie ?
Tippi et moi conduisons
la moitié du film.
C'est pour moi.
Vous savez que vous n'êtes pas
Sean Connery ?
Désolé,
je me suis perdu une seconde,
j'ai cru
que je parlais à Rod Taylor.
- Qui est Rod Taylor ?
- Moi !
On en sait rien.
Allez voir tous les deux.
"Une ballade ?"
R.A.S.
- On est dans la voiture.
- Attention.
Regardez ça.
Un fauteuil roulant.
À la fenêtre.
Désolé.
C'est mon indice.
Sois prudent.
Canada Lee dans Lifeboat ?
Tu vois de l'eau ?
Même pas une flaque.
Je vois pas non plus
ce que je dois faire.
C'est peut-être une fausse.
Pas de contact,
ni d'endroit pour la clé.
Cet endroit est flippant.
Je suis presque à la porte.
Ouvre-la, puis fuis.
C'est fermé.
Yin se fout de nous.
Tu vois quoi ?
C'est Fenêtre sur cour.
Je vous vois, je peux tout voir.
Mais qu'est-ce qui compte ?
- C'est le bar d'Ernie, de Vertigo.
- Kim Novak.
C'est pour moi.
Je vous avertis s'il y a un souci.
Faites attention, inspecteur.
On est dans un tunnel.
Comment il fait ça ?
C'est... C'est quoi ?
- Que fais-tu là ?
- On te voit pas.
La musique est trop forte
pour entendre.
Ne bouge pas.
J'ai un indice.
"Sers-nous-en quelques fraîches,
et portons un toast.
"À toi
qui tombes à la renverse pour moi."
Du calme.
On est là pour ça.
Je vais le faire.
Parle-moi.
Parle-moi, Gus !
Fermez les yeux,
je tire dans la vitre !
O'Hara, quelqu'un, répondez.
- La voiture était un piège.
- Il s'est passé un truc au bar.
Je sais, c'est dur.
On attend l'appel.
On ne peut rien faire de plus.
C'est ma faute.
Bon sang, Spencer,
c'est pas votre faute.
O'Hara est sous ma responsabilité.
Le tunnel n'était pas sur le plan,
et ce salaud le savait.
Mais pour nous, impossible.
Pas pour un médium.
J'ai parlé à ta mère.
Qu'elle sache que tu es sauf.
Elle va bien.
Elle est à New York
pour une conférence.
Je lui ai dit d'y rester.
Abigail rentre ce soir ?
Il est quelle heure ?
- Presque 1 h.
- Son vol atterrit dans une demi-heure.
Vous ne pouvez pas partir.
Et s'il demande
qu'on soit à l'autre bout de la ville
- dans dix minutes ?
- Je dois y aller.
Pas de souci. J'envoie quelqu'un.
Une connaissance.
- Alors, l'Ouganda ?
- Enrichissant, fascinant, un must.
- Que se passe-t-il, Buzz ?
- Je dois rien dire. Je vous escorte.
Je suis pas en sécurité ?
C'est ridicule
et je ressens le décalage horaire.
Alors, racontez-moi.
S'il vous plaît, Mlle Lytar.
Suivez mes ordres.
"Mlle Lytar" ?
Sérieux ?
Quoi encore ?
Bordel ! Ça va ?
Au secours !
C'est Abigail.
J'ai pas pu venir.
Allô, Shawn,
j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle.
La bonne :
notre femme fatale est bien vivante.
La mauvaise, surtout pour toi,
c'est que j'ai croisé ta copine.
Je comprends ton problème.
Elles te ressemblent.
C'est le beurre
ou l'argent du beurre.
Alors, je te rends service
en te forçant à choisir.
Choisir ?
À qui tiens-tu le plus ?
Tu ne sauveras pas les deux.
McNab va bien.
Il n'a pas vu Yin.
Tu veux manger un truc ?
Il y a des Bugles.
Ça y est !
Quel est l'indice ?
"Je vais tomber à 4 h 30.
"J'ai des aiguilles sans talon.
"Dépêche-toi, ou ce sera sanglant."
Tu peux encore sauver Abigail...
"Des aiguilles." Une horloge.
- 4 h 30, sanglant.
- "Je vais tomber."
Kim Novak dans Vertigo.
"Je vais tomber."
- C'est pas une tour...
- Un clocher !
Attendez.
Une civile est retenue.
Elle a la priorité.
S'il y a un indice...
Vous avez les autres unités.
Je vais chercher ma partenaire.
Inspecteur !
Où est Abigail ?
Je peux pas.
Impossible de sauver les deux.
Jules. On sait où elle est,
on suit Lassie.
On sauve Juliet.
Je conduis.
Henry, rentrez.
- Votre boulot est fini.
- Mes fesses.
Vous êtes un civil,
vous présentez un risque.
- Alors, j'accepte.
- Pardon ?
Votre proposition d'embauche.
J'accepte.
Lâchez-moi les baskets.
C'est chouette de revenir.
Attends.
La couverture.
Yang ne l'a pas dessinée.
C'est Abigail... sur la jetée.
Je crois savoir où elle est.
- On y va.
- Non, je peux me planter.
- Va avec la chef, aide Lassie.
- Tu n'iras pas seul.
Je n'irai pas aider Juliet,
seulement si je sais que tu y es.
Et je serai pas seul.
Bateaux.
T'inquiète, fiston.
Si elle est là, on la trouvera.
Sous la jetée, n'est-ce pas ?
Je te vois.
Un clin d'œil pour oui, deux pour non.
Y a-t-il des explosifs
que je pourrais déclencher ?
C'est une blague !
Les escaliers.
Je sécurise le périmètre.
Retour au point de départ.
Je t'avais posé un lapin ici même.
Merci d'être venu, cette fois-ci.
- Alors, ton voyage ?
- Génial !
C'est une corde !
Dis-moi que t'as ton couteau suisse.
Bien sûr.
- Je te l'ai appris.
- Viens ! Elle est bonne !
Concentre-toi sur ta respiration.
Promis, je tenterai rien là-dessous.
Ça monte !
Dépêche !
J'y suis presque.
Vous inquiétez pas.
On va vous sortir de là !
Vite ! Je vais pas tenir longtemps !
Bien joué !
On est là.
- Attends.
- Ça va ?
On l'a.
C'était moins une.
Mais ça va.
Dieu merci.
Abigail aussi. Ça va.
Gus, il était là.
Je l'ai vu.
J'aurais pu le toucher.
Je l'ai laissé filer.
T'avais pas le choix.
T'as fait ce qui fallait.
Tu sais, c'est pas fini.
Je sais.
Merci d'être là, mon pote.
Jules va bien.
Bien. Bien.
Occupe-toi de ta copine.
Je vais voir les flics.
D'accord ?
Et le couteau suisse, hein ?
Ne jamais sortir sans.
Non, t'as le mien et moi le tien.
On les a échangés ?
Regarde.
Le tien est beaucoup plus gros.
T'as assez chaud ?
Bon, voilà.
C'est sûrement une réaction
à ce qu'on vient de vivre.
Mais le fait qu'on soit là,
ici même,
ça signifie quelque chose, non ?
Et si je te disais
que je veux apprendre
à faire des compromis ?
Tu sais, faire la moitié du chemin.
Tu me fais rire.
J'ai l'impression
d'avoir un grain de folie.
Si je me laissais aller,
je pourrais m'y faire...
Mais j'ai tellement à accomplir.
Je ne suis pas qu'une institutrice
qui veut se caser
et fonder une famille.
Je veux compter.
Je veux inspirer les gens.
Je n'y arriverai pas
si je suis morte.
Tu m'inspires.
Je ne suis pas taillée pour ça.
Pas grave.
Pardon, Abigail.
Appelle...
si t'arrêtes
la chasse aux psychopathes.
Tu es étonnant.
Mon plus admirable ennemi.
C'est pourquoi je t'ai choisi.
Nous retravaillerons ensemble.
Je savais que tu viendrais.