- Que fais-tu ?
- Ma fiche de lecture.
Tu n'as pas commencé ton livre
il y a 30 minutes ?
Si, j'ai lu le rabat
et après, le premier chapitre.
- J'ai trouvé la fin, donc c'est bon.
- Comment tu sais que tu as raison ?
Tu m'as appris
à tirer des conclusions.
Tu sais ce que tu fais ?
Je gagne une aprem jeux vidéo.
Tu te bases sur une info incomplète.
C'est bâclé,
un jour, ça va te retomber dessus.
Papa, c'est assez évident
de trouver la suite.
Wilbur va gagner la médaille,
et avec Charlotte, ils vivront heureux.
Bien.
Je vais te dire.
Si tu as une bonne note,
- je t'emmène à Disneyland.
- Cool !
Bonne chance, fiston.
Vous faisiez exactement
ce que je fais là
quand vous avez empoisonné...
la pizza de M. Camfini.
Pensez aux ingrédients.
C'est la dernière que vous mangerez
avant d'aller en prison... pour meurtre.
Je peux aussi faire une calzone.
C'est le même principe.
Où sont les ananas ?
Vous en avez pas ?
Papa ?
- Arrête-toi.
- J'ai déjà fait une pizza.
Ce n'est pas lui.
C'est le dernier à avoir pu le faire.
- T'as même pas lu le dossier.
- Si, j'ai...
Le sommaire et une partie du...
J'ai pas le temps de les lire.
Bracelet d'alerte médical.
Il supporte pas les noix.
Le poison était dissous
dans l'huile d'arachide.
Sa main aurait gonflé
s'il s'en était approché.
Qu'est-ce que je t'avais dit ?
Tout d'abord, veuillez m'excuser
pour cette interruption.
La semaine dernière,
j'ai emprunté 5 $ à mon père
et il a décidé que c'était le moment
opportun pour les récupérer.
Alors, voilà.
Voilà, ton fric. Prends-le.
Achète ton ticket de loto.
Gaspille-le en faux espoirs,
en rêves faciles.
Je vais retourner à ce que je fais,
c'est-à-dire travailler pour vivre.
En parlant de ça,
comment pouvez-vous, monsieur,
rester là sans broncher,
pendant que j'accuse
un innocent de meurtre,
alors qu'en fait, c'est vous...
qui avez empoisonné M. Camfini ?
C'est toi ?
Oui.
J'ai cette pizzeria depuis 25 ans.
Personne n'allait vendre
ma pizzeria à une chaîne.
- C'est une affaire familiale.
- Je sais. Je suis ton neveu.
T'allais les laisser m'embarquer ?
Mon travail est terminé.
Jules, menotte-le.
Lassie,
finissez de garnir cette pizza.
J'ai fait au plus vite.
J'ai raté quoi ?
- Moi qui coince ce gars.
- Quoi ? C'est moi !
Comment tu peux faire ça ?
Il a écrit un mémoire
sur le président Mitchell.
Le fait est que j'ai encore une fois
sauvé tes fesses.
- C'est pas la première fois.
- Cites-en d'autres.
Tu plaisantes ? Tu viens me voir
pour des conseils de dernière minute.
J'ai une mauvaise passe.
Lâche-moi.
Je te l'accorde
d'un point de vue technique.
Mais pour le reste,
c'est pas le devoir d'un père ?
Ça ressemblait pas à un merci ?
Bonjour. Walter Snowden.
Je voulais me présenter
et vous dire
que c'est impressionnant.
Merci, Walt.
Shawn Spencer.
Voici mon partenaire...
Ou dois-je dire Ghee Buttersnaps
ou Lavender Gooms
ou Clementine Wooliesocks, peut-être ?
- C'est un vrai fan.
- Fan ou harceleur.
Pour Buttersnaps, on était seuls
sur une base militaire.
Disons que je suis votre travail
depuis un moment,
et ce dernier-là
était très impressionnant.
Je croyais que vous alliez accuser
le premier homme.
Ce qui aurait été
totalement ridicule.
Je dirais pas totalement ridicule.
Il avait une tête d'abruti, non ?
J'ai vu ce que vous maniganciez.
Vous avez créé un faux sentiment
de sécurité pour le vrai coupable,
et vous l'avez forcé à se confesser.
C'était...
brillant.
Disons que je suis incroyable
et restons-en là.
J'aimerais vous offrir un travail.
Merci, mais non, merci.
Il en a déjà un.
En fait, c'est pour tous les deux.
Je dirige une société de sécurité
assez connue,
et je travaille
pour un homme assez... important.
Notre travail exige qu'on soit torse nu,
à un moment donné,
et sans vous vexer,
ça me paraît un peu sec.
Ça durera deux semaines.
Je vous offrirai 8 500 $ par jour.
- Faites le calcul.
- Gus, fais-le.
C'est beaucoup d'argent.
Que ferions-nous exactement ?
Vous ferez partie
d'un groupe de réflexion prestigieux.
- Un groupe de réflexion ?
- Des experts triés sur le volet,
qui travailleront pour mon client,
M. Ashton Bonaventure.
- Le milliardaire ?
- Fantastique !
J'adore ce type.
J'adore sa crinière.
Il cherche des idées de produits.
Non.
Il le fera après avoir vu
le concept de l'éponge électrique.
- Ça n'a rien à voir avec les affaires.
- Donc, on fera quoi ?
Éviter son assassinat.
Psych 414
Think Tank
Sous-Titres : Psych Team
www.sous-titres.eu
La dernière menace de mort
sur M. Bonaventure
a été très précise.
Il ne survivra pas
à son discours de Santa Barbara.
Des questions avant d'entrer ?
Quand allons-nous monter
dans la montgolfière de M. Bonaventure ?
Je ne vois même pas
en quoi ça fait partie de vos fonctions.
Je vois.
Je peux monter sur son jet-ski
pendant qu'il exécute des cercles ?
Je ne vois pas
comment ça le protégerait.
Il peut au moins faire
l'annonce d'accueil de mon répondeur ?
Il faut faire tout le nécessaire
pour stimuler le processus créatif,
en restant dans les limites,
et à cet effet,
j'ai envoyé tous les objets
présents sur votre annexe du contrat.
Annexe ?
On cherche
votre trampoline de taille moyenne,
les paquets de Big League Chew,
et bien sûr, pour M. Guster,
la corne de brume NBA officielle.
- Je veux pas de ça.
- Ils la trouveront.
Votre travail commence ici.
Les experts présents sont les plus
brillants esprits dans leur domaine.
Les idées vont fuser.
Nous allons revoir
tous les scénarios d'attaque possible.
La vie de M. Bonaventure en dépend.
J'espère que vous êtes prêts.
La vache.
- Regarde tous les Skittles !
- Vous les avez commandés.
J'aimerais vous présenter
à vos compagnons de réflexion.
Voici Fred Collins Boyd,
ancien agent des services secrets.
- Choisi par Reagan lui-même.
- Reagan, c'est celui après Mitchell ?
Il était joué par Kevin Kline
dans Président d'un jour.
C'est un personnage fictif.
Dave était un personnage fictif
qui ressemblait au président Mitchell.
Et Svetlana Progoyovic,
ex free-lance travaillant
avec des agences gouvernementales,
dont le K.G.B.
Elle travaille pour notre gouvernement
en capacité préventive.
- Free-lance, ça veut dire...
- Tueuse à gages ? Oui.
- Je devrais pas...
- N'y pense pas.
Et enfin, Alan Zenuk,
diplômé du M.I.T.
Il est maintenant statisticien du crime,
et s'occupe de probabilités.
Mais Winnie des Années coup de coeur
le fait aussi,
et ce serait pas plus cool
que ce soit elle ?
Et j'aimerais vous présenter
Shawn Spencer
et Burton Guster, qui ont lancé
une agence de détective médium
il y a 4 ans, et ont depuis résolu
un nombre impressionnant d'affaires
pour la police locale.
- Messieurs, asseyez-vous.
- D'accord.
Et, bien sûr,
vous le savez maintenant,
voici notre client,
le milliardaire, Ashton Bonaventure.
C'est un innovateur avant-gardiste
dans l'industrie technologique.
Logique. Je vu sur Cribs qu'il avait
une fontaine à soda dans sa chambre.
Étrangement, c'est très exact.
Il a mis sens dessus dessous Wall Street
quand il a racheté Tetron Tech en 98.
- Beaucoup de gens ont été licenciés.
- M. Guster a raison.
On n'arrive pas où il est
sans se faire beaucoup d'ennemis.
Il y a eu trois tentatives de meurtre,
ces deux dernières années.
Il semblerait
qu'il y ait des failles
dans sa sécurité,
et c'est notre travail
de les trouver.
Si un criminel peut le faire,
on doit les examiner avant.
- Des questions ?
- Oui,
pour le statisticien
anciennement appelé Kenneth Branagh.
Sans regarder, pouvez-vous me dire
combien il y a de Skittles ?
Désolé.
Quelle est la probabilité
que Gus choisisse un vert ?
Excusez-moi.
Que fait Bonaventure à Santa Barbara ?
Il doit s'adresser
au conseil d'administration
pour annoncer le lancement
d'un nouveau produit.
M. Bonaventure va nous dire le reste,
lui-même.
Bonjour à tous.
Merci de votre participation.
Je ne peux imaginer ce que c'est
d'être à votre place,
d'avoir vos responsabilités.
Sachez que je ferai
tout ce que je peux
pour vous aider à me garder en vie.
Nous sommes là pour vous,
donc détendez-vous.
Nous sommes dessus.
Shawn Spencer ici. Pensez-vous
qu'il y a un marché pour un peigne
qui marche pendant votre sommeil ?
Vous devez appuyer pour parler.
- Pouvez-vous...
- Non, je ne vais pas lui redemander.
Il devient radin. T'as entendu ?
S'il n'y a rien d'autre,
mettons-nous au travail.
C'est un schéma du bâtiment
où l'assaillant frappera.
Voici l'entrée de service
de la cuisine du sous-sol.
Il faut l'interdire.
Impossible de la contrôler
avec tout ce trafic.
Exact. La faille se trouve
dans cette cuisine.
La seule tactique consiste
à distraire la sécurité.
Donnez. Je vous montre.
On ne participe pas.
On dirait qu'il parle australien.
Regarde, mi-girafe,
mi-monstre du Loch Ness.
Dis un truc.
J'ai une vision.
M. Snowden.
Vous l'aimez toujours beaucoup.
C'est vrai.
Svetlana ?
Vous venez d'emménager, non ?
Félicitations.
Très sexy.
Lampes à lave, hein ?
- C'est quoi, le rapport ?
- Je l'ignore, Boyd.
C'est mon don.
Ça marche comme un reflux acide.
Mais psychique.
Un reflux psychique.
- Votre montre et je prédis votre mort.
- Merci pour la ruse.
On essaie de trouver une parade
en cas d'attaque près de la cuisine,
alors, si vous n'avez rien...
Piège en haute mer. Seagal utilise
une spatule pour dévier les balles.
On s'arme tous avec des spatules ?
Non, c'est cool,
encore un coup de Nico.
Cet événement
a une probabilité de 0,0 %.
Passons aux explosifs, alors.
J'en ai vu des minuscules
dans des portables.
Sommaire et peu précis.
Difficile de donner le téléphone
à la victime.
Et impossible
de prédire l'utilisation.
- Comment vous atteignez l'objectif ?
- Moi, je suis partisane du poison.
Un portable n'est pas fiable,
contrairement au poison.
- C'est votre avis ?
- Le contact direct.
Je le pulvérise.
Comme si j'éternuais...
Comment vous dites ?
Faites de beaux rêves.
T'aimerais pas être dans ses rêves ?
C'est une tueuse.
Une tueuse !
- Vraiment ?
- Vraiment.
- Comment vous approcher ?
- Avec n'importe quel uniforme.
Dans 40 % des assassinats,
le tueur est en uniforme.
Quand je consulte,
je suggère de se concentrer
sur le petit personnel.
On est conditionné
pour moins soupçonner les uniformes.
Dans la foule,
j'essaie d'être féminine
et attendrissante.
Vous portez un bikini en chantilly ?
Je porte un bébé.
En plastique, bien sûr.
Je n'ai pas l'instinct maternel.
La vraie question reste
de savoir quelles sont
les failles imprévisibles.
Il y en a toujours.
On ne peut pas tout prévoir.
On peut. Il le faut.
Prenons une pause de dix minutes.
J'ai une conférence téléphonique
avec l'équipe de M. Bonaventure.
- Je peux te parler ?
- Bien sûr.
- Pardon. On revient.
- Excusez-nous.
Surveillez mon plan, Boyd.
Suis-moi.
Dis-moi
que le trampoline est arrivé.
- C'est pas le trampoline.
- C'est quoi ?
Perds pas de temps.
Oui, monsieur, je comprends.
Je vais le leur dire.
Par ici.
C'est intrigant.
Y a quoi derrière ?
- La sortie.
- Je sais.
On se ridiculise là-bas.
Faut arrêter les frais et rentrer.
Tu pars en vrille.
J'admets qu'on a eu des soucis,
mais cette pièce,
c'est comme de la kryptonite.
Elle neutralise mes armes.
Je dois voir, je dois toucher.
Tu comprends pas
que c'est le genre de personnes
qui pourrait te démasquer ?
- C'mon son.
- Joue pas le Ed Lover.
On va trouver deux, trois idées
et les affaires repartent.
Ou périclitent.
Tu joues avec le feu.
Si on continue,
il faut que t'appelles ton père.
- On a pas besoin de lui.
- Tu lui as demandé le chemin.
On en a pas eu besoin.
Je prévois pas,
je fais pas dans le détail,
je suis pas imposable,
mais le moment venu, je fonce,
- et ça marche.
- Bon sang.
Allez, suis-moi,
on va les éclater...
À la Scanners.
On a choisi cet hôtel
parce que les vis-à-vis
ne font pas plus de deux étages.
Avec les six gardes du corps,
nous éliminons
toute possibilité d'assaut.
- Qu'oublions-nous ?
- Accroche-toi.
- Oui, vous avez quelque chose ?
- En effet, Walt.
Si le tueur ne peut tirer du dessus,
alors il y a une forte possibilité
qu'il tire du dessous.
- Du dessous ?
- En effet. Du dessous.
D'après vous le tueur
est une marmotte,
qui creuse des tunnels ?
- Que calculez-vous, Alan ?
- Ses chances d'être viré.
Quoi ?
Ça suffit pour aujourd'hui.
À demain matin, 8 h précise.
C'était l'échauffement.
C'est la honte d'appeler Lassie.
Ton incompréhension
du boulot de flic
t'a rattrapé.
- On pourrait...
- On appelle pas mon père.
Je vais me débrouiller.
Comment ça marche ?
Quoi, chef ?
Avec votre père.
Je l'ai vu à la pizzeria.
En effet.
Il a raté la plupart de mes matchs
quand j'étais gamin.
Alors, il essaie de me soutenir
dans mon entreprise.
C'est pour les grands ici,
vous voulez quoi ?
Une question. Un quiz.
Genre "Et si".
- Allez-y.
- Avez-vous enquêté
sur une tentative d'assassinat
contre Ashton Bonaventure ?
Inutile de raconter Walkyrie,
avec Tom Cruise, c'est déjà fait.
Bonaventure ?
- Vous bossez pour Bonaventure ?
- Avec d'autres experts.
J'ai toujours essayé
de faire partie de sa sécurité.
Gamin, j'ai écrit à Gerald Ford.
Je voulais le protéger.
Je l'aimais.
C'est votre jour de chance.
Vous voulez en être ?
- Je vous tends la perche.
- Je ne vous aiderai pas.
Ils n'ont qu'à me le demander.
Gus a 100 dollars pour vous.
Vous me soudoyez ?
Vous êtes dur en affaire.
Trois dollars pour des nuggets ?
Ridicule !
Je sais tout sur Bonaventure.
Je suis en contact avec son équipe,
je dois gérer la foule.
J'aurais été un plus.
Je vais appeler McGoldrick.
- Qui ?
- Son chef de la sécurité. Il me hait.
C'est qui ?
On connaît Walter Snowden.
- Qui ?
- Walter Snowden ?
- De Snowden Security.
- Jamais entendu parler.
- Vous ne le connaissez pas ?
- Jamais entendu parler de Snowden
ou de Snowden Security.
Qui est-ce ?
M. Bonaventure va nous dire le reste,
lui-même.
Sachez...
Le chef de Bonaventure...
Le responsable
du groupe de réflexion.
Merde.
Il faudrait un mandat pour entrer.
C'est quoi, ça ?
Merde.
Skittles ?
- Bonaventure ignore tout de Snowden.
- Je ne pige pas.
On l'a vu en vidéo.
- C'était bidon.
- Bidon ?
Bonjour à tous.
Merci de votre participation.
C'est un film de Bonaventure
à un tournoi de golf
ou une conférence.
J'aurais dû me méfier.
Il aurait adoré mon peigne-oreiller.
Snowden a essayé de le tuer,
mais il n'a jamais réussi à passer.
Si un criminel peut le faire,
on doit les examiner avant.
Il a rassemblé ces experts
pour avoir des idées.
Et réussir son coup.
Aucun Snowden
dans la base de données.
- Et les autres ?
- Boyd, Progoyovic et Zenuk existent.
- On va les interroger.
- Je résume.
Vous rejoignez l'organisation,
sans savoir si c'est réglo,
et vous donnez des idées
pour tuer votre idole ?
- Elles étaient pas bien malignes.
- Malines.
- Malignes.
- Malinettes ?
J'en suis sûr.
Je ne vous dirai pas que c'est oublié,
parce que ça ne le sera jamais.
Pas la peine de jubiler parce que,
pour une fois, vous avez raison.
Je suis pas au taquet.
J'ai surtout besoin d'un sac
pour ces Skittles.
- Vous avez 4 jours pour le trouver.
- Pourquoi ?
Parce que Bonaventure arrive.
Son vol a atterri il y a quatre heures.
Il est à son hôtel.
En vie, j'espère.
Pourquoi cette interruption ?
Vous courez un grave danger.
On veut vous assassiner.
- Comment le savez-vous ?
- Je suis médium.
Et aussi...
inventeur.
C'est un peigne-oreiller.
Regardez.
Annulez votre discours,
et quittez la ville.
C'est mon apparition
la plus importante de l'année.
Douze sociétés essaient de lancer
ce que je vais annoncer.
Si on ne commence pas, on est finis.
Cinq ans de travail.
Je parlerai.
Ma société en dépend.
Non, vos agresseurs en dépendent.
Je paie bien ces gens
pour rester en vie,
et rien ne m'empêchera
de faire ce discours.
Vous êtes en danger,
et cet homme,
qui a résolu 50 affaires insolubles
est votre chance de survie.
- Pourquoi ?
- Car résoudre ces affaires insolubles
impressionne les gens.
Et car je viens de passer 12 heures
avec votre assassin potentiel,
et je connais chacun de ses plans.
Très bien, médium,
je vous donne votre chance.
Je vais à ma voiture.
Escortez-moi.
J'en ai vu des minuscules
dans des portables.
Répondez pas.
Il reste par terre.
Tout le monde sort son portable.
Mettez-les par terre.
On y va.
On est conditionné
pour moins soupçonner les uniformes.
La femme de chambre.
La femme de chambre !
Axe pour homme ?
R.A.S.
Moi ? Je porte un bébé.
Bébé.
- Le bébé ?
- Le bébé !
C'est un vrai. R.A.S.
Le contact direct.
Prends ça, jardinier !
Bien essayé !
C'est que de l'eau.
R.A.S.
On est tous d'accord,
c'était une erreur.
Mais bien joué,
le placage de la femme de chambre.
La seule chose qui en ressortira
est un procès.
J'appellerais bien mon avocat,
mais j'ai perdu mon téléphone.
Stop !
Vos cheveux sont bien.
Chef,
à quoi bon s'énerver pour rien ?
Pourquoi s'énerver ?
L'homme le plus puissant de l'état
est la cible d'un assassinat
organisé par un de mes hommes.
- En fait, deux. Gus était là aussi.
- Pourquoi tu dis ça ?
Ça va calmer la tempête
si on partage les torts.
- Calmer pour qui ?
- Surtout moi.
L'homme que nous cherchons
opère sous le nom de Walter Snowden.
Les membres
du faux groupe de réflexion
en ont donné
une description détaillée.
Il a de l'argent, et un bon réseau.
Voici le portrait.
- Je peux ?
- Bien sûr.
Je connais cet homme.
- Vous savez d'où ?
- Le tribunal, à un procès.
- Quel genre de procès ?
- Une mort injuste,
dans une de nos usines.
Vous l'aimez toujours beaucoup.
C'est vrai.
C'était sa femme.
Oui, je crois bien.
On a fait un arrangement.
Vous connaissez son nom ?
Je passe du temps au tribunal,
de par ma position.
Bien.
Listez ceux qui ont eu
des démêlés judiciaires
avec M. Bonaventure.
Et, M. Bonaventure,
je n'ai pas de mot
pour exprimer
l'horreur des événements.
Que nos consultants
soient impliqués est un choc,
et ce sera réglé plus tard.
Comptez sur notre coopération.
Si vous insistez
et maintenez votre discours,
nous fournirons
une équipe de sécurité.
Cet homme est le seul
à m'avoir protégé cette semaine.
- Il m'a sauvé la vie.
- Et l'a mise en danger.
- Pourquoi tu dis ça ?
- Je me venge.
Si je comprends bien,
le suspect vous a offert
8 500 $ par jour,
sauf M. Boyd, qui a reçu 9 500 $.
- Pourquoi plus ?
- Il prédit l'avenir.
C'était le scénario
d'Une Journée en Enfer.
Et c'est facile à établir ?
Calmez-vous.
C'était peut-être 8 500.
C'était pas pour l'argent.
Laissez tomber.
Le chèque était en bois.
C'est un désastre total.
On a rien.
C'est pas tout à fait vrai.
On a cette corne de brume de la NBA.
Arrêtez ça !
Je vais mener la suite.
En fait, je veux
que ce soit M. Spencer et mon équipe.
Prends ça !
C'est une très mauvaise décision.
Je ne prends pas
de mauvaise décision,
et votre participation
dépend de ma volonté.
J'ai choisi M. Spencer.
- Alors, quoi ?
- Vous voulez faire quoi ?
- C'était plus marrant tout à l'heure.
- En d'autres termes, pas d'idée.
Bien sûr que si.
On va...
rassembler le groupe de réflexion.
Tout d'abord,
je voudrais dire que c'est très,
très excitant pour moi.
J'aime faire les choses différemment,
donc personne ne m'appelle M. Spencer.
C'est Shawn.
Shawny, si vous vous lâchez.
Jamais mon frère Shawn, c'est nul,
et je suis fils unique.
On laisse nos egos à la porte,
ainsi que nos montres,
car le temps n'existe pas ici.
Alors, posez vos montres.
Allez, enlevez-les.
Toi aussi, Stoltz. Allez.
Très bien.
J'aime.
Que savons-nous ?
Bonaventure ne changera pas ses plans.
Le tueur est très déterminé.
Bonny Boom-Boom
parlera devant ses actionnaires
à 19 h 20.
Ce qui nous laisse...
Mettez les montres.
Attendez.
Je peux voir l'horloge d'ici.
Il est 15 h ? 14 h ?
C'est une horloge ?
Vous savez quoi ?
Laissez tomber.
Commençons à bosser.
Enfin.
- Je vois deux faiblesses, ici et ici.
- Trois.
Ouvrez vos oreilles, j'explique.
Numéro 1.
Le lieu,
et sa capacité à la pénétration.
Elle... vous...
Les structures érigées doivent
défendre des forces extérieures
physiquement,
et psychologiquement.
Pensons hors des sentiers battus.
Qu'est-ce que c'est ?
Quelqu'un ?
- Un muffin diététique ?
- Non !
Le discours se passera ici,
dans la salle de réception.
On gardera une zone sécurisée
qui est servie uniquement
par ce couloir de service.
Je sens qu'une fois sur le podium,
cette zone sera sûre.
Gros ours ?
M'appelez pas comme ça.
Je vais devoir trouver
un autre nom de code.
Petit ours ne devrait pas le faire.
Vous gaspillez tous ces agents
sur le mur arrière.
Vous laissez grands ouverts
les points d'accès, les coulisses.
Ce mur agit comme votre barrière.
Rendez ces flics plus utiles.
Ils seront plus utiles.
Je les ferai réfléchir
à des idées de cadeau de Noël,
et pas de bons d'achat.
OK, c'est réglé.
On mettra nos défenses ici,
à l'avant.
Chef, c'est stupide.
Il refuse
la personne la plus expérimentée ?
Vous avez chacun votre équipe.
On l'a mis dans cette position,
et on doit l'en sortir.
Chef ?
On a un plan.
Rester à la porte ?
Ridicule.
Donc je suis un agent de sécurité ?
Vous rigolez ?
Vous êtes Kevin Costner.
Responsable de tout le public.
- Je devrais être avec Bonaventure.
- Je l'ai suggéré.
- Il vous trouve dérangeant.
- Il a parlé de moi ?
Il a aussi dit que vous étiez flippant,
mais il a parlé de vous.
- Par mon nom ?
- Il vous a appelé Lazenby.
Allez, Carlton, c'est bon.
Le titre importe peu.
- Sa vie est en jeu.
- Y a quoi de plus important ?
J'ajoute une surprise au moment
- où j'ouvre cette porte.
- Attendez.
- Quelle surprise ?
- Excusez-moi.
Comment ça, surprise ?
On la joue discret depuis le début.
Maintenant, je vais l'utiliser.
- Votre doigt ?
- Mon don.
Quelqu'un connaissait trop bien
votre parcours. Vous avez une taupe.
Ils sont avec moi depuis dix ans.
Ils connaissent l'inattendu.
- Tu fais quoi ?
- On passe à l'attaque.
Vous prenez la parole à 19 h 20.
Ce qui veut dire...
Flûte !
Vous avez une montre ?
J'ai oublié...
Dépêchons, messieurs.
Plus que cinq minutes.
Pas...
exactement.
La seule chose dans tout l'univers
dont votre agresseur est sûr,
c'est l'heure du discours.
Il devra être en position,
où il sera le plus vulnérable.
Un vrai éléphant si on peut le trouver,
et je...
le trouverai.
Je pourrai le ressentir,
et je pourrai certainement le voir.
Et comment allez-vous faire ?
Je monterai en premier.
Vous monterez ? Où ça ?
Sur l'estrade.
J'y resterai le temps qu'il faut,
les jaugeant,
voyant ce qu'ils ressentent,
et tout ce qui cloche,
puis la police et votre équipe
lui tomberont dessus,
et vous suivrez.
Non, ce n'est pas acceptable.
- Doigts sur les tempes, ça marche pas.
- J'ajoute du son exprès.
M. Bonaventure,
je sais comment ça va finir,
et moi seul vous offre cette garantie.
Je me suis déjà trompé ?
La femme de chambre,
le jardinier, le bébé.
- Pourquoi tu dis ça ?
- L'équilibre ?
En tout cas,
je vous ai mené jusqu'ici.
Qu'est-ce qui compte le plus,
votre vie ou retarder votre discours ?
Actionnaires, administrateurs,
journalistes,
femmes d'affaires attirantes
aux talons aiguilles,
et aux chevilles tatouées.
Levez la main si vous faites le ménage
torse nu sur du Carly Simon. Je rigole.
Bienvenue.
Bienvenue à tous.
Je m'appelle Shawn,
et je fais la première partie !
Je m'excuse par avance
si je vous en mets plein la vue.
Un homme...
Fausse alerte.
Je suis ici pour dire...
que l'avidité...
par manque de meilleur mot...
est bien.
Et juste.
Ça marche.
L'avidité pour la vie,
l'argent, l'amour,
les tartes.
Qu'est-ce que la synergie ?
Que fait-il ?
J'en ai aucune idée,
laissez-lui une chance.
Je crois.
Peut-être.
Qu'est-ce qu'il fiche ?
- J'essaye de savoir.
- Je vais vous donner le coupable,
alors vous pourriez essayer
de vous calmer ?
Sur le fractionnement des actions ?
Car on va continuer à fractionner,
messieurs-dames,
si ça se fractionne pas,
vous devez démissionner.
Excusez-moi.
Vérifiez les conduits d'aération.
Continue, Shawn.
Donne-nous une minute.
Parlons de l'avenir.
La vraie tragédie,
c'est qu'on fait partie
des compagnies
les plus avancées technologiquement
en Californie,
et malgré ça,
j'ai dû marcher vers la scène,
alors qu'on sait tous,
que j'aurais pu arriver
en ceinture-fusée.
Qui le pense ?
Mes chaussures sont électriques ?
Non.
Est-ce que mon oreiller me coiffe
pendant mon sommeil ?
Malheureusement, non.
Et où en est-on
sur les aéroglisseurs
qu'on a vus
dans Retour ver le futur II
il y a plus de 20 ans ?
Pourquoi ça s'est pas matérialisé ?
On devra allouer
une grande quantité de nos ressources
pour le concrétiser.
- Bougez pas ! Lâchez ça !
- Mains en l'air !
Maintenant !
Et on ne parle même pas
du tapis roulant qu'on a vu
si superbement réalisé
dans le générique des Jetson.
- On l'a.
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
On l'a ?
On "l'a" on l'a ?
- Sortez-moi de là.
- Bonny Boom-Boom sort de la pièce.
Et il est temps d'avoir des armes
conçues pour tuer des zombies !
Merci, mesdames et messieurs.
On ne fait pas d'aéroglisseurs, OK ?
Et l'avidité et les tartes
sont aussi interdites.
Alors.
Habillé comme un employé d'UPS,
je ne pense pas qu'il allait chasser.
Vous n'auriez pas dû
choisir un médium.
Vous pensiez pas que je vous pincerais ?
C'est le terme ?
C'était aussi du vent
le trampoline qui était en route.
"Sur un plateau d'Albuquerque",
il a dit.
Mon cul !
- Je vous ai pris pour un crétin.
- On l'a tous fait.
Vous aviez notre fréquence ?
Attendez. Ça n'a pas de sens.
S'il était sur notre fréquence,
il savait qu'on le cherchait.
Il ne nous écoutait pas.
Il a un micro.
Qui est le complice
à qui vous parliez ?
S'il avait un complice,
pourquoi ce groupe de réflexion ?
La seule tactique consiste
à distraire la sécurité.
Ils avaient besoin d'idées.
Ils avaient échoué une fois.
La tueuse leur a fourni un plan.
Attendez.
- Dans quel conduit il était ?
- Vers le mur arrière.
Vous gaspillez tous ces agents
sur le mur arrière.
Vous laissez grands ouverts
les points d'accès, les coulisses.
Je sais qui on cherche.
Boyd nous a éloignés des conduits
exprès.
Snowden avait une taupe.
Où a-t-on placé Boyd ?
En haut. J'ai pas confiance
en quelqu'un que je connais pas.
On se sépare.
Mais en étant plus sérieux...
Partez d'ici.
- J'essaye de réparer vos dégâts.
- Vous plaisantez. Je les ai inspirés.
- Je ne veux pas en parler. Partez.
- Il y a un autre tueur.
Dans le bâtiment, il sont deux.
Prenons à gauche.
Votre voiture vous attend ?
Bien sûr.
Où est mon équipe ?
Gus s'en occupe. Pas de souci.
- Poussez-vous !
- Attention !
L'enfoiré !
Boyd a disparu.
Une fois à votre voiture,
on sera libres.
Dégagé ! On y va !
Allez, allez !
On attend quoi ?
Vous êtes un tueur ?
Je comprends pour Snowden.
La vengeance.
Vous allez tout abandonner
pour la vengeance d'un autre ?
Vous ne vous souvenez pas de moi
au procès.
C'était ma soeur.
Vous et vos avocats avez estimé sa vie
à 1,2 million de dollars.
"C'est plus que juste", d'après eux.
J'ai voulu réparer.
Laissez-moi régler ça.
J'ai de l'expérience.
Vous payez.
C'est tout. On a pris l'argent
pour l'utiliser pour se venger de vous.
Ironique, non ?
Financer son propre meurtre.
Boyd, ou quel que soit votre nom,
- vous êtes intelligent.
- Vous êtes idiot.
Vous étiez sans valeur,
et vous êtes inutile là.
Vous valez mieux que ces insultes.
Laissez tomber.
Je l'ai dans ma ligne de mire
et je vais le tuer.
À moins de vouloir aussi y passer,
restez tranquille.
Si vous aviez voulu tirer,
vous l'auriez fait.
C'est personnel.
J'attends de voir
la bonne expression sur son visage.
Vous vous rappelez
quand j'ai parlé des trampolines ?
Ils sont thérapeutiques.
Pourquoi ne pas aller
nous en trouver un
- et rebondir dessus ?
- Vous êtes suicidaire ?
- Sortez de la voiture !
- Mains en l'air !
- Vous l'avez ?
- Oui.
Ça va ?
Petite question.
Détestez-vous vous lever
avec les cheveux en bataille ?
- Je peux pas...
- Vous savez quoi ? Laissez tomber.
C'est bon.
C'est à quel sujet, Karen ?
Je veux que vous sachiez
que je vous ai vu à la pizzeria.
J'ai raté
beaucoup de matchs de Shawn
quand il était jeune.
Je voulais le voir travailler.
Quel est votre apport
dans les affaires de Shawn ?
Je m'implique dans le processus,
et ensuite...
ses aptitudes prennent le relais.
- Vous avez arrêté tôt.
- Oui, peut-être.
- Vous aimez vous occuper d'affaires ?
- Je mentirais si je ne disais pas
avoir encore de l'huile
dans le moteur.
- Aucun regret. J'ai appris ça.
- Vous voulez un travail ?
Le désordre de cette semaine
ne doit pas se reproduire.
On envisage, depuis un moment,
de créer
un nouveau poste de liaison,
qui gérerait nos divisions externes.
Travaillant avec les services
et aides extérieures.
Médiums.
Nos consultants aussi, oui.
Ne vous méprenez pas.
Les bénéfices surpassent les coûts,
mais votre fils a chamboulé ce service
ces quatre dernières années.
- Et ma vie depuis 30 ans.
- Ce serait à temps partiel.
Quelques jours par semaine.
On peut discuter de votre calendrier.
Il faudrait juste
un peu de votre considération.
Bon, écoutez, Karen,
c'est une observation astucieuse
et une offre fascinante,
mais je vais rester à la retraite.
Et je vous remercie.
Sûr ?
- Tu parles à qui ?
- À la compagnie de cartes de crédit.
Comme je le disais,
quelqu'un a utilisé ma carte
pour acheter une veste zébrée.
- Je voudrais annuler cet achat.
- C'était toi.
J'ai dit quelqu'un.
Pas que c'était pas moi.
Comment savoir
que les chèques étaient en bois ?
Oui, je reste en ligne, j'adore ça.
Il y a une leçon à retenir.
Ne pas dépenser l'argent d'un groupe
avant d'être sûr que ce groupe
n'est pas mené par un meurtrier.
La vraie leçon, c'est qu'on devrait
conseiller des entreprises,
car c'est comme ça
qu'on empocherait un magot.
- C'est-à-dire ?
- Un trampoline géant pour ici.
Aucune entreprise ne nous embauchera,
donc c'est pas grave.
Deux lignes ?
Le consulat bulgare ?
C'est pour moi. Tiens, on échange.
Un nouveau boulot.
Hola !
Como estan ustedes ?
Mi llamo es Shawnito Rodriguez.
Mi gusta Bulgaria, y...
Y trampolina gigante !
Explosianos.
Por... Por que ?
I'm too sexy for my jacket
Too sexy for my jacket
It's such a racket
And I'm too sexy for my gun
Too sexy for my gun
It's just no fun
I'm too sexy for your party
Too sexy for your party
No way I'm disco dancing
Cause I'm a model,
you know what I mean
And I do my little turn
on the catwalk
Yeah, you know what I mean
I do my little turn on the catwalk