Précédemment dans "Lost"...
L'avion était rempli d'héroïne.
- Il l'a trouvée dans la jungle.
- Où dans la jungle?
- Ce n'est qu'une statue.
- Qu'une statue?
Où est Charlie?
C'est quoi ça?
Parce que c'était dans
ta petite statue.
Je ne savais pas.
Ecoute, si c'était à l'intérieur d'une
statue, comment pouvais-je le savoir?
- Tu m'as menti, Charlie.
- Je suis désolé.
Ecoute, je ne veux plus te
voir près de mon bébé, OK?
Claire...
Charlie, je ne veux pas que
tu dormes près de nous, OK?
Voltron! Whoa!
Où sont mes cadeaux?
Juste ici, Charlie.
C'est un piano!
Il est à moi?!
Oui, Charlie.
Le père Noël a dû entendre
parler de ton talent.
Tu es spécial, mon amour.
Un jour, tu nous sortiras d'ici,
nous tous.
Maintenant...
vas-y, joue-nous un morceau.
Allez, petit frère.
Tu ne peux pas sauver ta
famille si tu ne joues pas.
Allez, Charlie. Joue.
Joue-moi un morceau.
Allez, maintenant.
Fais nous écouter.
Il ne sauvera personne.
La musique...
La musique ne te mènera
jamais nulle part, Charlie.
- Tu as besoin d'un commerce.
- Papa?
Fais le,
petit frère. Sauve-nous.
Sauve-nous, Charlie.
Sauve-nous.
Aaron?
Aaron!
C'est bon, Aaron. Tout va bien.
Sun. Hé, Sun!
Tu as vu Claire et le bébé?
Ils ont disparu.
Ils sont juste ici.
- Est-ce qu'Aaron va bien?
- Oui, il va bien. Charlie!
C'est bon.
Salut.
J'ai fait des couches
pour Aaron ce matin.
Je vais juste les mettre là.
Merci.
Il a demandé après moi?
Charlie, arrête.
Je suis désolé.
J'aurais dû te dire
pour la statue
et ce qui était dedans.
J'aimerais juste que les choses puissent
redevenir comme elles étaient avant.
Il n'y a pas
"d'avant", Charlie.
On était des étrangers dans un avion,
et on est devenus amis.
Maintenant c'est
Locke ton ami, hein?
Je t'en prie, Charlie, pour le moment,
laisse-nous respirer, OK?
Oui. Respirer.
A plus, camarade.
Prends soin de ta
maman maintenant, OK?
- Charlie?
- Salut.
- Hé. Bonjour.
Qu'est-ce que tu fais debout?
Tu devrais rester allongée.
J'avais juste besoin
de la revoir.
N'est-elle pas superbe?
Elle est magnifique, Karen.
Je l'ai appelée Megan.
Où est Liam?
Il n'est pas ici.
Karen, écoute,
ce n'était pas sa faute.
On partait du club à Dresden.
J'étais dans un taxi.
Il était dans un
van avec le matos,
et un pneu a éclaté sur
le chemin de l'aéroport.
Il a raté son vol,
mais il est sur le prochain, OK?
Il sera là bientôt.
Mais il va bien?
Il va super bien. Il est papa.
Oui.
Oh, nom de...
Liam.
Incroyable.
Liam?
Liam, réveille-toi! Hé!
Qu'est-ce qui ne
va pas chez toi?
Qu'est-ce que tu fous?
Bonjour, petit frère.
Tu es censé être en train
de te préparer. Debout.
J'ai dit à Karen que
tu as raté ton vol.
Elle est toute seule à l'hôpital,
et tu es là à te shooter.
- Qu'est-ce qui se passe dans ta tête?
- Je suis cool, je suis cool.
J'avais juste besoin de me mettre bien,
c'est tout.
Ne t'inquiète pas.
Je t'en ai laissé.
"Te mettre bien"?
Pourquoi tu ne te mets pas debout?
Prends une douche,
habille-toi, va à l'hôpital?
OK, OK, j'y vais. J'y vais.
Oh, au fait, tu as une fille.
Elle s'appelle Megan.
Comme  maman?
Oui, comme maman.
Maintenant prépare-toi.
T'es un putain de père maintenant.
Du calme. C'est bon.
C'était bon.
OK, encore un.
Euh, Sawyer,
quand tu étais de l'autre côté de l'île,
tu as pu bien faire connaissance
avec ceux de l'arrière?
Assez bien, pourquoi?
Cette meuf Libby
semble plutôt cool.
Je veux dire, elle l'est?
Whoa,  tu as une petite connexion
amoureuse qui se prépare, Jabba?
- Non, je demande juste.
- Ouais, j'ai vu que tu demandais.
Laisse tomber.
C'est quoi ton problème? Tu te
comportes comme si tu étais au collège.
Eh bien, qu'est-ce qu'on a là?
On dirait qu'Ana Lucia a
droit à la visite à $20.
C'est la troisième fois que je
les vois sortir de la jungle.
Qu'est-ce que tu crois
qu'ils font là-bas?
Pourquoi tu ne t'en tiens
pas à tes exercices, Sawyer?
Oh, nom de dieu.
Hé!
Hé! Le bébé!
A l'aide!
Le bébé!
Aaron!
J'arrive! J'arrive, Aaron!
C'est bon.
Tu es en sécurité maintenant.
Je te tiens. Tout va bien.
C'est bon. Tu vas bien maintenant.
Tu es en sécurité.
Et voilà. C'est bon.
Maman?
Claire?
Il est en danger.
Tu dois le sauver.
Le bébé est en danger. Tu dois
sauver le bébé. Tu dois le sauver.
Le bébé est en danger.
Le bébé, Charlie. Tu dois le sauver.
Charlie, seul toi peux le sauver.
Tu dois le sauver.
Charlie?
Qu'est-ce que tu fais?
Quoi?
Qu'est-ce que tu fais, mec?
Qu'est-ce qui se passe?
On est en plein milieu de la nuit.
Qu'est-ce que tu fais avec le bébé?
Je ne sais pas.
A l'aide!
Quelqu'un a volé mon bébé!
- Claire, qu'est-ce qui ne va pas?
- Je ne sais pas! Aaron a disparu!
C'est bon! On est par ici!
Il va bien?
- Il va bien?!
- Claire...
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Je suis désolé.
Il va bien, cependant.
J'ai fait ce rêve...
Tu t'arrêtes?
Je ne sais pas, mec. Tu dois pas faire
21? Je pense que tu devrais jouer.
Mais j'ai un six.
Je vais sauter.
Comment tu le sais?
Eh bien, je ne le sais pas, mais je
dois supposer que je vais sauter.
Pourquoi?
Tiens, tiens,
regarde qui part à la buanderie.
Eh bien, vas y.
Je suis sûr que tu as quelque chose
à y amener, n'est-ce pas, Jethro?
J'attends le bon moment.
Eh bien...
C'est maintenant le
bon moment, Hoss.
Hé, Libby!
Hé, toi.
Salut, John.
Je peux te parler une seconde?
Oui. Qu'est-ce
qu'il y a, Charlie?
Je suppose que tu as entendu parler de
ce qui s'est passé la nuit dernière?
Si tu parles de toi qui as enlevé le
bébé de Claire en plein milieu de
la nuit,
oui, j'en ai entendu parler.
Tout ça n'est qu'un gros malentendu,
John. Je somnanbulais.
Je ne sais pas
comment ou pourquoi...
Tu attends quelque chose
de ma part, Charlie?
J'espérais que tu puisses
parler à Claire pour moi,
tu sais,
lui dire quelque chose de positif.
- Tu en prends?
- Quoi?
L'héroïne. Tu en reprends?
Kate voit un cheval... rien.
A peu près tout le monde a vu
Walt errer dans la jungle.
Mais quand c'est Charlie, c'est
forcément la putain de drogue,
n'est-ce pas?
C'est marrant,
tu n'as pas répondu à ma question.
Tu te souviens de
l'avion, John?
On l'a brûlé, Eko et moi.
On a tout brûlé... l'héroïne,
les statues. Tout a disparu, détruit.
- Toutes les statues?
- Toutes.
La confiance est
difficile à regagner.
Claire a besoin de temps.
Tu devrais les laisser tranquille
elle et le bébé pendant un moment.
Tu  peux le faire?
Tu as l'air malade.
Je t'emmerde. Je vais bien.
OK, faisons un autre essai, OK?
Bon, réussissons ça, OK? A moins
que tu aies oublié, on en a besoin.
Du thé?
Alors vous êtes prêts les gars?
Oui, on est prêts. Allons-y.
Essayons de ne pas tout faire
foirer cette fois, hein?
Merci.
- Tu vas bien?
- Oui.
On n'a que 20 minutes avant de tomber en
heures sup. Réussissez le maintenant.
OK...
Camera...
On tourne à 8.
Tenez le produit bien haut.
"Les couches Butties, prise 53..."
Ca tourne.
Et  action!
Coupez!
C'est bon.
C'est fini. On remballe!
Attends, non!
Hé, camarade, attends. Attends.
Attends.
Qu'est-ce que tu fais?
Ne perdons pas plus de temps,
n'est-ce pas?
Vous avez été engagés pour
faire une faveur à votre avocat.
Je voulais Dirt Spigot.
Allez, camarade.
Donne-nous une autre chance.
Tu veux une autre chance?
Suis mon conseil...
débarrasse-toi de celui-là.
C'est un putain de désastre.
Je ne me débarrasse de personne.
C'est mon frère.
Bien. Bon, alors,
je crois que vous êtes virés.
Cette machine à laver séchante est
plus neuve que tout le reste ici?
Elle lave le linge.
C'est tout ce que j'ai besoin de savoir.
Ah, enfin.
Quelqu'un qui reste simple.
Oh, hé, regarde ça.
Je l'ai trouvé dans une
des valises abandonnées.
Tu penses que je
peux la prendre?
Je vais te donner un tuyau... euh, quand
une fille te pose ce genre de question,
elle attend ton approbation.
Est-ce que je...
te connais d'autre part?
Tu  veux dire ailleurs
que par le vol?
Le vol...
- OK, tourne toi.
- Hein?
Tourne-toi. Je veux
l'essayer. Tourne-toi.
Oh. Oh, bien sûr, oui. Vas y.
On ne mate pas.
J'arrive pas à croire que tu ne te
souviennes pas de m'avoir marché sur
le pied.
J'ai fait ça?
Oui, tu l'as fait,
et c'était dur.
Je le sais parce que je me rappelle
que tu étais le dernier sur le vol,
et tu étais tout en sueur, et tu
avais des écouteurs sur la tête, et...
boom! Tu m'as
marché sur le pied.
Ok, tourne-toi.
- Qu'est-ce que tu en penses?
- C'est super.
Merci.
Qu'est-ce que tu fais?
Je marque les arbres.
Pourquoi?
Parce que ceux-là...
je les aime bien.
Est-ce que tu as dit à Locke que tu
m'avais donné une des statues
de l'avion?
Pourquoi aurais-je fait ça?
Il est au courant.
Crâne d’œuf est au
courant de tout.
Il y a quelque chose
qui ne va pas, Charlie?
Mis à part le fait que je perde
la boule, tout va très bien.
Et qu'est-ce qui te fait
dire que tu perds la boule?
Le fait que je sois somnambule,
que j'enlève des bébés
de leurs berceaux...
Et puis,
je fais aussi des rêves saisissants
dans lesquels j'ai vraiment l'impression
d'être éveillé jusqu'au moment où
je me réveille.
De quoi tu rêves?
Différents scénarios dans lesquels
Aaron est en danger de mort...
emprisonné dans un piano
qui dérive sur l'océan...
et puis il y a une colombe et Claire
et ma mère habillées en anges
qui me disent que je
dois sauver le bébé.
Quoi?
Tu as pensé au fait que ces rêves
ont peut-être une signification?
Quelle signification?
Tu dois peut-être
sauver le bébé?
Il faut que je lui parle.
Pas maintenant,
c'est pas le moment, ok?
Non, il faut que je lui parle.
C'est important pour elle.
Tu sais quoi?
Dis-le-moi, et je lui dirai.
Kate... non, non! Claire!
Claire, écoute-moi.
Aaron est en danger.
- Qu'est-ce que tu racontes?
- Le bébé est en danger!
J'ai fait des rêves étranges. Je sais
ce qu'ils veulent dire maintenant.
- Charlie...
- Kate!
Claire, écoute,
tu dois faire baptiser Aaron.
Quoi?
On peut le faire.
Eko est prêtre. On peut le faire.
T'as fait ton numéro.
Va t'en maintenant.
Non, attend! Je ne vais nulle part.
Claire, on doit faire baptiser Aaron!
Claire, il est en danger.
On doit le faire! Il le faut!
Tiens. Pour la pluie.
Merci.
Tu vas me dire ce qu'il
s'est passé dans la jungle?
Je te l'ai déjà dit.
Tend-la plus où elle va s'affaisser.
Tu m'as dit ce
que le mec a dit.
Tu ne m'as pas dit pourquoi
vous avez fait demi-tour,
pourquoi vous êtes revenus.
Il avait un flingue
sur la tempe de Kate.
Tu piges le truc?
Quel truc?
Un accident d'avion...
vous y survivez tous les deux...
une jolie plage...
elle est canon, toi aussi.
C'est tout naturel.
Non, je "pige pas".
Salut.
Karen m'a foutu à la porte.
Quoi?
Qu'est-ce qu'il s'est passé?
Elle...
Elle pense que je
suis dangereux.
Pourquoi ça?
Parce que je l'ai lâchée.
J'ai lâché Megan.
Oh.
Liam.
C'est pas grave.
Je n'ai pas d'argent,
je n'ai rien.
Qu'est-ce qu'on va faire?
- On va s'en sortir.
- Ah oui? Et comment?
Je me suis remis à écrire.
J'ai écrit une
nouvelle chanson.
Elle parle de deux frères.
Deux frères qui auraient
du devenir boucher.
Ne dis pas ça.
Elle est bien ma chanson.
A mon avis c'est la bonne.
Ok, écoute ça.
Pas mal du tout.
Ca pourrait marcher.
- C'est pas mal, hein?
- Ca pourrait marcher.
On va écrire toute la nuit,
comme au bon vieux temps.
- Ok.
- Qu'est-ce que tu en penses?
Alors, p'tit frère...
t'en as?
Tu me déçois, Charlie.
Tu m'as suivi?
Ca fait combien de
temps que tu viens ici?
John, c'est pas
ce que tu crois.
Tu m'as dit les avoir détruites, et
pourtant, les voilà. Que veux-tu que
je crois?
Je suis venu ici pour en finir.
J'allais m'en débarrasser.
C'est facile à dire maintenant
que je les ai vues.
Qu'est-ce que tu fais?
A une époque,
je t'ai laissé le choix.
Et maintenant,
je décide pour toi.
Oh, tu ne me crois
pas? Donne-les-moi.
Donne-les-moi de suite.
Je vais les détruire. Regarde!
Je vais tout balancer!
Ecoute, John,
je sais que j'ai menti, ok?
Attend. Attend, John.
Rappelle-toi de toutes les discussions
qu'on a eues tous les deux?
Rien ne se produit par hasard.
L'île nous teste.
Et c'est le cas ici, John...
C'est un test. C'est mon test.
C'est pour ça qu'elles sont ici.
Elles sont ici car tu les
as mises ici, Charlie.
Non, John, attend.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Tu vas le dire à Claire?
Ne fais pas ça.
Si elle l'apprend, je suis fini.
Elle ne me fera plus jamais confiance
et elle doit me faire confiance, John.
C'est à propos du bébé, ok?
Aaron est en danger.
Il faut que tu me crois.
Tu as perdu toute
crédibilité, Charlie.
Salut.
Salut, comment va le bébé?
Bien.
Je peux te demander
quelque chose, John?
Bien sûr.
Tu  crois que,
Aaron et moi, on pourrait rester dans
la chambre à la trappe quelque temps?
Il y a une alarme puissante qui
sonne toutes les heures et demi.
C'est pas le meilleur endroit
pour qu'un bébé fasse ses nuits.
Bien sûr.
Et si j'amenais mes affaires
ici pour quelques nuits?
Je pourrais m'installer
à côté de ta tente?
Ca serait super. Merci.
C'est comme si c'était fait.
John...
tu t'y connais en baptême?
Pas vraiment, non. Pourquoi?
Charlie est venu dans ma
tente tout à l'heure et...
il m'a dit qu'Aaron
devait être baptisé...
qu'il était en danger.
Ce que j'en sais, c'est que le baptême
permet aux enfants d'aller au paradis,
au cas où il se
passerait quelque chose.
On pourrait appeler ça une
"assurance spirituelle".
Il n'est pas en danger, Claire.
Charlie pense juste...
Charlie pense juste
qu'il doit sauver le bébé
car il n'arrive pas
à se sauver lui-même.
- A ce soir.
- Ok.
Charlie, tu peux nous aider?
C'est pas le moment, Sayid.
Remonte ça.
Ok, c'est bon.
Au feu! Au feu!
Prenez des ustensiles, des seaux pour le
sable, tout ce que vous pouvez trouver.
Si on ne l'arrête pas immédiatement,
il va brûler tout le campement!
Reste avec Aaron.
On doit stopper le feu ici!
Faites une ligne avec les seaux!
Que certains d'entre vous
aille chercher de l'eau!
Sawyer!
On va s'en charger. Reste ici!
Liam?!
Mon piano.
Qu'est-ce qu'il se passe ici?
Liam, où est mon piano?
- Je l'ai vendu.
- Quoi?
- Et, attend.
- Lâche-moi.
Où est l'argent?
Tu l'as déjà utilisé pour ta came?!
Je suis clean
depuis deux jours.
Deux jours? Félicitations!
T'es clean depuis
combien de temps toi?
Où est l'argent?
Elle va me quitter, Charlie.
Elle va prendre Megan.
Qu'est-ce que tu as fait, Liam?
Karen a un oncle en Australie.
Il va me trouver un boulot. Il y a une
clinique de désintoxication à Sydney.
Il me fallait de l'argent
pour aller là-bas.
Il faut que j'y aille.
Il faut que je prenne soin de moi,
pour elles, pour ma famille.
C'est moi ta famille!
- Attend. Mais attend, ok?
- Je ne peux pas, Charlie.
Et le groupe? Et la chanson?
Essaye de comprendre,
je dois y aller.
Je dois y aller.
Je t'appelle dès
que ça ira mieux.
Dès que tu iras mieux? Et moi?
Et ma famille à moi alors?
Qu'est-ce que tu en fais
de ma famille à moi?!
Charlie! Qu'est-ce
que tu fais?!
Ce que j'ai à faire!
- Il a mon bébé! Arrête!
- Non! Claire, c'est rien!
- Charlie, arrête!
- C'est pas... non! Je...
A l'aide! A l'aide! Aidez-moi!
Il a pris mon bébé! A l'aide, à l'aide!
Allez, Charlie,
s'il te plaît, arrête.
Je veux juste le sauver!
Charlie! C'est pas grave.
Donne-moi le bébé.
Eko, dis-lui! Dis-lui, Eko!
Dis-leur ce que tu m'as dit,
que le bébé doit être baptisé!
Pas comme ceci.
Charlie... allez, donne-le-moi.
T'es qui toi, John?!
Tu n'as la
responsabilité d'Aaron!
Où étais-tu lorsqu'il est né?!
Où étais-tu lorsqu'il
a été enlevé?!
Tu n'es pas son père.
Tu ne fais pas parti de sa famille!
Toi non plus, Charlie.
Il faut que le fasse,
il le faut.
Je ne vais pas
lui faire de mal.
C'est à moi que tu
fais du mal, Charlie.
Claire.
Je suis désolé...
Tu as besoin de
points de suture.
- Essaye de ne pas bouger.
- Ok.
C'est moi qui ai
mis le feu, Jack.
Oui, je sais.
J'étais désespéré.
Elle ne voulait pas...
Tu dois me promettre que tu ne
referas plus jamais ça, plus jamais.
Je sais de quoi ça à l'air,
ce que les gens pensent.
Ca n'a plus d'importance
maintenant, mais...
J'avais rien pris.
J'en avais envie.
J'en avais vraiment envie.
Mais j'ai rien pris.
Ce n'est pas ce que je
t'ai demandé, Charlie.
Ca ne se reproduira
plus jamais.
Charlie m'a dit que
tu étais prêtre.
Oui.
Il a dit que tu lui avais
dit que je devais...
Je n'ai pas dit à Charlie
de faire ce qu'il a fait.
Je suis désolé s'il
m'a mal compris.
Mais tu crois que le
bébé doit être baptisé?
Tu sais ce que
signifie être baptisé?
C'est ce qui permet
d'aller au paradis.
On dit que lorsque Jean
Baptiste a baptisé Jésus,
le ciel s'est ouvert,
et une colombe est tombée du ciel.
John a alors compris...
il venait de laver cet
homme de tous ses péchés,
il l'avait libéré.
Le paradis,
c'est venu bien plus tard.
Je n'ai pas été baptisée.
Donc ça veut dire que
si tu baptises Aaron,
et qu'il nous arrive quelque chose
à tous les deux, on sera séparé?
Pas si je vous
baptise tous les deux.
Traduction: Paqui et Cedr_c
Synchro: Travis
Transcript: RaceMan
www.forom.com