Précédemment dans "Lost"...
Aidez-moi!
C'est l'un d'entre eux.
Je m'appelle Henry Gale.
Je viens du Minnesota.
Tu fais une grave erreur.
Pendant longtemps, il mentira.
C'est l'un d'entre eux.
Elle va bien. Elle va bien.
Elle va s'en sortir.
- Où l'as tu trouvée?
- Juste à côté de notre jardin.
Tu viens te coucher?
J'arrive.
Tu es... superbe.
Oh, allez.
Tourne-toi.
Chéri...
Allez, s'il te plait?
Tu as pris ta température?
Ce n'est pas romantique.
Je suis désolé.
C'est juste que...
ça fait un an qu'on essaie.
Je pense qu'on devrait
voir un médecin.
Un médecin?
Un spécialiste en fertilité.
Pourquoi tu te préoccupes tant d'un
bébé que tu ne pourrais même pas voir?
Ne mets pas ça sur le
compte de mon travail, Sun.
Je travaille pour
qu'on puisse...
Tu travailles?
Quand un homme revient à la maison avec
du sang sur les mains, ce n'est pas
du "travail."
Et pourquoi penses-tu que je rentre à
la maison avec du sang sur les mains?
J'ai du sang sur les
mains à cause de ton père.
A cause de ce
qu'il me fait faire!
Je ne voulais pas...
Je suis vraiment désolé.
Peut-être que si
on avait un bébé...
ton père changerait d'avis.
Peut-être que si on lui
donne un petit-fils...
il me donnera un
emploi moins risqué.
Un bébé changera tout.
Un bébé améliorera notre vie.
Jin...
tu m'as fait peur.
Tu sais depuis combien
de temps je te cherche?
Qu'est-ce que tu fais ici?
Qu'est-ce que tu veux dire?
Je travaille dans mon jardin.
Viens avec moi. On y retourne.
Quoi? Non.
Allons y. Maintenant.
Tu essaies de te faire
enlever à nouveau?
Quoi?
Les autres t'ont attaqué ici.
On en a parlé!
Allons y. Maintenant.
Je n'ai pas besoin
que tu me protèges.
Je ne fais que travailler
dans mon jardin.
Quoi?
"Mon jardin?"
Arrête. Je t'en prie! Arrête!
Maintenant tu n'as plus
de raison d'être ici.
Est-ce qu'on peut
y aller maintenant?
Tu courrais comme si le
diable te pourchassait.
Peut-être est-ce le cas.
C'est bien pour toi,
ça te garde en forme.
Qu'est-ce que tu veux, Locke?
Qu'est-ce que je veux?
Je suis là depuis
plus d'une semaine.
Tu ne m'as jamais
dit deux mots,
et maintenant tu restes
assis devant ma tente?
Nous avons enfermé un homme
là-bas dans la trappe.
Il y a une possibilité qu'il
soit l'un d'entre eux...
les autres.
- Qui c'est, nous?
- Moi et Jack.
Il monte la garde en ce moment.
Depuis combien de
temps est-il là-bas?
Trois jours.
J'aimerais que tu lui parles.
Tu as une expérience avec les autres.
Tu étais flic.
Il me semble que tu es la
plus qualifiée pour découvrir
si cet homme dit la vérité.
Est-ce que Jack sait que tu
viens vers moi à ce sujet?
On a un sérieux
problème, Ana-Lucia...
nous tous.
Je prends les mesures
nécessaires pour le résoudre.
Je n'ai pas besoin de la
permission de Jack pour te parler,
parce qu'en ce moment, il y a un homme
assis dans une pièce de ma trappe,
et je veux qu'il en sorte.
Ce sont les pensées qui comptent,
et tu n'y as pas pensé.
Je pense tout le temps.
Peut-être que tu devrais penser
à me lâcher un peu avec ça.
Oh, tais-toi,
Bernard. Tais-toi.
Chérie?
Tout va bien?
Je... Je pense que je suis
juste un peu étourdie.
Eh bien,
tu as l'air aussi pâle qu'un linge.
Eh bien, donne-lui de l'eau.
Oui, madame.
Ne fais pas attention
à lui, chérie.
Il en veut à tout le monde parce
qu'il a oublié mon anniversaire.
Je n'ai pas oublié.
Je  ne sais même pas quel jour
de la semaine on est, Rose.
On est samedi, Bernard.
Tu peux marcher, chérie?
Vraiment, tout va bien.
Peut-être qu'on devrait
aller chercher Jin.
Non!
Je pense juste que je suis
restée trop longtemps au soleil.
Eh bien, tu passes beaucoup
de temps près du bébé.
Peut-être as-tu attrapé quelque chose.
Parle au moins à Jack.
Vraiment, je vais bien.
Merci, à vous deux.
Il  y avait beaucoup
de circulation?
Comme d'habitude.
Est-ce qu'il sait
que tu es ici?
Non.
Je pensais que tu
allais le lui dire.
Je n'ai pas pu.
Je suis contente que tu aies
pu te libérer aujourd'hui.
C'est l'un des avantages d'être le
manager général et le fils unique du
propriétaire de l'hôtel.
Des horaires flexibles.
La chambre n'est pas
trop glauque non plus.
Je peux te servir un verre?
Juste un thé glacé,
s'il te plait.
En anglais?
Je...
Hmmm.
J'aimerais bien un thé glacé.
S'il te plait.
- Très bien.
- Merci.
Est-ce que tout va bien?
Je vais bien.
Tu veux en parler?
Pas vraiment.
Eh bien,
si tu changes d'avis...
non pas que je sois le mieux placé pour
donner des conseils sur
les relations...
je pense que Jin serait fier
d'apprendre que tu parles anglais.
Et qu'est-ce que je lui dirai quand
il me demandera comment j'ai appris?
Ou qui m'a appris?
Si tu ne te sens pas à l'aise avec
notre accord, on peut arrêter.
C'est ce que tu veux?
Non.
C'est un bon entraînement
pour moi aussi.
Bonjour, Jack.
Tu ne pouvais pas
attendre que j'ai fini?
La vapeur dilate mes pores.
Il n'y a pas de mousse à raser,
je dois improviser.
Je pensais aussi que ça
serait le bon moment
pour parler de notre problème.
- Notre problème.
- Notre problème Henry.
On le garde enfermé depuis
trois jours maintenant,
et j'arrive pas à changer ce
sentiment qu'il n'est simplement pas
motivé pour coopérer avec nous.
Et comment va-t-on
le motiver, John?
Je ne pense pas qu'il y ait quelque
chose que l'on puisse faire.
Je pense qu'on va devoir
apporter du sang neuf.
De toute évidence tu
as quelqu'un en tête.
Qu'est-ce que tu
penses d'Ana-Lucia?
Pourquoi elle?
C'est elle que tu as été voir pour
monter une armée afin de combattre
ces gens.
Pourquoi pas elle?
A moins que tu ne t'inquiètes de
ce qu'elle pourrait lui faire.
Je lui parlerai.
Je l'ai déjà fait.
Elle est avec lui
là-dedans en ce moment.
Tu étais aussi dans l'avion?
J'étais à l'arrière.
On s'est écrasés sur
l'autre côté de l'île.
Tu l'as traversée? Jusqu'ici?
Ça a dû être sympa.
Ça a eu ses bons côtés.
Alors, vas-tu me raconter
ton histoire, Henry?
Pourquoi je le ferais?
Je l'ai déjà raconté à tout le monde...
Jack, Locke, le gros mec noir qui
s'est coupé la barbe devant moi.
Oh, oui, et mon pote Sayid.
Tu peux voir à quel point
il a aimé mon histoire.
Et si tu essayais avec moi?
Je ne veux pas
paraître ingrat, mais
pourquoi m'aiderais-tu
à sortir d'ici?
De l'autre côté de l'île,
il y avait ce gars avec nous.
J'étais convaincue à 100%
qu'il n'était pas dans l'avion.
Alors j'ai creusé un trou,
et je l'ai jeté dedans.
Et qu'est-ce qui s'est passé?
J'avais tort.
et maintenant, il est mort.
Mais une bonne nouvelle
pour toi, Henry...
je ne fais pas deux
fois la même erreur.
Alors, si tu me
racontais ton histoire?
Sawyer?
Eh bien, salut toi,
Rayon de soleil.
Qu'est-ce que je
peux faire pour toi?
Ton livre est bien?
Prévisible.
Pas assez de sexe.
J'ai  entendu dire que tu avais
toutes les, euh, réserves médicales.
Tu as bien entendu.
Puis-je y jeter un oeil?
Non, tu ne peux pas.
Mais si tu me dis ce que tu cherches...
Laisse tomber.
OK, attends.
Maintenant je suis intrigué.
Tu sais quoi...
dis-moi ce que tu cherches,
et je te le donne. Gratos.
Je ne peux pas
regarder par moi-même?
Ce n'est pas une
pharmacie, chérie.
J'ai besoin...
d'un test de grossesse.
Je n'entends rien.
Elle n'est là-dedans
que depuis 30 minutes.
Comment peux-tu savoir s'il ne
lui a pas tordu le cou, John?
Comment  peux-tu savoir si
elle n'a pas tordu le sien?
Alors si je comprends
bien tout...
toi et ta femme faites le tour du
monde et vous vous écrasez ici
dans une montgolfière décorée
d'un smiley. Puis elle meurt.
Tu te fais capturer par une
meuf française qui t'amène ici,
et alors ils t'enferment.
Ça semble un peu
ridicule dit comme ça.
Pourquoi tu n'as pas de barbe?
Parce que je me suis rasé.
Parce que j'avais besoin de
quelque chose de normal.
OK.
Alors pourquoi tu ne me traces pas
un plan jusqu'à ta montgolfière?
On ira là-bas. On le trouvera,
et tout le monde te croira.
C'est ce qu'ils n'arrêtent pas de
me demander... tracer un plan.
Et si je me trompe,
ils vont me crucifier.
Tu as volé tout autour du
monde dans une montgolfière.
Et tu ne penses pas pouvoir
dessiner un plan correct?
Voyager dans les airs...
c'est une toute autre histoire.
Tout est une question de vents...
Est-ce que tu sais où il est,
oui ou non?
Oui, je sais où il est.
J'y suis retourné pour
enterrer ma femme.
Pourquoi tu as fait ça?
Parce que cette montgolfière était la
chose qui nous rapprochait le plus de
chez nous.
Vous  tous avez cherché quelqu'un à punir
pour tout ce qui vous est arrivé...
quelqu'un à accuser.
Et maintenant vous l'avez.
Peu importe ce que je fais.
Je suis déjà mort.
Dessine ce plan, Henry.
Je vais trouver
ta montgolfière.
Mais si tu ne le fais pas...
les choses vont se passer
exactement comme tu l'as dit.
Salut, Sun.
Regarde ce que j'ai trouvé en
plein milieu de la jungle.
Il n'est même pas un peu fondu.
C'est dingue, hein?
Tu veux le partager?
Non. Non, merci.
J'allais juste à la plage.
OK. Eh bien, à plus.
Bonjour M. Kwan.
Bonjour Mme Kwan.
Excusez-moi pour l'attente.
Comment va votre père?
Bien, merci.
Transmettez-lui mes
amitiés s'il vous plait.
Bien sûr.
Et merci encore de
nous voir si vite.
Docteur...
avez vous les résultats?
J'ai bien peur...
que les nouvelles ne soient pas bonnes.
Les ultrasons montrent une endométriose
avancée, du tissu cicatriciel bloquant
les trompes de Fallope.
J'ai bien peur que...
même avec une opération...
les chances de
concevoir soient...
impossibles.
Vous ne pouvez pas y remédier?
Vous devez être en mesure
de faire quelque chose.
J'ai bien peur
que non, monsieur.
Je suis désolé.
Est-ce que tu le savais
avant qu'on se marie?
Quoi?
Tu devais t'en douter.
Pourquoi t'aurais-je
caché une telle chose?
Oh, oui.
J'essayais d'arnaquer
le fils d'un pêcheur.
Je dois sortir.
Il m'a raconté la même
histoire qu'à vous.
Tu le crois?
Je ne sais pas encore.
J'ai besoin de passer
plus de temps avec lui.
Il est tout à toi.
Demain. Je veux lui laisser
le temps de réfléchir.
Ca te dérange pas?
Je n'ai rien dit
à personne, Ana.
Pas de soucis...
C'est un peu grand pour
une table de salon, non?
Ca ira si on la coupe en deux.
Sayid, je peux te
parler un moment?
Bien sûr.
En privé.
Tu peux tout me
dire devant lui.
C'est à propos de la trappe.
Tu veux parler du type
enfermé dans le placard?
Et bien?
C'est pour aller
à sa montgolfière.
Comment as-tu réussi
à lui dessiner ça?
Je lui ai demandé gentiment.
Jack et Locke sont au courant?
Jack et Locke sont trop occupés
à se surveiller l'un l'autre.
Je veux juste savoir si
ce mec dit la vérité.
Pourquoi es-tu
venue me dire ça?
Vu ce que tu as fait à son visage,
toi aussi tu veux savoir.
C'est à au moins une
journée de marche.
Alors on devrait se
mettre en route.
- Ca va?
- Oui, merci.
Cette falaise,
on dirait bien que c'est ça.
Un point pour Henry.
Cela ne veut pas dire que tout
ça nous mène à une montgolfière.
Peut-être pas, mais au moins,
on est sur la bonne île.
Il n’a pas beaucoup d'humour.
Et c'est à toi que je dis ça.
Tu mates mes fesses?
Non, je regarde ton arme.
Quoi?
Tu devrais peut-être donner cette arme
à quelqu'un qui sait s'en servir.
Je le ferai peut-être.
Si ma mémoire est bonne, la dernière
fois que tu en as eu une, tu as
tué quelqu'un.
Ca suffit.
On va descendre au pied de
la falaise et camper là.
On doit attendre
combien de temps?
Heu... deux minutes.
- Désolé. C'est juste que...
- Je sais.
Mais où est-ce que
Sawyer en a trouvé un?
Qui voyage avec un test
de grossesse, hein?
Tu en as déjà utilisé un?
Oui.
Merci d'attendre avec moi...
et de ne pas demander
pourquoi tu es là et pas Jin.
De rien.
Ca y est.
Tu es enceinte.
C'est sûr à 100%?
Il n'y a qu'un seul
moyen de le savoir.
Ces tests sont plutôt fiables.
Un faux négatif dans la première
semaine, ok, mais positif,
c'est positif.
- Mais c'est impossible.
- Oh, non. C'est possible.
Tu as des nausées?
La tête qui tourne?
Jack, s'il te plaît. C'est personnel.
Personne ne doit être courant.
Tu ne vas pas le dire à Jin?
Je lui dirai en temps voulu.
C'est juste que...
c'est compliqué.
Aussi que compliqué que quand Jin fut le
dernier à savoir que tu
parlais Anglais?
Un conseil, Sun...
et ce n'est que ça,
parce que je suis la dernière personne à
pouvoir donner des conseils de
ce genre,
mais tu devrais lui dire.
Et quand tu lui diras, tu devrais
tout lui dire... toute la vérité.
Je retourne à la trappe.
Félicitations, Sun.
Tu vas souvent à
la trappe, Jack.
Tout va bien là-bas?
Oui, bien sûr, très bien.
Ca va?
Sun?
Sun, ça va?
Oui, ça va.
Tu as été distraite
durant toute la leçon.
Tu ne vas pas bien.
On...
Jin et moi,
on est allé voir un médecin.
Il m'a dit que je ne pourrais
pas avoir d'enfants.
Je suis navré, Sun.
Moi, j'étais heureuse.
Pourquoi sommes-nous là?
Parce que tu
m'apprends l'Anglais.
Tu le parles couramment
depuis un mois maintenant.
Pourquoi apprends-tu
l'Anglais?
Parce que...
Je vais vivre en Amérique.
Jin. Tu vas le quitter.
J'ai  fuit en Amérique
pour une femme...
parce que j'étais amoureux.
Mais tu ne peux pas
fuir ta propre vie.
Et Jin? Est-il ma vie?
Je devrais rester parce que...
Je ne dis pas que tu
dois rester pour Jin.
Ca te dérange pas?
Tu devrais dormir
tant que tu le peux.
Je n'arrive pas à dormir.
Les gens ne m'aiment pas.
Toute ma vie,
j'ai essayé de me faire aimer.
Mais j'ai du laisser
tomber il y a un moment.
Je veux dire...
je suis ce que je suis.
Mais toi...
Tu as une bonne raison
de me détester.
Je suis désolée.
Je suis désolée pour
ce que j'ai fait.
Tu essayais de
protéger les tiens.
Ce n'est pas toi qui as tué Shannon,
c'est eux.
Et dès que l'on saura
qu'il est l'un des leur...
il faudra faire ce
qui doit être fait.
Quoi?
Rien.
Il va pleuvoir.
On devrait y aller.
Bonjour! Petit déjeuner?
J'ai des papayes
et des papayes.
Allons-y.
Ok. A quoi bon manger, hein?
On y est.
Cette montgolfière doit
être assez grande, non?
Pourquoi ne suis-je
pas surpris?
Il faut encore chercher.
Il a dit qu'elle serait là.
Je suis prête à te soutenir,
Sayid, mais on doit être sûr.
On va diviser le
terrain en trois.
On va chercher
autant que tu veux.
Nom de Dieu!
Oh, non, non, non, non.
C'est pas pour les poissons.
Non, non, non. Des huîtres.
Huître. Perle. Pour Rose.
- Ah!
- Perle.
Pas huître.
Pas huître ici.
Bien sûr que non.
Pourquoi il y en aurait?
Yo, papounet!
Sawyer.
Bravo, papa-san.
T'as pas traîné.
Je sortirai bien le cigare,
Bernie, mais je suis à court.
Sun est enceinte?
Ne dis rien, Suzy, je ne pense pas que
Jin senior ne soit encore au courant.
Qu'est-ce que tu fais?
Je répare une erreur.
Tu n'avais pas besoin de...
Si.
J'ai besoin de toi.
Quoi?
Je déteste ça.
Les disputes.
Et je ne peux pas...
Je ne peux pas
parler aux autres.
Je ne peux pas les comprendre.
J'ai besoin de toi, Sun.
Jin, je...
C'est rien.
Je suis désolé.
J'avais tort de...
Je suis enceinte.
Quoi?
Tu es...
Je suis enceinte, Jin.
Jin, écoute-moi.
Qu'y a t'il?
Il y a quelque chose...
Il y a quelque chose
que je dois te dire.
Sun!
Dr Kim?
Voulez-vous monter
dans la voiture?
Quoi? Pourquoi?
S'il vous plait,
je dois vous parler.
Attendez!
S'il vous plait.
J'ai fait quelque
chose de terrible.
Ce n'est pas vous qui ne
pouvez pas avoir d'enfants.
Quoi?
C'est lui. C'est votre mari.
Mais pourquoi avez-vous...?
Je ne pouvais pas.
Je suis vraiment désolé.
Votre mari...
il travaille pour votre père.
Si j'avais dit à un homme comme lui
qu'il ne pouvait pas avoir d'enfants,
il aurait mis le
feu à mon cabinet!
Pourquoi vous me le
dites maintenant?
Parce que vous méritez
de savoir la vérité.
Pourquoi tu ne
me l'as pas dit?
Comment pouvais-je?
Si je suis...
Si je ne peux pas...
Comment peut-il
y avoir un bébé?
Je te le jure, Jin,
Je n'ai jamais été
avec un autre homme.
C'est la vérité.
Alors c'est un miracle.
Si c'est un garçon...
j'aimerais utiliser un des
caractères du nom de mon père.
Et peut-être un de
ceux de ma mère.
On peut le dire aux autres?
Jack et Kate le savent déjà.
Et Sawyer probablement aussi.
"Papounet"
Et Bernard sait aussi.
On aura de la chance s'il
reste quelqu'un à qui le dire.
Tu es prête pour le repas?
On rentre?
J'aimerais rester
encore 20 minutes...
seule.
Si ça te va.
Bien sur.
On se retrouve à la plage.
Je t'aime.
Je... t'aime.
C'est bien?
"Les hommes rejettent les
prophètes et les tuent.
Mais ils aiment leurs martyrs et
honorent ceux qu'ils ont tués."
Alors quelle est la différence
entre un martyr et un prophète?
De toute façon, on est mort.
C'est ça.
Tu veux un petit déjeuner?
A quoi sert l'ordinateur?
A rien.
Des céréales?
Où est-ce que vous avez
trouvé des céréales?
C'était déjà là.
Il y a un garde-manger plein.
Elles sont périmées?
Vous savez pas
grand chose hein?
Je me poserais beaucoup de
questions sur tout ça moi.
Vous avez même
pas l'air curieux.
Tu veux des céréales ou non?
Ca doit être ma récompense
pour bonne conduite, hein?
J'ai réussi à attirer la sympathie
en dessinant cette carte pour Ana.
Quelle carte?
Pour aller à ma montgolfière.
- Vous...
- Non.
Vous avez des problèmes de
confiance dans ce groupe, non?
C'est logique qu'elle
ne vous ait rien dit.
Vous n'arrêtez pas
de vous disputer...
Mais si j'étais l'un de ces autres
que vous croyez vos ennemis...
qu'aurais-je fait?
Il n'y aurait pas
de montgolfière.
Je dessinerai une carte les
conduisant dans un endroit reculé,
comme une cave,
ou un sous-bois...
un endroit parfait un piège.
Une embuscade.
Et lorsque vos amis arriveraient,
quelques-uns de mes amis les
y attendraient.
Et ils les utiliseraient pour
les échanger contre moi.
Heureusement que je ne
suis pas l'un d'eux, hein?
Vous avez du lait?
Tradcution Paqui et Cedr_c
Synchro: Travis
Transcript: Raceman
www.forom.com