N'as-tu jamais pensé au fait qu'ils
t'avaient peut-être mis là à
appuyer sur un bouton toutes les 108
minutes juste pour voir si tu le ferais?
Que tout ceci, l'ordinateur, le bouton,
n'était qu'un jeu de l'esprit.
Chaque jour.
Qu'est-ce que tu trouves
si difficile à croire?
- Qu'est-ce que tu y trouves de facile?
- Ca n'a jamais été facile.
Votre tour de garde dans
The Pearl durera 3 semaines.
Vous et votre
partenaire observerez
une expérience
psychologique en cours.
Ces membres d'équipes ne savent
pas qu'ils sont surveillés
ou qu'ils font l'objet
d'une expérience.
Chaque seconde
de ma petite vie pathétique est
aussi inutile que ce bouton!
Si tu ne continues pas à
appuyer sur ce bouton, John,
je le ferai.
Un des nôtres a été
capturé par les tiens.
Et alors? Allez le chercher.
On ne peut pas faire ça,
mais toi tu peux.
Et si tu le fais, on vous laissera
partir libres, toi et Walt.
Walt?
Papa, ne me laisse pas.
Ne me laisse pas!
Je vais te sortir d'ici, OK?
Je te le promets,
je vais te sortir d'ici!
- Papa! Papa! Je t'aime!
- Je t'aime aussi, Walt!
J'écris quatre noms.
Quatre de tes amis.
Mais si tu ne ramènes pas
tous les gens sur la liste,
tu ne reverras jamais Walt.
Michael?
- Tu as vu Walt?
- Non.
Je dois récupérer mon fils.
On va t'aider à le
faire, Michael.
Mais on doit le faire
à ma façon, mec.
Toi, moi, Kate, Sawyer, Hurley...
c'est tout.
Alors on le fera comme ça.
- Je pense que Michael a été compromis.
- Pourquoi est-ce qu'il nous mentirait?
Parce que je pense qu'il
vous mène à un piège.
OK, allons lui parler.
Non, il doit continuer à
croire qu'il a le contrôle.
Bateau.
On est secourus? On est sauvés?
Tu vois quelque chose?
Non.
- C'est peut-être un piège?
- Comment ça, un piège?
Tu as entendu?
Oh, putain!
Toi.
OK, OK, attendez une seconde, OK?
Je reviens tout de suite.
Tout le monde doit savoir ce qui se
passe, Jack. Il y a un bateau...
Dis leur que Desmond est revenu jusqu'à
ce que je découvre le reste, OK?
Alors, avant que tu ne t'enfuies,
je suppose que tu as juste
oublié de mentionner que tu
avais encore un voilier.
Pourquoi tu es revenu?
Tu crois que je
l'ai fait exprès?
Je naviguais depuis deux semaines et
demi, en me dirigeant vers l'ouest
à 9 nœuds. J'aurais dû être aux
Fidji dans moins d'une semaine.
Mais le 1er bout de terre que j'ai vu
n'était pas les Fidji, n'est-ce
pas? Non.
Non, c'était ici, cette...
cette île.
Et tu sais pourquoi?
Parce que c'est tout.
C'est tout ce qu'il reste...
cet océan et cet endroit ici.
On est coincés dans une
putain de boule à neige!
Il n'y a pas de monde dehors.
Il n'y a pas d'issue!
Alors... va t'en, hein?
Laisse-moi boire.
Vous appuyez toujours dessus?
Oui, on appuie toujours dessus.
Un jeu de clés.
Une montre de poche, plaqué-or.
Une photo.
Une livre... "L'ami commun."
Pourquoi tu ne l'as pas
emmené à l'intérieur?
Pour éviter la tentation,
mon frère.
J'ai lu tout ce que M.
Charles Dickens a écrit...
chaque mot merveilleux,
chaque livre.
Sauf celui-ci.
Je le garde.
Pour que ce soit la dernière
chose que je lise avant de mourir.
Sympa comme idée, du moment que
tu sais quand tu vas mourir.
Première classe
Desmond David Hume,
votre peine est
désormais finie,
et vous êtes, maintenant et pour
toujours, renvoyé pour manquement
à l'honneur
du régiment écossais royal des
forces armées de Sa Majesté.
Longue vie à la reine.
Savoure ton putain de livre.
Vous voulez vous promener?
Pas  avec vous.
Montez dans la voiture.
- Vous m'avez amené un cadeau?
- En fait, deux cadeaux.
Une de ces boîtes contient
votre passé, Hume...
l'autre, votre avenir.
Allez-y. Ouvrez-la.
Vous êtes un bâtard,
vous le savez?
Le fait qu'elle n'ait
jamais reçu vos...
sentiments est bien pour elle...
bien parce que pour elle,
vous l'avez laissé tomber,
et ça va rester comme ça.
Encore maintenant?
Pénélope a continué sa vie, Hume.
Elle va se marier.
Ceci est pour votre nouvelle vie...
loin de ma fille.
Les conditions sont simples.
Aucun contact.
Aucun appel, aucune lettre.
vous... vous partez,
tout simplement, Desmond.
Et qu'est-ce qui vous fait
croire que je vais partir?
Parce que vous êtes un lâche.
En allant à l'enterrement,
je t'ai dit que Michael a
été compromis par les autres,
et alors tu m'as demandé comment
on pourrait en tirer avantage.
Je crois que le destin nous a
donné une réponse... le bateau.
Le  bateau?
Le campement où Michael vous emmène,
de l'autre côté de l'île...
C'est là qu'ils
vont vous piéger.
Pendant que Michael vous
emmènera par les terres,
je peux m'approcher beaucoup
plus rapidement par la mer,
et je peux aller à terre
sans me faire repérer.
Allez à terre pour faire quoi?
Les étudier... leur nombre,
leurs positions, leurs armes.
J'irai alors jusqu'à la plage la plus
proche et je déclencherai un feu
avec ça.
Elles brûlent en
faisant une fumée noire.
Toi et ton équipe,
vous viendrez me retrouver au signal...
et on ira là-bas ensemble.
On n'est même pas sûrs que
Michael a changé de camp.
Il a changé de camp.
Je vais devoir dire à Kate,
Hurley et Sawyer ce qu'on fait.
Non. Il ne faut pas que Michael
se doute qu'on sait qu'il ment.
Tout ce qu'on a,
c'est l'effet de surprise, Jack.
Pour l'instant, ta seule responsabilité,
c'est de garder ça secret.
De  la fumée noire, hein?
Cette fois...
ils sauront qu'on arrive.
Bonjour, John.
Où étais-tu?
Je réfléchissais.
A quoi?
Que dans une minute,
cet ordinateur va commencer à beeper,
et que quand ce sera le cas,
tu vas le laisser continuer.
Tu vas le laisser tourner
jusqu'à zéro... et après zéro...
et tu ne vas pas
appuyer sur le bouton.
Mais je vais appuyer sur le bouton.
Pourquoi je ne le ferais pas?
Parce que tu ne veux
pas être esclave.
Je ne suis l'esclave
de personne.
Tu es l'esclave de ça,
tout comme je l'étais.
Alors, je vais te
le dire à nouveau.
N'appuie pas dessus.
Ne me dis pas ce
que je dois faire.
Tu ne peux pas
appuyer sur ce bouton.
Non, ce n'est pas réel!
Nous ne sommes que
des marionnettes...
des marionnettes
tenues par des fils!
Aah! Tant qu'on appuiera dessus,
on ne sera jamais libres.
Eh bien,
tu es libre maintenant, John.
Ne reviens pas.
Non.
Pas moyen.
Si je prends ça, je vais tuer quelqu'un.
Ce n'est pas le but?
Je croyais que le but
était de récupérer Walt.
Qu'est-ce qu'il y a?
Tous ces trucs qu'on a trouvés
dans la station médicale...
les costumes, le maquillage,
les postiches?
Et si ces gens voulaient juste nous
faire croire qu'ils sont des ploucs?
Ecoutez, écoutez,
j'étais là-bas.
Je les ai vus.
Ce sont des ploucs.
Ils vivent dans des huttes.
Ils mangent du poisson.
Ils sont probablement
plus effrayés que nous,
et ils ne se doutent
pas de notre arrivée.
OK. Assez discuté.
Allons-y.
J'ai besoin de ton bateau.
Je ne perdrais pas mon temps si j'étais
toi. Il n'y a rien là-bas, l'ami.
Je ne vais pas là-bas.
Je dois aller sur la côte nord de l'île,
et rapidement.
Tu vas voir les ennemis,
n'est-ce pas?
Les quoi?
Tu sais quoi?
Il vaut mieux ne pas savoir.
Le bateau est tout à toi,
mon frère.
Pour le bien qu'il t'apportera.
Je ne sais pas naviguer.
Alors je te suggère de
trouver quelqu'un qui sait.
Donne-moi juste celui dans lequel il
y a le plus de caféine, mon frère.
Oh, merde. Um...
Je suis désolé.
Je viens d'arriver, et, euh,
j'ai dépensé tous mes dollars
américains pour un taxi.
Je vous le paie.
- Euh, ce n'est pas nécessaire.
- Ce ne sont que 4 dollars.
Je suppose que vous n'en avez
pas 42,000 autres, n'est-ce pas?
Ca dépend pour quoi c'est.
- Je plaisantais.
- Non, vous ne plaisantiez pas.
Une course de bateau en
solitaire autour du monde?
J'ai huit mois pour être dans la
meilleure forme de toute ma vie.
Mais je vais vous
dire, mademoiselle.
Je vais gagner.
Et qu'est-ce que vous gagnez?
Ce qui importe vraiment...
c'est de qui je vais gagner.
"Charles Widmore."
Il a essayé de m'acheter,
et quand je n'ai pas
accepté son argent,
il m'a pris la seule
chose au monde à...
à qui je n'ai jamais
vraiment tenu.
Qui est-ce?
Sa fille.
Je ne convenais pas
à plusieurs niveaux.
- Et à quoi servent les 42,000 dollars?
- C'est un petit peu compliqué.
Pour le moment,
je n'ai pas encore de bateau.
Désolé, j'ai dit
quelque chose de mal?
J'ai un bateau.
Il était à mon mari, mais...
il est tombé malade et...
il voulait naviguer sur la Méditerranée,
mais il n'a jamais...
il est décédé...
il y a un mois environ.
Je suis désolé.
Je vous que vous le preniez.
Je... Je ne peux pas prendre
votre bateau, mademoiselle.
Mais vous devez.
Il voudrait que
vous le preniez.
Comment s'appelait votre mari?
David.
Et quel nom a-t-il
donné à son bateau?
"Elizabeth."
Il lui a donné mon nom.
Dans ce cas...
je vous remercie, Elizabeth.
Et je gagnerai cette course...
au nom de l'amour.
Tu veux bien nous excuser,
s'il te plait?
Je serai sur le rivage.
Sayid veut que tu conduises le
bateau de l'autre côté de l'île.
Pour aider Michael.
Non.
Je ne te quitterai pas.
Pas maintenant.
Tu ne vas pas me
quitter, Jin...
parce que je viens avec toi.
N'y pense même pas.
C'est un piège.
Un filet.
Rousseau en a mis partout sur l'île.
Comment tu sais ça?
On s'est fait avoir avec Jack.
On a fini...
laisse tomber.
Quoi?
Quand le doc m'a dit que vous vous
étiez coincées dans un filet, je, euh...
pensais quelque chose d'autre.
Et depuis quand vous
parlez de moi avec Jack?
Cet oiseau vient
de dire mon nom?
Oui...
juste avant qu'il
ne chie de l'or.
Désolé, mec. Je crois que j'ai
oublié de charger celui-là.
Passe-moi le chargeur.
John?
Qu'est-il arrivé à ton visage?
Rien. Je vais bien.
Hé, euh...
si tu te sens un peu désolé
pour toi-même, tu...
tu devrais aller boire avec
ton pote de la trappe.
On m'a dit qu'il était
un peu abattu lui aussi.
Quoi?
Oh, c'est vrai.
Tu n'étais pas là pour
son arrivée dramatique
pendant l'enterrement.
Je pense qu'il a un peu trop
appuyé sur le bouton, à mon avis.
- Desmond?
- Oui. Desmond.
Je suis sûr que vous avez
beaucoup de choses à vous dire.
Je suis désolé si je ne me suis
pas exprimé clairement, mais...
j'ai demandé à Jin de venir.
Tu as besoin de
quelqu'un pour traduire,
et tu as besoin d'au moins deux
personnes qui savent naviguer.
Desmond a réussi tout seul.
Et regarde où il
s'est retrouvé.
Tu  perds ton temps, ma sœur.
Je me suis injecté de ce truc
tous les 9 jours pendant 3 ans.
Il est adorable.
Est-ce que...
est-ce que le père est ici sur l'île?
Non. Non,
il est parti depuis longtemps.
Il est parti au moment où il a été
un peu effrayé par la situation.
Eh bien, peut-être qu'il savait
qu'il serait un mauvais père.
Il pensait faire ce qui
était le mieux pour vous.
Il faisait ce qui était
le mieux pour lui-même.
Comment tu m'as trouvé?
Le propriétaire de ton appartement m'a
dit que tu courrais ici tous
les jours...
Comment tu m'as trouvé?
J'ai beaucoup
d'argent, Desmond.
Avec assez d'argent et de détermination,
tu peux trouver n'importe qui.
Tu as lu ton cher livre...
celui que tu gardais?
Pas encore.
Je pensais que tu l'aurais
lu après être parti.
J'étais en prison.
Je n'étais pas parti.
Pourquoi ne m'as-tu pas écrit?
Quand est-ce que
tu te maries, Pen?
- On n'a pas encore fixé de date.
- Je serai de retour dans un an.
Et si tu revenais maintenant?
Je vais gagner
cette course, Pen...
sa course.
Et dans un an,
je serai de retour.
Desmond,  qu'est-ce que tu fuis?
Il faut que je
retrouve mon honneur.
Et c'est ce vers quoi je cours.
Qu'est-ce qu'un bonhomme de neige
dit à un autre bonhomme de neige?
"Ca sent la carotte."
Salut, Desmond.
Salut à toi.
- Je peux?
- Oh, j'insiste.
T'as réussi à réparer
l'ordinateur à ce que je vois?
Le monde est toujours là,
n'est-ce pas?
Je n'en suis pas si sûr.
Rafraîchis-moi la mémoire, Desmond.
Combien de temps tu m'as dit que
tu étais resté dans le bunker?
Trois ans.
Desmond, si je te disais que...
toutes ces années où toi et
tous ces hommes avant toi avaient
appuyé sur ce bouton là-bas en bas...
Si je te disais que
c'était pour rien?
Je te demanderais comment
est-ce que tu peux le savoir?
J'ai trouvé un autre bunker.
Une autre station sur l'île.
Ils l'appellent "La Perle".
Et j'y ai vu un film...
un film d'orientation...
et il y est expliqué que tout ce
qu'il se passe dans notre bunker...
n'est pas réel.
Que c'était un test.
Une expérience psychologique.
Tu mens.
Tu veux qu'on y aille?
Je m'occupe du pop-corn.
Si tu crois vraiment
que ce n'est pas réel,
alors arrête
d'appuyer le bouton!
Je l'ai fait,
mais malheureusement,
quelqu'un d'autre a
décidé de commencer.
Alors dessaoule.
Passe une bonne nuit de sommeil,
et demain
on va découvrir ce qu'il se passe
lorsque l'on n'appuie pas sur ce bouton.
Une barre de céréales Dharma?
Non, merci. Je n'ai pas faim.
Vraiment?
Hé.
Ca  va?
Oui, je ramassais un
peu plus de bois.
Je n'ai pas très chaud.
Tu ne devrais pas rester seul ici.
Je vais te donner un coup de main.
Hé.
Merci d'être venu ici,
de risquer votre
vie pour mon fils.
On vit ensemble,
mais on meurt seul.
Oui.
Je t'avais dit de ne pas venir.
Ce n'est pas le
mal de mer, Jin.
Je sais.
Il a quelque chose qu'il
faut que tu viennes voir.
Je ne sais pas ce qui
est le plus troublant...
le fait qu'il manque le
reste de la statue...
ou le fait qu'elle n'est
que quatre orteils.
Huit... sept... six...
cinq... quatre...
...un.
John!
Super astuce.
Tu m'entends?! Ouvre!
J'espère que tu es sûr de toi.
Je n'ai jamais été aussi certain de
quoi que se soit de toute ma vie.
Ne fait pas ça! John!
Ok, alors...
On attend.
C'est vous?
Quoi?
Qu'est-ce qu'un bonhomme de neige
dit à un autre bonhomme de neige?
De quoi vous parlez?
Qui êtes-vous?
Inman.
Kelvin Inman.
Que...
Qu'est-il arrivé à mon bateau?
Je vous ai retrouvé
échoué sur la plage.
Il n'y avait pas de bateau.
Qu'est-ce que vous
venez de faire?
Juste de sauver le monde.
Combien de fois vas-tu
regarder ce truc?
Pourquoi est-ce qu'il
manque des morceaux?
Radzinsky a fait un montage.
- C'est qui Radzinsky?
- C'était mon partenaire.
Et que lui est-il arrivé?
Assure-toi de bien le remettre derrière
"Le Tour d'écrou" quand tu as fini.
Pourquoi est-ce que tu
portes cette combinaison?
Pour ne pas être
infecté là-bas dehors.
Fait toi ce vaccin
tous les neuf jours.
Tu es resté là-bas dehors un
moment avant que je te retrouve.
J'espère que ce
n'est pas trop tard.
John!
Qui est-ce...
le mec qui tambourine à la porte?
Il s'appelle M. Eko.
Et pourquoi M. Eko a une canne sur
laquelle sont gravées les
saintes écritures?
Car il est prêtre.
Ouvre la porte, s'il te plaît!
Ne fais pas ça.
John! Tu m'entends? Ouvre!
On a enfermé un prêtre dehors?
John!
Charlie, tu sais comment ils
ont réussi à ouvrir la trappe?
Non, mais si tu le chantonnes,
je dois pouvoir en faire une chanson.
Comment est-ce qu'ils ont ouvert la
trappe où il y a écrit "quarantaine"?
Ils l'ont faite
exploser. Pourquoi?
Charlie, j'ai
besoin de ton aide.
Oh, parce que j'ai de nouveau grâce
à tes yeux maintenant, mon père?
Charlie, John m'a enfermé
à l'extérieur du bunker,
et je crois qu'il a fait ça car il
veut arrêter d'appuyer sur le bouton,
et, Charlie, je suis absolument
certain que s'il réussit,
dans 90 minutes,
tout le monde sur cette île va mourir.
- Ok, je suis partant.
- Merci. Viens, dépêche-toi.
Alors, ces Autres... tu crois que ce
sont des survivants de l'équipe Dharma?
J'en sais rien.
Ma théorie?
Ce sont des extraterrestres.
C'est pour ça qu'ils portent de fausses
barbes... leurs têtes sont
en plastétique.
On dit prosthétique, mec.
Tu ne sais même pas écrire correctement,
et maintenant tu me corriges?
Et toi qu'est-ce
que tu en penses?
Avance. On est suivi.
- Quoi?
- Continue à sourire.
Ils sont au moins deux de
l'autre côté de la rivière.
Dans cinq secondes,
je leur tire dessus.
Attend un peu.
Tu es avec moi?
Kate!
Il s'enfuit!
Il est mort.
On doit rattraper l'autre.
Non!
- J'y vais. Sawyer...
- J'ai dit non!
T'es malade? Si on le laisse s'enfuir,
ils vont savoir! Il va les prévenir...
Ca n'a pas d'importance
si on le rattrape.
Ils sont déjà au courant.
Comment ça, "au courant"?
- Dis-leur, Michael?
- Jack...
- Je ne sais pas de quoi tu parles...
- Arrête de mentir!
Dis-leur.
Dis-leur quoi?
Je sais ce que tu fais, Michael!
Alors maintenant, dis leur la vérité.
Dis-leur!
C'était la seule solution.
Ils m'ont donné une liste.
Quelle liste?
Une liste avec vos noms.
Il fallait que je vous ramène tous les
4 ou je ne reverrais jamais mon fils!
Qui sont-ils?
Je vous l'ai déjà dit. Ils vivent dans
un campement avec des huttes, et...
Je vous jure que c'est tout!
Tu as laissé Henry s'enfuir?
Tu les as tuées?
Ana Lucia...
et Libby?
Tu les as tuées?
Il le fallait.
Je n'avais pas trouvé d'autre solution,
et Libby était un accident.
Je n'ai pas eu le
temps de réfléchir.
Mais si tu avais eu le temps...
tu l'aurais tuée quand même,
n'est-ce pas?
Je suis désolé.
Tu comprends? Je suis désolé.
Il... Il s'agit de mon fils!
Je rentre.
Non, Hurley.
Hurley, tu ne peux pas.
On allait tous se faire tuer,
et tu nous as laissé venir quand même.
Il est trop tard pour
faire demi-tour, Hurley.
On les a déjà surpris en
train de nous suivre une fois.
S'ils pensent qu'on ne fait pas
confiance à Michael, ils vont tous
nous tuer!
Désolé de n'avoir rien dit.
Mais je vous promets que je vous aurais
jamais emmené ici sans avoir un plan.
Quel plan?
Traduction: Cedr_c, Paqui et Travis
Synchro: Travis - Transcript: Raceman
www.forom.com