Brian Matloff, F.B.I. !
Nous avons un mandat d'arrestation !
Personne !
Il va vers le toit !
Vous n'avez nulle part
où aller.
Matloff !
Accrochez-vous !
J'arrive !
Morgan, non !
Non !
Il est toujours vivant.
Plus pour longtemps.
Pas après ça.
Il nous faut une ambulance
à Southside Alley, vite !
C'est incroyable.
Avec ça, on remet en question
tout ce qu'on pensait savoir.
Oui, c'est comme le Monolithe*
dans "2001".
Ça a vraiment été accepté par
la société à un moment donné, donc ?
Oh... T'es jeune.
Les années 80 ont semé le trouble
dans beaucoup d'esprits.
Ça, c'est particulièrement triste,
quand même.
Très bien, c'est très drôle.
Très drôle.
- Qu'est-ce que tu as fait ?
- Fait ?
Tu l'as retouchée, c'est sûr !
Cette coupe de cheveux ?
Non, mon chaton.
C'est 100% toi.
Lycée de Garfield, 1989.
T'as vraiment rien modifié ?
Je l'ai trouvée comme ça.
Tu essaies de me dire que tu ne
te souviens pas de ce look ?
Ton manque de reconnaissance vient
peut-être d'un problème d'identité
par rapport à ton adolescence.
Suite à un concert de Siouxsie
and the banshees*, par exemple.
C'est super bizarre.
On dirait que ça vient
d'une autre vie.
- C'était quoi ?
- Brian Matloff.
- Qui ça ?
- L'étrangleur de Blue Ridge.
Oh, oui, ça remonte à 4 ans.
3 victimes au parc Blue Ridge.
3 victimes supposées,
il n'a jamais été condamné.
Il est tombé dans le coma
avant son procès.
On dirait qu'ils vont finalement
avoir une chance de le coincer.
Il vient de se réveiller.
Je m'en fous, si son nom est
dans le dossier, contactez-le.
Je dois vous laisser.
Comment allez-vous, Cece ?
Bien. Sacré retournement, hein ?
Merci d'être venu.
- Quel est le plan ?
- Le plan ?
- D'abord le procès, ensuite la chaise.
- Mlle Hillenbrand ?
Vous pouvez revenir.
Les charges sont toujours valables
et je veux que vous témoigniez.
Bien sûr. Mais 4 ans, c'est long.
- Comment ça ?
- Les charges tiennent toujours, certes,
mais pas le reste. Les gens déménagent,
les preuves se dégradent.
C'est vrai.
J'oubliais que vous avez
été procureur.
Et je me suis déjà brûlé les ailes
quand le temps altérait les données.
Le temps n'a pas altéré
les faits.
Il a tué 3 personnes,
peut-être plus.
Qui sait, peut-être que Rip Van Winkle*
est prêt à se confesser.
Si vous parlez de M. Matloff,
c'est peu probable.
Il souffre d'amnésie rétrograde focale*.
Quoi ?
Vous voulez dire qu'il ne
se souvient pas des meurtres ?
Il ne se souvient même
pas de son nom.
- Criminal Minds Saison 3, épisode 19 -
"Tabula Rasa"
la H&S Team pour www.SeriesSub.com
Traduction/relecture : Ashtrayheart
Relecture/resynchro : PerkosDhed
Transcript: www.Ragbear.com
"Tous les changements, même
les plus souhaités ont leur mélancolie,
car ce que nous quittons,
c'est une partie de nous-mêmes ;
il faut mourir à une vie
pour entrer dans une autre."
Anatole France.
Il avait un type.
De jeunes brunes.
Elles couraient ?
- Seules, tôt le matin.
- Des proies faciles.
Je crois que j'aurais pas pu
avoir une plus mauvaise nouvelle.
Marvin Leopold, notre seul témoin
important, est mort il y a 2 ans.
Overdose ?
- Comment le savez-vous ?
- Il avait un penchant pour l'héroïne.
Votre meilleur témoin
était un drogué ?
Il a placé Matloff au parc avec Darcy
Corbett, la 3e victime. C'était solide.
Le mandat et l'accusation ont pu être
faits grâce à son témoignage.
Les autres preuves étaient
indirectes.
Je pourrais vous nommer des douzaines
de tueurs condamnés pour moins que ça.
C'est pas vous qui défendez une affaire
difficile devant la 23e Cour.
La fusée.
J'ai 2 fois moins de temps
pour me préparer.
Je peux vous aider
pour la préparation.
Et je réexaminerai l'affaire
avec notre équipe.
L'inspecteur local est à la retraite, il
a peut-être laissé des pistes de côté.
Merci beaucoup.
Ce n'est pas que pour vous aider.
On veut les aider, elles aussi.
Inspecteur.
J'aimerais pouvoir vous dire
que ça me fait plaisir de vous revoir.
Voici notre dernier agent en date,
le Dr. Spencer Reid.
Ted Jarvis. Vous n'êtes pas
un peu jeune ?
- Sans vouloir vous offenser.
- Pas de problème.
L'analyse neurologique atteint sa
vitesse maximale vers l'âge de 15 ans.
Donc lorsqu'il s'agit d'être affecté
par des scènes de crimes
ou d'autres données visuelles,
nous avons tous le même âge.
Reid.
Qu'est-ce que tu vois ?
Les marques de liens sont similaires
à celles des 2 autres victimes.
Il se sert d'une ceinture.
C'est sa signature.
La marque de bronzage sur son poignet
indique que sa montre a disparu.
Il emporte des trophées.
Elles sont toujours enterrées
le visage vers le sol.
C'est un signe de remords.
Il ne supporte pas
de regarder leur visage.
Il les connaît donc personnellement ?
Pas besoin de connaître quelqu'un
pour regretter de l'avoir tué.
Non, il choisit ces femmes
parce qu'il peut le faire.
Il est opportuniste.
Les victimes sont au mauvais
endroit au bon moment.
Et merde...
Le père ?
Je suppose que vous n'avez pas
envie de profiter de ce privilège.
Je vais y aller.
Vas-y, mon grand.
C'est elle, hein ?
C'est ma Darci.
C'est possible, Monsieur,
mais si c'est le cas,
il ne vaut mieux pas
que vous la voyiez.
Ce n'est pas le souvenir
que vous voulez garder d'elle.
Après la descente dans
l'appartement de Matloff,
nous avons découvert un autre
de ses centres d'intérêt.
La mythologie des Natifs Américains.
Nous avons réalisé que
notre profil était incomplet.
Une croyance indienne
dit que
si on enterre une victime
le visage vers le sol,
ça piège son âme et ça
l'empêche d'aller hanter le tueur.
C'est pour ça qu'il les a
enterrées comme ça ?
C'était notre théorie.
Trois femmes enterrées
peu profondément.
Je ne vois aucune progression.
Il n'y a pas de courbe
d'apprentissage.
Vous pensez qu'il y en a d'autres,
des victimes qui lui ont permis
de s'exercer ?
Nous avons considéré ça
comme une possibilité.
Il s'est avéré que Matloff
travaillait à Blue Ridge,
il était employé là-bas.
Il régnait sur le parc entier.
Son dossier dit qu'il a reçu
une éducation catholique polonaise.
Vous savez ce qui l'a poussé à
s'identifier à la culture indienne ?
On n'est pas allés jusque là.
Une autre chose qu'on n'a jamais eue,
c'est des preuves physiques
le liant aux crimes
dans son appartement.
Et les bijoux qu'il a pris,
les souvenirs ?
Aucune trace.
Alors qu'en a-t-il fait ?
Si nous n'avions pas besoin de le savoir
à l'époque, ce n'est plus le cas.
Il s'avère que notre témoin clé
est mort depuis 2 ans.
C'était le seul à pouvoir placer
Matloff sur les lieux.
Il y a peut-être un autre moyen.
Nous aimerions que l'accusé
soit soumis au système de mesure
d'empreintes cérébrales*.
Cette procédure nous permettra de
voir si les souvenirs des crimes
sont présents dans l'esprit
de l'accusé,
peu importe s'il choisit
de s'en souvenir ou non.
Votre Honneur, par où
dois-je commencer ?
Ces tests n'ont rien prouvé,
c'est le moins qu'on puisse dire.
Dans l'affaire opposant l'État d'Iowa
à Terry Harrington,
les résultats ont été jugés admissibles
en tant que preuves scientifiques,
comme le définit l'article 702.
Et dans l'affaire
Daubert contre Merrell.
C'est une prière, Votre Honneur.
Ils n'ont pas de preuves
et ils le savent.
Et de plus, mon client est
très fragile psychologiquement.
Je ne peux pas les laisser
aller fouiller dans son cerveau !
Qu'en est-il ?
C'est sûr ?
C'est un test non invasif
et complètement sûr.
Ils regarderont simplement des images
sur un écran d'ordinateur
pendant qu'un EEG* surveillera
l'activité de son cerveau.
Le soumettre à une imagerie graphique
pour déclencher une réaction
dont ils pourront se servir
comme preuve de sa culpabilité ?
C'est pervers !
Je m'oppose à...
Je veux le faire.
Un instant, Votre Honneur.
Votre Honneur.
Chaque jour,
je me réveille dans ce...
cauchemar...
qu'est l'ignorance de qui
ou de ce que je suis,
et si cet examen peut vraiment
m'aider à m'en souvenir,
alors peu importent les conséquences...
Je veux le faire.
Il le faut.
Dr. Reid.
Mr. Corbett.
Je ne vous avais pas vu.
Comment allez-vous ?
Oh, ça va...
si on considère...
Vous ne croyez pas à cette histoire
d'amnésie, hein ?
C'est ce que nous essayons
de découvrir.
C'est sûrement son avocat
qui a eu cette idée.
Ça ne marchera pas, hein ?
Notre dossier est assez solide.
Bien. C'est bien.
Vous avez changé.
Vos cheveux.
Ça fait 4 ans.
C'est vrai. J'oublie.
Parfois, j'ai l'impression
que Darci vient de...
Ça embrouille l'esprit,
cette histoire.
On perd le sens
du temps qui passe.
Oui, je sais.
On me parle tout le temps de
prendre du recul, vous voyez ?
Et je sais toujours pas vraiment
ce que ça veut dire.
Peut-être que maintenant,
je vais pouvoir...
aller de l'avant, vous voyez ?
Comment va Mme Corbett ?
Elle est là ?
Oh, non, non, elle est...
Nous nous sommes séparés.
Ce...
C'était dur de...
Enfin, c'était ma faute.
Je suis sûr que c'était juste...
Ça arrive.
Oui. Ça va.
Tout va bien se passer
maintenant.
Vous êtes du F.B.I., c'est ça ?
Vous ne vous souvenez pas de moi ?
Nous nous sommes rencontrés
au cours de l'enquête.
Alors... Vous n'avez aucun doute
à mon sujet,
au sujet de qui je suis,
de ce que je suis ?
Non, aucun.
Nous sommes prêts.
Oui, J.J.
Je suis avec Matloff.
Je suis à l'hôpital, j'ai peut-être
trouvé quelque chose d'intéressant.
Quoi ?
Un visiteur venait voir Matloff à peu
près tous les 6 mois pendant son séjour.
On le connaît ?
Je n'ai pas vu ce nom
dans le dossier.
Le nom indiqué sur le journal
des visites est Nina Moore.
Retrouve-la.
Il faut que j'y aille.
Je m'y mets.
Il n'a montré aucun
signe de MEMCODIR
sur les images.
MEMCODIR ?
C'est un acronyme.
Mémoire et Codage
liés aux...
C'est une bonne ou
une mauvaise nouvelle ?
Ça dépend dans quel
sens on la prend.
Ça veut dire qu'il n'a montré aucun
signe de familiarité avec les images.
Soit il ne s'en souvient
vraiment pas...
Soit on a le mauvais coupable.
Les résultats des mesures
d'empreintes cérébrales
viennent peut-être de foutre en l'air
toutes nos chances de condamner Matloff.
Le procureur n'est pas obligé
de les prendre en compte.
Non, mais il pourra les découvrir.
Et je parierais qu'il va s'en servir.
C'est pour ça que je ne fais pas
confiance à la technologie.
Comment a-t-il fait ça ?
Je croyais que personne ne
pouvait tricher à cet examen.
Les dommages infligés
à son lobe pariétal
doivent être plus importants
qu'on ne le pensait.
Ils pourraient littéralement
avoir effacé ses souvenirs.
Oh, il a commis ces meurtres
et nous allons le prouver,
peu importe ce dont il se souvient.
Vraiment ? Je veux dire,
si ces expériences
sont perdues pour toujours,
ça ne fait pas de lui...
- Une autre personne ?
- Oui.
Non, pas du tout.
- C'est intéressant...
- Pas pour moi.
Ça rejoint les arguments
essentiels
sur la nature de l'identité.
Une conception philosophique
occidentale,
la dépendance causale, dit que c'est
la connexion psychologique avec le passé
qui joue un rôle dans la définition
de notre personnalité.
Reid, tu veux dire quoi, que cet
homme ne devrait pas être jugé ?
C'est pas ce que je dis.
Mais on pourrait argumenter
que dans son état actuel,
il n'est plus un danger
pour la société.
Pas tant qu'il n'aura pas
retrouvé la mémoire.
Mais il n'y a pas que
le problème du danger.
Il faut que quelqu'un paie
pour ce qui est arrivé
à ces filles.
Ce n'est pas à nous de décider
dans quelle mesure il doit être puni.
C'est à la Cour.
Où on en est avec ces visites ?
Prentiss et moi avons contacté
toutes les Nina Moore
habitant dans un rayon de
500 km autour de l'hôpital.
Il y en avait 71,
aucune ne correspondait.
Matloff est un vrai solitaire.
Aucune relation importante,
pas de famille,
pas de petite amie.
Mais une personne qui rend visite
à un patient dans le coma...
Un patient accusé de triple meurtre...
C'est quelqu'un qui se sent
connecté à ce patient.
Peut-être assez connecté
pour connaître la vérité.
C'est possible aussi que ce soit
juste une fan.
Tous les tueurs en série
ont leurs fans.
Retournons à l'hôpital
pour interroger le personnel.
Il faut qu'on établisse un profil
et qu'on trouve cette femme.
Ça va ?
Vous hurliez.
C'était qu'un rêve.
Je dois être...
anxieux...
Le procès commence demain.
Ça a été, ce test du cerveau, non ?
C'est bien.
Vous croyez que je pourrais avoir...
de quoi écrire, et un
morceau de papier ?
Le médecin a dit que
ce serait bon pour...
Je vais voir ce que
je peux faire.
C'est quoi, cette odeur ?
Du pop-corn.
Du pop-corn ?
Bill en a fait pendant sa pause.
J'aime le pop-corn ?
Mesdames et Messieurs,
vous êtes là aujourd'hui
pour apporter la justice
aux familles de trois
belles jeunes femmes
dont les vies ont été raccourcies
par un tueur froid et calculateur.
Darci Corbett,
Celeste Ferami,
April Sotherford.
Trois femmes qui étaient sorties
courir dans le parc
et qui ont été approchées
par un employé de ce parc.
Un employé qui s'est servi
de son autorité
pour entraîner ces femmes
dans des zones isolées
où il pouvait accomplir
ses meurtres tranquillement.
Était-ce l'oeuvre d'un tueur en série ?
Peut-être.
Mais la théorie selon
laquelle mon client
est le responsable de ces
meurtres n'est que cela...
Une théorie.
Il les a étranglées lentement,
leur infligeant le plus de douleur
et de peur possibles,
et, ce faisant, a transformé
le parc Blue Ridge
en son propre terrain de meurtres.
Pas de témoins oculaires,
pas d'empreintes, pas d'A.D.N.,
pas d'arme du crime.
Pas une once de preuve concrète.
La seule chose qui relie
mon client
à ces crimes
est la pseudo-science
appelée "profilage".
Lorsque nous présenterons
les preuves,
vous saurez
que Brian Matloff
est l'homme qui a commis
ces crimes,
qu'il s'en souvienne ou non.
Donc, grâce aux liens établis,
vous êtes arrivé à la conclusion
que les 3 meurtres
avaient été perpétrés
par le même homme.
C'est exact.
Et vous pensez que cet homme
est Brian Matloff ?
Oui.
Pouvez-vous nous dire comment vous
en êtes arrivé à cette conclusion ?
Les agents Reid, Morgan
et moi-même
avons commencé à analyser
le comportement
de cet homme
tel qu'il se manifestait avant,
pendant et après
l'acte de meurtre en lui-même.
Nous visions à obtenir
un groupe,
une liste de noms que nous réduirions
finalement à une seule personne.
Il chasse sur 200 000 acres
comme si c'était chez lui.
Il attaque des victimes à hauts risques,
des femmes sportives, fortes,
mais dans des zones
peu risquées.
Comme David Carpenter*,
le Trailside Killer.
D'autres parallèles ?
Non, il est différent.
Carpenter attaquait par surprise.
Ce tueur s'insinue doucement,
il les désarme.
Il utilise peut-être un piège,
il fait semblant d'être blessé,
d'avoir perdu son chien.
Trop de variables.
Elle pourrait aller chercher
de l'aide ou appeler le 911
avant qu'il ne prenne
le contrôle.
Le contrôle.
Il est en position d'autorité.
Mais il ne fait pas partie
des forces de l'ordre.
Un flic n'enterrerait pas un corps
si peu profondément.
S'il travaille là, il peut avoir accès
aux routes de service.
Cette déduction nous a révélé
comment le tueur trouvait satisfaction
dans ses crimes.
En enterrant ses victimes
dans le parc,
il pouvait revenir
sur les lieux
et revivre ce moment
encore et encore.
J'imagine que beaucoup
de gens
travaillent dans ce parc.
1 718 employés.
Ce n'est pas un nouvel employé.
Il est prudent,
il est organisé.
Il ne laisse aucune preuve
derrière lui.
Il est à la limite de la paranoïa.
C'est le genre d'homme
qui a besoin de savoir
précisément ce que
savent les flics.
Il s'est probablement déjà
inséré dans l'enquête.
Comment elle s'appelle,
cette nouvelle technicienne ?
Gomez, je crois.
Excusez-moi, Gomez ?
Hé, poupée !
Poupée ?
Pardonnez-moi, je ne connaissais pas...
J'ai entendu pire.
Qu'est-ce que je peux
faire pour vous ?
Et qu'a fait
la technicienne analyste Garcia ?
Nous lui avons demandé de comparer
une liste d'employés du parc
avec une liste de témoins
interrogés par la police
de Roanoke.
Avez-vous pu trouver
un dénominateur commun ?
Oui, un.
Brian Matloff.
Bien sûr que ça a été, je lui
ai dit tout ce que je savais
sur les témoignages.
Comment a réagi le jury ?
Bien.
D'accord, rappelez-moi
quand la défense aura
présenté son cas.
Reid dit que le procès
se passe bien.
Comment ça s'est passé
à l'hôpital ?
Nous avons découvert
quelques informations
au sujet de la femme
qui rendait visite à Matloff.
Fin de quarantaine,
début de cinquantaine,
calme, un peu nerveuse.
La première fois, elle n'a même pas
réussi à entrer dans la chambre.
Elle est restée sur le seuil pendant
un moment puis elle est partie.
Et lors des visites suivantes,
elle faisait quoi, elle s'asseyait
à côté de lui, lui parlait ?
Elle lui faisait la lecture.
À plus d'une occasion,
elle a posé des questions
aux infirmières sur son état
et elles disent qu'elle semblait
s'inquiéter qu'il  souffre.
Ça a presque l'air maternel.
C'est ce qu'on s'est dit aussi,
mais ses parents l'ont renié
après l'accusation.
Nous avons appelé sa mère
pour confirmer,
on a discuté,
et devinez quoi.
Ce n'est pas sa mère.
Et son père n'est pas son père.
Matloff a été adopté ?
Cette femme pourrait être
sa mère biologique.
Elle a le bon âge.
Ils avaient peut-être une relation
dont personne n'était au courant.
On vous a donné d'autres
détails physiques ?
Brunes, yeux marrons,
peau mate.
Une infirmière la pense hispanique,
une autre méditerranéenne.
Et si elle était indienne ?
Ça expliquerait son intérêt
pour cette culture.
Il essaie de se reconnecter
avec ses racines.
Mon client a fuit la police,
attitude qui, pour vous,
indiquait sa culpabilité.
C'est exact.
Saviez-vous qu'un mandat
à son nom avait été émis
au moment où il a été arrêté ?
Oui, pour un accident de voiture
avec délit de fuite, je crois.
N'est-il pas possible
que M. Matloff ait fuit
non pas parce qu'il était
coupable de meurtre,
mais à cause de cet autre mandat ?
Nous étions 8 officiers munis
de gilets pare-balles.
Je doute qu'une personne
sensée pense...
Oui ou non ?
Oui, c'est possible.
D'accord, 54 ans,
Native Américaine.
Madame, j'ai ces informations.
Il me faut de quoi l'identifier.
Oui, je sais ce qu'un dossier
d'adoption scellé signifie.
Vous savez ce que signifie
un ordre de la Cour ?
On n'a pas le temps pour ça.
Vous savez quoi, Madame ?
J'ai été assez gentille.
Si vous regardez votre curseur, vous
remarquerez qu'il se déplace tout seul.
C'est moi qui suis en train
de hacker votre réseau sécurisé.
Maintenant, j'ai son dossier,
son numéro de sécu,
et puisque vous ronchonnez,
je vais envoyer ces photos de vacances
à la Jamaïque à votre patron.
Regardez-moi ça,
aucune marque de bronzage.
Nina Genesee,
mariée en 1978,
elle a pris le nom de Moore.
Adresse courante :
Madison Heights, Virginie.
Madison Heights.
Non, j'ai appelé cette femme,
elle m'a dit que ce n'était pas elle.
Elle a dit qu'elle n'était jamais
allée à Roanoke.
Pourquoi mentirait-elle ?
Et pourquoi n'a-t-elle même pas
essayé de le voir depuis son réveil ?
Vous avez établi que c'est
votre profil du tueur
qui vous a menés,
vous et la police,
jusqu'à la porte de mon client
cette nuit-là.
L'analyse comportementale a été
un facteur de l'enquête, oui.
Et l'analyse comportementale
a-t-elle aussi été un facteur
dans l'affaire des bombes dans
le parc olympique d'Atlanta ?
Oui.
Et le suspect que vous avez
identifié, Richard Jewell,
a-t-il été condamné ?
Objection.
Pertinence.
Ça relève de la crédibilité du
témoin et de son travail.
Je l'autorise.
Non, il n'a pas été condamné.
Parce qu'il était innocent.
Votre profil vous a mené
à la mauvaise personne.
Jewell n'a pas posé les bombes,
mais si vous regardez
le vrai coupable,
Eric Rudolph,
vous verrez que notre profil
correspondait.
Et qu'en est-il du tueur
de Baton Rouge* ?
Votre équipe a dit
qu'il était blanc
et qu'il vivait en ville.
Il était noir et vivait en banlieue.
Vous avez dit que Dennis Rader,
le BTK killer*,
était divorcé et impuissant.
Il était en fait marié
et père de 2 enfants.
Objection, Votre Honneur.
Il nous fait un sermon.
Vous avez une question ?
Si vous vous êtes trompé
pour toutes ces affaires,
n'est-il pas possible que vous
vous soyez trompé pour Brian Matloff ?
Non.
Le fait est que l'analyse
comportementale,
c'est surtout un jeu de devinettes.
Vous ne pourriez pas me dire
de quelle couleur sont mes chaussettes
avec plus de précision
qu'un marabout de foire !
Objection.
Retiré.
Gris anthracite.
Regardez-moi ça.
Il a au moins raison là-dessus.
Vous les assortissez à la couleur
de votre costume
pour paraître plus grand.
Vous portez aussi des talonnettes
et avez fait remplacer
la semelle d'une de vos chaussures.
On pourrait penser que vous
êtes économe,
mais en fait, vous avez
des difficultés financières.
Vous portez une fausse Rolex
parce que vous avez revendu
la vôtre pour payer vos dettes.
À un bookmaker, je pense.
Je m'occupe de cette affaire
gratuitement.
Je suis un des avocats criminels
les mieux payés de l'État.
Votre vice, ce sont les chevaux.
Votre Blackberry vibre sur la table
toutes les 20mn depuis tout à l'heure,
ce qui s'avère être le temps
entre 2 courses.
On vous envoie les résultats.
Et à chaque résultat que vous recevez,
ça affecte votre humeur.
Apparemment, ce n'est pas
votre journée.
C'est parce que vous choisissez vos
chevaux comme vous pratiquez la loi...
Vous ne vous en approchez
même pas.
Vous tissez une jolie toile,
Agent Hotchner,
mais comme d'habitude,
vous ne prouvez rien du tout.
Si je ne me trompe pas, les résultats
de la cinquième course
devraient arriver
d'une minute à l'autre.
Pourquoi vous ne nous diriez pas
si votre chance a tourné ?
Votre Honneur, c'est...
Que voulez-vous que je fasse ?
Soit vous nous montrez votre Blackberry,
soit vous abrégez.
Ce sera tout.
Sage décision.
Le procès est suspendu
jusqu'à demain, 9h.
M. Corbett.
Je voulais juste m'assurer
que vous saviez que
la contre-enquête n'était pas
si mauvaise qu'elle en avait l'air.
Je ne m'en fais pas.
Bien.
Je comprends mieux les choses
maintenant.
Comment ça ?
Après la mort de Darci,
j'ai commencé à voir un psy.
Je culpabilisais beaucoup,
vous voyez.
Je me disais que j'aurais dû
être là pour elle,
la sauver, vous voyez.
Cet homme, ce psy,
il me parlait toujours
de contrôle.
Il disait que je devais
accepter le fait
qu'il y aurait toujours
des choses dans ma vie
que je ne pourrais pas contrôler.
Je trouve ça sage.
Je réalise que je ne peux rien
à ce qu'il se passe dans cette salle.
À plus tard, Spencer.
Nina Moore ?
Oui.
Nous sommes du F.B.I.
Entrez.
Pourquoi ne pas vous
être présentée ?
Je protégeais ma famille.
Ils ne sont pas au courant ?
Je n'étais qu'une enfant.
Quand on abandonne
un enfant...
Je sais que ça a l'air froid,
mais on veut juste
oublier tout ça,
faire comme si ce n'était
jamais arrivé.
C'est comme ça que j'ai vécu.
Mais vous avez entretenu
la relation avec Brian.
Entretenu ? Non.
Je ne l'ai vu qu'une fois
avant l'accident.
Vous n'avez pas eu l'impression
que c'était...
Un meurtrier ?
Pas le moins du monde.
Je pense que c'était...
D'après ce que j'ai
entendu aux infos,
nous nous sommes rencontrés
avant qu'il ne le devienne.
À quand remonte cette rencontre ?
C'était il y a 5 ans.
Il m'a appelée un jour,
sans prévenir.
Les dossiers étaient censés
être scellés.
Je pense qu'il a engagé quelqu'un
pour me retrouver.
Et de quoi avez-vous parlé ?
Il s'intéressait à ma famille,
à mes enfants.
Il voulait juste...
m'appeler de temps en temps,
qu'on puisse se voir
pendant les vacances.
Mais je ne pouvais pas.
Je supportais à peine
de le regarder.
J'ai juste...
Vous l'avez rejeté.
Quoi qu'il soit devenu,
je ne peux m'empêcher de penser...
que c'est ma faute.
Ne vous rendez pas responsable
de ses actes.
Pourquoi être allée le
voir à l'hôpital ?
Parce que c'était plus sûr,
je suppose.
Je pouvais être là pour lui
sans que personne ne le sache.
Et parce que quand je lui
faisais la lecture
et quand je l'écoutais respirer...
Ça me semblait bien.
À qui est cette voiture ?
La... Oh, bonjour.
Qui est-ce ?
Excusez-moi.
Ça fait beaucoup de choses
à expliquer.
Elle l'a rejeté.
Ça a été le déclencheur.
Elle a de la chance qu'il se
soit contenté d'un non.
Ça aurait pu être bien pire
s'il avait insisté.
Il l'a peut-être fait.
Mme Moore.
Il vous a déjà envoyé quelque
chose ? Des cadeaux ?
Je voulais les jeter, mais...
Je n'ai pas pu.
Pitié !
Ça va ?
Oui. C'est juste que
j'ai pas dormi de la nuit.
Je ne suis pas censée
faire ça, mais...
je vous ai apporté
quelque chose.
Vous voulez savoir si vous
aimez le pop-corn, non ?
Alors...
Ça vous revient ?
Je crois que ça commence
à revenir, oui.
M. Corbett, ça ne vous aidera pas.
Pensez aux conséquences.
Pensez à Darci.
C'est à elle que je pense.
Si elle savait ce que vous
étiez sur le point de faire,
et selon vos croyances,
c'est peut-être le cas,
vous pensez que c'est
ce qu'elle voudrait ?
Donnez-moi cette arme.
Vous voulez qu'il souffre,
mais il mourra,
il ne sentira rien,
et vous finirez en prison.
Vous le regretterez, croyez-moi.
Je suis déjà en prison.
Comment l'avez-vous su ?
Votre émotivité,
votre comportement.
Vous étiez trop calme hier,
et vous m'avez appelé par mon prénom.
Si vous êtes si doué
pour prévoir les choses,
pourquoi vous ne l'avez pas empêché
de me prendre ma Darci ?
Écoutez, je ne suis pas censé
vous dire ça, mais...
Nous avons de nouvelles preuves.
Quelles preuves ?
Je m'appelle Nina Moore.
Quelle est votre relation
avec l'accusé ?
Je suis sa mère.
Sa mère biologique.
Je l'ai abandonné
quand il était bébé.
C'était il y a combien de temps ?
37 ans.
Donc, vous n'aviez aucune
relation avec lui ?
Non. Je ne l'ai jamais revu
avant 2003.
Il vous a retrouvée ?
Oui.
Nous sommes allés prendre un café,
nous avons parlé un moment,
puis il est parti.
De quoi avez-vous parlé ?
Il a dit qu'il voulait
faire partie de ma vie.
Je lui ai répondu que
c'était impossible.
Vous l'avez trouvé...
irréaliste,
voire irrationnel ?
Non, pas du tout.
Il était juste un peu perdu.
Il cherchait des attaches.
Le repousser a été une des choses
les plus difficiles
que j'aie jamais eu
à faire.
Une seule personne ne peut
pas vivre deux vies.
Je suis désolée, Brian.
Je suis vraiment désolée.
Mme Moore, l'accusé a-t-il
essayé de vous recontacter
après ça ?
Quelques mois plus tard,
j'ai reçu quelque chose.
Il n'y avait pas
de lettre, rien.
Le cachet indiquait
que ça venait de Roanoke,
et je savais qu'il vivait
là-bas.
Et que contenait cette enveloppe ?
Un collier.
Deux mois plus tard,
j'en ai reçu un autre,
puis une montre.
Je croyais qu'il essayait de...
Je sais pas,
de me convaincre
en m'offrant des cadeaux.
Je pensais que c'était
des bijoux hérités de sa famille.
Votre Honneur, j'aimerais présenter
les preuves "F" à "G".
Ce sont les objets que
vous avez reçus ?
Oui.
Et la montre qui est
dans ce sachet...
La voyez-vous sur cette photo ?
Oui, c'est la même.
Le témoin a donc identifié
la montre portée sur cette photo
par la victime Darci Corbett.
Je n'ai rien a ajouter.
Le procès est suspendu
jusqu'à demain, 9h,
pour la contre-enquête.
Dure journée, hein ?
Cece, il faut qu'on parle.
Je ne veux pas nous porter la poisse,
mais quelque chose me dit que je vais
offrir une tournée à votre équipe
à la fin du procès.
Je crois qu'il retrouve
la mémoire.
Je vais vous détacher pour
que vous puissiez vous changer.
Ça va ?
Beaucoup de choses en tête.
Il pleurait quand sa mère
était à la barre.
On n'a pas ce genre de réaction
quand on ne se sent pas connecté.
Vous avez regardé le procès ?
Une bonne partie, oui.
Aujourd'hui, quand ma mère a dit
qu'elle avait dû choisir une vie...
Vous pensez que c'est vrai ?
Vous pensez qu'on doit choisir ?
Vous avez peut-être raison, mais...
Le fait est que ça n'a plus
grande importance.
Vraiment ? Vous ne voulez pas savoir
qui vous envoyez en prison ?
On y va, vite.
Reculez.
Que se passe-t-il ?
Pardon.
Ça va ?
Que s'est-il passé ?
Il a mon arme.
Elle est greffière.
Matloff l'a menacée
de son arme
avant de la traîner hors de sa voiture,
une Nissan dernier modèle.
Vous avez lancé les recherches ?
Dans tout l'État. Les routes sont
bloquées, il ne sortira pas de la ville.
N'oubliez pas les routes de service,
il les connaît toutes.
Vous connaissez ce type, non ?
Vous avez une idée de
l'endroit où il va ?
Tout dépend de qui c'est.
Vous le saviez ?
- Quoi ?
- Vous parliez à Matloff tous les jours.
Vous saviez qu'il retrouvait
la mémoire ?
Je ne vois vraiment pas
ce que vous voulez dire.
Il ne peut pas nous aider.
Matloff a une personnalité paranoïaque.
Même s'il s'en était rendu compte,
il n'en aurait parlé à personne.
Va à la prison et fouille
sa cellule.
Cherche tout ce qui pourra nous aider
à savoir où il va.
En supposant qu'il retrouve
la mémoire, où va-t-il ?
La réponse la plus simple,
c'est chez sa mère biologique.
Ses victimes étaient brunes,
la typologie suggère qu'il projetait
sa rage sur elles.
Ce n'est pas possible, elle est
avec nous, sous notre protection.
S'il n'a pas de cible spécifique,
soit il va fuir, soit il va
tuer tout ceux qu'il trouve.
C'est notre faute ?
Avec le test cérébral ?
En réintroduisant tous ses souvenirs ?
C'est possible que ça
ait eu un effet
de rééducation cognitive ?
Il est comme ça.
Ça n'a rien à voir avec nous.
Hotch, je crois que je sais
où il va.
Vous l'avez trouvé ?
Il a à peu près une demi-heure
d'avance sur nous.
Il y a des chutes d'eau
près de l'endroit
où nous avons trouvé
le corps de Darci Corbett.
Les chutes de Linville.
C'est là qu'on doit aller.
Je pensais qu'il aurait quitté
la ville dès que possible.
Pourquoi est-il revenu ?
Il cherche quelque chose.
Quoi donc ?
Lui-même.
C'est lui.
Jumelles.
Il est avec une fille
et elle ne bouge pas.
Très bien, on y va.
Non, attendez.
Si on le presse,
il risque d'essayer de la tuer
et de se suicider.
Comment vous voulez procéder ?
Je veux y aller.
Gardez vos tireurs en alerte.
Vous pensez qu'il risque de
tirer pour s'échapper ?
Je ne veux pas être le seul homme
armé si c'est le cas.
Pitié.
Brian.
Je veux que vous me
montriez vos mains.
Vos mains, Brian.
Arrêtez !
Arrêtez-vous, s'il vous plaît.
Qui est-ce ?
Ma première.
Au moment où j'ai posé
le pied par terre,
j'ai su exactement
où la trouver.
Je les ai tuées.
Vous vous en souvenez.
De tout.
De chaque instant.
Du moindre...
petit détail.
Je m'en souviens.
Mais...
ce n'est toujours pas réel.
C'est comme si...
ces souvenirs étaient ceux
d'un autre.
En un sens, c'est peut-être le cas.
Mais vous devez tout de même payer
pour ce qui a été fait.
Si je dois être mis à mort,
autant mourir ici.
Brian.
La Cour sera peut-être clémente,
mais il faut que vous le méritiez.
Si vous pensez être une personne
différente, prouvez-le,
faites ce que vous
avez à faire.
C'est terminé.
Matloff plaide coupable.
Félicitations.
Je n'y serais pas arrivée
sans vous.
La première tournée
est pour moi.
Je crois qu'on va rentrer
directement, on a de la route.
Bien sûr.
Une autre fois.
- Fermez derrière vous.
- D'accord.
Le père de Darci Corbett a apporté
une arme au tribunal aujourd'hui.
Tu plaisantes.
Tu penses qu'il comptait
l'utiliser ?
Je crois, oui.
Il voulait pouvoir prendre
du recul.
Tu penses qu'il va réussir
maintenant ?
Je ne pense pas, non.
Je veux dire,
la vie émotionnelle des gens
n'est pas si linéaire.
Le fait que la condamnation d'un tueur,
un seul événement,
puisse soudainement apporter
la paix à un homme...
Je ne crois pas que ce soit possible.
Il va falloir qu'il essaie.
Quand on n'a plus que ça
à faire,
quel choix on a ?
Agent Reid.
Je suis désolé,
je sais qu'il est tard,
mais je voulais vous apporter
la nouvelle
avant que vous ne la lisiez
dans les journaux.
Matloff plaide coupable.
Il sera condamné à perpétuité
sans possibilité de conditionnelle.
Vous n'étiez pas obligé de venir.
Je suis aussi venu
vous rendre ça.
Je l'ai récupérée parmi les preuves.
Elle appartenait à la grand-mère
de Darci.
Elles étaient très proches.
Je n'ai pas pu m'empêcher de remarquer
l'inscription au dos...
"La gloire à la fleur" ?
Je ne connais pas.
Elles partageaient le goût
pour la poésie.
C'est de Wordsworth.
"Même si l'éclat
qui éblouissait mes yeux
a maintenant disparu
de ma vue,
même si rien ne peut
ramener..."
Merci.
"Même si rien ne peut ramener
l'heure de la splendeur dans l'herbe
et la gloire à la fleur,
nous ne pleurerons pas
mais trouverons notre force
en ce qui nous est laissé."
~ www.SeriesSub.com ~