J'ai coupé le courant.
Kevin, tu m'as fait peur.
Ça devient une habitude.
Peut-être que tu prends
peur trop facilement.
Qu'est-ce...
Qu'est-ce que c'est ?
Vu que tu ne pouvais pas
te libérer pour aller dîner,
je me suis dit que le dîner
viendrait à toi.
Oh, Kevin...
Tu veux commencer
par le dessert ?
Oh, j'ai toujours dit que
je voudrais essayer ça
quand je serais grande.
Tu es trop stressée.
Quoi ?
C'est pas ce qui te plaisait chez moi ?
Non, c'est pour ça que tu prends
peur si facilement.
Tu es trop stressée.
J'ai un travail stressant.
Tu sais, on devrait
peut-être partir un peu.
- Tu veux dire en vacances ?
- Oui, oui.
Tu mérites une semaine
libérée de tout clavier.
Je ne sais pas ce que je ferais.
Oh, j'ai bien quelques trucs
qui me viennent en tête.
Ça aussi, c'est quelque chose
que j'ai toujours voulu essayer.
Mon mari nous tuerait
tous les deux.
Non, ne pense pas à lui.
Ma Linda...
Si précieuse...
- Si belle...
- Hmm, mon dieu.
Oh...
Oh, mon dieu !
Charles Luvet a été trouvé flottant
dans une marina de Miami hier soir.
Le légiste pense qu'il a passé
à peu près 1h dans l'eau.
On a essayé de lester
le corps ?
Apparemment pas.
Le jeter là a pu être
pratique sur le moment,
mais ce n'est pas un bon moyen
de cacher le crime.
C'est la troisième victime trouvée
à Miami en 2 mois.
Bien que les endroits où on a retrouvé
les victimes soient différents,
beaucoup d'éléments concordent.
Ce sont tous des hommes
entre 25 et 35 ans, tous en voyage,
tous asphyxiés,
aucun signe d'agression sexuelle.
Ce sont des touristes, ça pourrait
être de simples vols.
Quelques objets personnels
ont disparu.
Il s'attaque à des voyageurs
pour une raison.
Je suis désolée.
Hé, tu travailles à mi-temps
aujourd'hui ?
Mon réveil, Monsieur. Je ne me suis
pas réveillée, je suis désolée.
Ça arrive à tout le monde d'être
en retard... Une fois.
Ça ne se reproduira pas.
Vous avez remarqué ce que signalent
les rapports d'autopsie ?
Oui, l'os hyoïde n'était fracturé
chez aucun d'entre eux.
Aucun signe apparent de traumatisme,
pas de marques de liens.
Et pourtant, le tueur a réussi à
étrangler des hommes adultes.
Peut-être une prise d'étranglement.
Ça ne laisserait aucune trace.
Ce serait également un bon moyen
de contrôler un homme.
Une prise puissante par l'arrière
donne l'avantage au tueur.
Aucune de ces victimes n'a l'air
faible ou facile à contrôler.
Au contraire, ils semblent tous
en excellente forme.
Comme je le disais, on les a retrouvés
dans des endroits très différents.
Charles Luvet a été retrouvé
dans l'eau.
Daniel Brown était partiellement
enterré dans une dune de sable.
Paul Hayes a été jeté
dans une benne.
On n'a pas vraiment cherché
à cacher leurs corps.
Ils ont tous été retrouvés dans
des zones fréquentées.
La police de Miami
demande notre aide
au vu des 4 autres hommes disparus
correspondant à cette victimologie.
Je peux chercher des infos sur ces
hommes si tu me dis d'où ils viennent.
Miami grouille de cibles potentielles,
et un homme en voyage est plus
vulnérable qu'il ne le serait
en temps normal.
La preuve : Charles Luvet,
la dernière victime,
était un policier en vacances.
- Criminal Minds Saison 3, épisode 17 -
" In Heat "
la H&S Team pour www.SeriesSub.com
Traduction/relecture : Ashtrayheart
Relecture/resynchro : PerkosDhed
Transcript: www.ragbear.com
"Aucun secret n'est mieux gardé
que ceux qui sont à
la portée de tous."
George Bernard Shaw.
Il fait toujours aussi chaud ?
Toujours...
Bienvenue à South Beach.
C'est pas ce que je voulais dire.
Ils le savent.
- F.B.I. ?
- Oui.
Inspecteur Lopez, police de Miami.
Oh, Morgan...
- Derek.
- Tina.
Merci d'être venus si vite.
Agent Jareau, J.J., c'est moi
que vous avez eue au téléphone.
Oui.
Voici les Agents Hotchner, Prentiss,
Rossi, Derek,
et le Dr. Reid.
J'espère qu'il n'y a pas de test, je
suis incapable de retenir un nom.
"Agent" suffira.
Hé, c'est pas...
L'inspecteur Lamontagne
vient d'arriver de la Nouvelle-Orléans
pour identifier l'officier qu'on
a repêché hier soir.
Inspecteur, ravie de vous revoir.
Comment allez-vous ?
Charlie Luvet et moi travaillions
ensemble depuis 7 ans.
Nous ne l'avons pas encore
formellement identifié,
mais nous pensons que c'est lui.
Mes condoléances.
Vous vous connaissez déjà ?
Sur le plan professionnel.
Oui, l'U.A.C. m'a aidé à résoudre
une affaire l'année dernière.
Je tiens à être clair, je ne suis pas
là pour faire mon enquête.
Charlie devait se marier
en août,
donc si c'est bien lui que vous
avez repêché hier soir,
je suppose que j'aurais l'honneur
d'annoncer ça à sa fiancée.
Elle voudra des réponses
pour pouvoir s'en remettre
et je suis là pour les lui apporter.
Vous savez ce qu'il faisait là ?
Il retrouvait des amis de fac
pour une régate.
Il adorait les bateaux.
Il ne voyageait donc pas seul.
Il est venu seul, il devait
les retrouver ici.
On devrait chercher ces amis,
on trouvera peut-être quelque chose.
Et pour les 2 autres victimes,
des témoins potentiels ?
Non. Paul Hayes était là
pour le travail,
Daniel Brown était venu seul pour
faire de la planche à voile.
Donc, à la base, ils étaient seuls.
Le tueur les a observés pendant
assez longtemps pour le savoir.
Oui, il est probablement en
quête de sa prochaine victime
et je n'ai rien à dire aux gens
pour les prévenir.
Entrez, tout est prêt.
Comment ça va, Lamontagne ?
Ça fait plaisir.
Hé, attends.
C'était quoi, ça ?
Quoi donc ?
"Sur le plan professionnel" ?
Tu n'as parlé de notre histoire
à personne ?
Ça ne les regarde pas.
Et tu leur dis que tu passes
tes week-ends où ?
Je ne leur dis rien.
Tu as honte ?
Quoi ? Non, non.
C'est juste que dans cette équipe,
tout le monde sait tout
des autres.
Il n'y a pas d'intimité.
Ma vie privée, c'est une chose
de moins
qu'ils pourront profiler, d'accord ?
- On devrait les rejoindre.
- Oui.
Il faudrait pas qu'ils pensent
qu'il se passe quelque chose, hein ?
Attends, s'il te plaît,
ne fais pas ça.
Tu te rends compte que ça va
arriver de temps en temps
que nos chemins se croisent
au boulot, non ?
Ça ne rend pas ça moins délicat.
D'accord. J'avais jamais réalisé
à quel point "délicat"
ressemble à "gênant".
Voici tout ce que nous avons retrouvé
dans la chambre de Paul Hayes.
Tout a été analysé,
vous pouvez y toucher.
Merci.
Je vais emmener le maigrichon et Derek
là où on a retrouvé les corps.
J'ai mon portable et ma radio.
Si quelqu'un vous pose problème,
appelez-moi.
Très bien.
Elle avait prévenu, pour les noms.
Elle s'est souvenue de Derek.
Je me demande comment
elle va nous décrire.
Oh, je suis sûre de ne pas
vouloir le savoir.
C'est toujours triste de voir
la vie d'une personne réduite
aux objets qu'elle avait sur elle
au moment où elle est morte.
C'est toujours tellement évident
qu'ils ignoraient
qu'il leur restait si peu de temps.
- Bizarre.
- Bizarre ?
Sa femme a dit qu'il était
venu pour le travail.
Presque une semaine,
et il n'a porté aucun des costumes
qu'il a emportés.
Et il y a des rendez-vous
pris 6 mois à l'avance
dans son PDA,
mais rien pour cette semaine.
Hayes portait un survêtement
quand il a été tué.
Qui retire son alliance
pour aller faire un jogging ?
Oui.
C'est lui.
C'est Charlie Luvet.
Il nous fallait une identification
formelle avant de pouvoir le renvoyer.
Vous n'êtes pas de la famille,
mais je peux faire une exception.
Merci.
Vous avez besoin d'aide
pour prendre les dispositions ?
La liaison avec les familles
fait partie de mon boulot.
Je vais me débrouiller.
Excusez-moi, je sors un moment.
On a trouvé Paul Hayes
dans cette benne.
Je pense que ces hommes
connaissaient le tueur.
Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
Quand on est dans un lieu inconnu,
on demande aux locaux
où manger, où faire ses achats...
- Où aller courir.
- Oui. Pourquoi les tuer
et prendre le risque de traîner
le corps sur la plage ?
Ils étaient déjà là.
Ils ont déjà cherché les empreintes.
Je me sentirais mieux si on retrouvait
son arme et son badge.
Je me dis que si quelqu'un
est venu l'attaquer ici,
il les a peut-être laissés
derrière lui.
Charlie a quitté l'hôtel
volontairement.
Qu'est-ce qui vous fait dire ça ?
Si le voiturier avait sa voiture ici,
nous le saurions.
Voici le reçu de la Mercury
couleur sable qu'il a louée.
La plupart des voitures de location
sont équipées de GPS.
Je vais appeler Garcia, elle pourra
peut-être nous la retrouver.
Pas ici.
Je suis dans la chambre de
mon partenaire décédé
et tu penses que je suis d'humeur
à te tripoter, hein ?
Qu'est-ce que c'est ?
Un bracelet d'identification
en plastique.
Numéro 11257.
Je pense que c'est pour la régate.
Je suis désolée.
Mi puo indicare
il fegato sulla cartina ?
Tu viens de te demander de te
montrer ton foie sur une carte.
Vraiment ?
Je suis quasiment sûr que "il fegato"
veut dire "le foie".
Essaie celle-ci.
"Vorrei una camera
con letto matrimoniale."
Qu'est-ce que ça veut dire ?
"Je voudrais une chambre
avec lit double".
Oh, c'est dingue,
même la luxure est plus
appétissante en italien.
Buongiorno,
signor Hotchner.
C'est exact,
la plupart des voitures de location
sont équipées de GPS.
Compris.
Je vais vous trouver ça
en moins de deux.
C'est bon.
- Personne, Inspecteur.
- Merci.
Cette Garcia, elle est douée !
C'est un euphémisme.
On peut pas se tromper avec
une latina aux commandes.
C'est le cas, mais elle est loin
d'être aussi latino que son nom
le laisse penser.
Si je devais tuer quelqu'un,
l'emmener sur un bateau est ce qui
m'offrirait le plus de tranquillité.
Il y a bien des caméras dans les ports,
mais ça va nous prendre
des semaines,
et on n'a pas des semaines,
n'est-ce pas ?
Oh que non.
Vous avez les clés, non ?
- Oui.
- Allez-y, démarrez.
Il y a un point positif au fait que
ces victimes aient été en vacances.
Quand on se retrouve seul
dans un endroit inconnu,
on doit louer une voiture,
et quelle est la chose indispensable ?
- Un GPS.
- C'est exact.
Normalement, quand on rend
les voitures,
ils formatent le GPS.
Donc ce point, là,
doit être le dernier endroit
où Charlie est allé.
Vraiment ?
Quoi, vous savez ce que c'est ?
Ce n'est pas possible.
Enfin, je pense que je serais
au courant si une régate
avait lieu ce week-end
à mon club.
Notre régate a lieu en septembre.
- Mais il a dit...
- Et je suis désolé,
mais nous ne donnerions pas de bracelets
en plastique aux participants.
Les frais d'inscription s'élèvent
à 10 000 $.
Bonne chance.
Vous êtes sûr que c'est
ce qu'il a dit ?
Il vient tous les ans
pour cette régate.
C'est ce qu'il fait de ses vacances.
Morgan.
Oui, je viens d'avoir une adresse
dans la voiture de location de Luvet.
C'est un bar à South Beach...
11257 Palm Drive.
C'est un bar gay, Hotch.
Je ne crois pas que
Charlie Luvet soit venu
retrouver des amis
pour une régate.
Il va falloir qu'on revoie
la victimologie.
Vous devriez faire
attention au soleil.
Vous savez ce qu'on dit...
Trop d'exposition peut être fatale.
Bronzé à mort.
Je suppose qu'il y a de pires
façons de mourir.
Mon expérience personnelle
me permet de confirmer.
Votre expérience personnelle ?
Oui, je suis officier de police
à la Nouvelle Orléans.
Un flic, vraiment ?
C'est impressionnant.
- D'où venez-vous ?
- Du Texas.
On dit que tout est plus gros là-bas.
Je ne suis pas au courant,
monsieur l'Agent,
mais que diriez-vous d'en parler
autour d'un verre ?
- Vous n'êtes pas accompagné ?
- Non.
Je suis venu à Miami seul.
Ça alors, moi aussi.
Je m'appelle Deac.
Charlie.
Je m'appelle Charlie...
Charlie Luvet.
Tiens.
Merci, tu lis dans mes pensées.
Je ne comprends pas comment l'air peut
être si sec alors que c'est si humide.
Transpire jusqu'à t'être débarrassée
de tous tes fluides,
et puis va sous la clim.
Si je pouvais juste me brancher ça
en intraveineuse...
Au moins, on a quelque chose
de sympa à regarder,
ça nous aide à tenir.
- Comment ça ?
- Lamontagne.
Ah, tu trouves ?
Pas toi ?
Ouais, je suppose...
Il a un truc.
Un sacré truc, ouais.
Inspecteur, c'est le dossier ?
- Oui.
- Merci.
Comment je pouvais ne pas
savoir que Charlie était gay ?
Parce qu'il ne voulait pas
que vous le sachiez.
Il a fait des centaines de kilomètres
juste pour être quelqu'un d'autre.
Non. Il a parcouru ces kilomètres
pour être lui-même.
Qu'est-ce que je vais
dire à sa fiancée ?
La vérité.
Très bien,
le F.B.I. a établi un profil.
J'insiste sur le fait que ce que
nous allons présenter
n'est qu'un profil préliminaire.
Le temps nous est peut-être compté,
donc nous voulons vous donner
ce qu'on a pour l'instant.
Notre analyste technique,
Penelope Garcia, commencera
par vous parler des 4 victimes
toujours portées disparues.
Deux d'entre eux ont disparu
le même jour
il y a quelques mois,
puis le 3ème et le 4ème
ont disparu
au cours des 4 dernières semaines.
Nous pensons que le tueur
s'en prend à ces hommes
pendant qu'ils voyagent.
Oui, et une fois qu'ils ont
fait connaissance,
pouf, plus personne.
Toutefois, il semble y avoir un lien
entre nos victimes actuelles
et les hommes disparus.
Deux des 4 hommes disparus
étaient sortis du placard,
ouvertement gays,
au moment de leur disparition.
J'ai retrouvé l'un d'entre eux
sur socialcrib.net.
C'est un site de rencontres.
Il y avait une photo
de son petit ami.
En postulant que les 4 disparus
aient rencontré le même tueur,
il tue quasiment sur une
base hebdomadaire,
ce qui veut aussi dire qu'il a peut-être
déjà choisi sa prochaine victime.
Nous avons besoin de plus d'informations
sur les déplacements
de nos victimes avant leur
rencontre avec le tueur.
Nous avons 3 victimes confirmées
et 4 victimes possibles.
Quelques-uns de nos collègues
sont allés rencontrer des gens
pour voir si quelqu'un se
souvient de ces hommes.
Le fait que les victimes
voyagent seules
n'est pas la seule chose
qui les rende vulnérable à notre tueur.
Nous pensons qu'ils cherchaient
à rencontrer d'autres hommes.
D'après l'âge des victimes,
notre tueur doit avoir
entre 25 et 30 ans.
Il connaît les lieux
et il est possible qu'il propose son
aide à ceux dont ce n'est pas le cas.
Il étudie les habitudes
de ses victimes.
Il apprend à gagner leur confiance.
Ce tueur est charmant,
charismatique, élégant.
Nous supposons qu'il fréquente
des établissements gays,
mais il pourrait également
travailler seul.
Et au vu des techniques qu'il
emploie pour tuer,
il est sans doute entraîné
aux techniques de self-défense.
Il fait peut-être partie
de l'armée
ou en a récemment été libéré.
Il s'empare de leurs possessions,
mais il ne les met pas en gage.
Et le fait qu'il s'attaque
à des homosexuels
veut peut-être dire que ce
sont des crimes haineux
et/ou que le tueur lutte contre
sa propre sexualité.
Hé, détends-toi, bébé.
Allez, faut t'amuser un peu.
Il te faut peut-être
un autre verre.
Je reviens.
Attends.
J'ai dit quelque chose de mal ?
Non.
Non, Cher.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien.
J'ai juste besoin d'air.
Laisse-moi un peu de temps
et j'aurai des réponses.
Le plus important,
c'est qu'il t'aimait beaucoup.
D'accord. Bonne nuit.
Tu vois...
Il fait chaud dans le bayou,
mais au moins, la nuit,
ça se rafraîchit.
Tu t'en vas ?
Oui, je suis crevée.
Sans me dire au revoir ?
Je ne savais pas
où t'étais.
Tu as cherché ?
Je devrais m'inquiéter ?
Je veux dire, pas besoin
d'être profiler pour voir
que tu n'es pas complètement
dans cette relation.
Tu peux baisser d'un ton ?
Je me fous qu'ils nous entendent.
Hé, je suis dingue de cette fille !
Tu sais, ça ne me pose
pas de problème
que les gens l'apprennent.
- À moi, si.
- Pourquoi ?
Parce que c'est comme ça,
d'accord ?
Ce sont mes affaires.
Tu en as honte ?
Non.
- Je t'ai blessée ?
- Non.
- J'ai dit quelque chose de mal ?
- Tu vois quelqu'un d'autre ?
- Non.
- T'en as envie ?
- Tu veux rompre ?
- O...
Tu veux ?
Oui.
D'accord.
Tu comptais sauter dans un avion
tous les week-ends de ta vie ?
Et aucun d'entre nous n'est prêt
à déménager, alors...
Quand est-ce qu'on
a parlé de ça ?
- Quoi, tu veux le faire ?
- Peut-être.
Tu veux abandonner ta carrière
à la Nouvelle Orléans
pour venir vivre à Quantico,
en Virginie ?
J'aimerais au moins avoir le choix !
Écoute, J.J.,
tout ce que je te demande,
c'est de reconnaître
devant tes amis que
je compte pour toi.
Pourquoi ? Pourquoi c'est
si important pour toi ?
Pourquoi ?
Bonne nuit, J.J.
Will...
Regarde moi ça.
J'enfreins la loi avec un flic.
Je ne m'en vanterais pas.
Je suis un vilain garçon.
Très vilain.
Ça veut dire que tu vas devoir
me passer les menottes ?
Parce que tu peux me
menotter, si tu veux.
Arrête.
T'es un flic salace ?
Parce que j'aime ça.
C'est ce que tu veux ?
Tu aimes les cochonneries...
- Qu'est-ce que tu fais ?
- mon flic de la Nouvelle Orléans ?
Je peux être cochon...
C'est ce que tu veux ?
Ferme la et écoute ce que tu dis !
C'est dégoûtant, c'est sale !
Merde !
Désolé, Cher...
Je ne t'ai pas fait mal, Cher ?
Je suis désolé.
Je vous croyais partie.
Vous avez dit dans le profil
qu'il s'en prenait à des homosexuels
et que c'était peut-être dû
à sa lutte
- contre sa propre sexualité, non ?
- C'est exact.
Et si Luvet avait baissé
la garde parce qu'il
pouvait enfin être lui-même...
Sans avoir peur d'être jugé ?
Si le tueur voyait en ses victimes
une certaine liberté
qu'il aimerait avoir ?
Ça fait super mal !
"Ça fait super mal !"
C'est pas marrant.
"C'est pas marrant."
Tu fais quoi, tu te
fous de moi en plus ?
Non, non, Cher.
Je ne me moque pas de toi.
Je suis désolé.
Désolé.
Pourquoi, au juste ?
Pour ça.
Vous pouvez l'emmener.
Alors ?
Un homme, même tranche d'âge,
et on a trouvé le badge
de Luvet
pas loin d'ici.
Le tueur s'en est débarrassé
ou l'a fait tomber
en s'enfuyant.
- Et l'arme de Luvet ?
- Toujours pas.
Il y tient peut-être.
Pourquoi tuer au grand jour
comme ça ?
Il perd le contrôle
de ses émotions.
Il évolue peut-être.
Laisser le corps à la vue de tous ?
Ça rompt son schéma habituel.
Il a été interrompu.
Par qui ?
Amenez-le.
Il travaille au bar
Ce sont les gens du F.B.I.
dont je t'ai parlé.
Dis-leur tout ce que
tu as vu.
D'accord.
Je suis sorti
fumer une cigarette
pendant ma pause,
et il y avait cet homme par terre,
et son ami a dit...
Son ami ?
Oui. Son ami a dit qu'ils
venaient de se faire attaquer.
- Vous lui avez parlé ?
- Non, Madame, j'ai essayé.
Mais il a dit qu'il était flic.
Et puis il est parti
poursuivre leurs attaquants.
Vous pourriez le décrire
à un dessinateur ?
Non.
J'ai vu qu'il était blanc,
mais il faisait noir,
et il a passé son temps
à essayer de partir.
Il va falloir me répéter
toutes ces informations.
Bien sûr.
Ce type se fait passer
pour Luvet ?
C'était peut-être juste une ruse
pour pouvoir s'enfuir.
Mais s'il se fait passer pour
ses victimes, pourquoi ?
Un transfert.
Ce qu'il voit dans ses victimes,
il le veut.
Il se déteste.
Il s'en prend à des touristes
parce que pour lui, ils vivent
dans le mensonge, eux aussi.
Il souffre peut-être de troubles
du groupe B*.
Le groupe B ?
Un groupe de troubles
de la personnalité.
Il inclut les sujets d'apparence
théâtrale, émotifs et capricieux.
Un schéma durable d'expérience
personnelle et de comportement
qui se différencie nettement
des attentes
de la culture de l'individu.
- Ça se manifeste...
- C'est un malade.
Mais quelque chose déclenche son
besoin constant de s'échapper.
Ça peut être la drogue,
le sexe,
quelque chose qui le
rend vulnérable.
Et il ne peut pas s'autoriser
cette vulnérabilité.
S'échapper dans des chimères
l'empêche d'avoir à vraiment se voir.
Vous savez, si le tueur
s'approprie leur identité,
il y a des chances pour qu'il
vive dans leur chambre d'hôtel aussi.
Vous avez identifié le corps ?
Pas de portefeuille, rien.
Il l'a peut-être perdu,
ils sont en train de chercher.
Vous ne trouverez rien.
Il faut analyser ses empreintes.
On doit découvrir qui c'était et
à quel hôtel il était descendu.
Les empreintes appartiennent à
Deacon Rogers, Odessa, Texas.
Quelques arrestations mineures...
Une pour possession de marijuana,
une pour comportement obscène,
je suppose que c'est le nom de code
de l'homosexualité au Texas.
D'après sa carte de crédit,
il est à l'hôtel South Beach.
C'est ouvert.
Personne !
Il était pressé quand
il a retourné cette pièce.
Qu'est-ce qu'il cherchait ?
Une identité, tout ce qui lui
permettrait d'en avoir une nouvelle.
Il pense qu'on a un témoin
qui peut l'identifier.
Il ne cherche plus à
satisfaire ses besoins.
Il cherche à assurer sa survie.
Comment va-t-il s'échapper ?
Je vais chercher à savoir si Deacon
avait loué une voiture.
Je vous paierai l'essence.
Oh, qu'est-ce qu'on en
a à faire de ça ?
Ça fait plaisir d'avoir de la compagnie.
Le soleil est très dangereux.
Ah, dangereux ?
Vous venez d'où ?
D'Allemagne.
Vous pouvez répéter ce mot...
"Dangereux" ?
Dangereux.
Ouais, "dangereux".
Vous pensez qu'on a manqué
quelque chose ?
Je sais pas.
Les experts ont trouvé
des cheveux dans l'évier,
mais on n'aura pas les résultats
avant plusieurs jours.
On n'a pas le temps.
Le tueur ne peut pas
suivre son schéma.
Il pense qu'il y a eu un témoin,
donc il va devoir changer d'identité
plus tôt que prévu.
- Et s'il ne peut pas ?
- Comment ça ?
On pense que ce tueur va prendre une
autre vie au cours des prochaines 24h
parce qu'un témoin l'a vu.
Souvenez-vous de ce qu'a dit Garcia,
ce paradigme particulier...
2 victimes dans la même journée ?
C'est déjà arrivé.
Les 2 premiers hommes ont
disparu le même jour.
Parce que quelqu'un
a peut-être vu quelque chose
et que ça a fait peur au tueur ?
On peut toujours enquêter.
Steven Fitzgerald a disparu
il y a 2 mois.
Il a pris un car à Miami
pour aller à Oakland Park,
juste un peu plus haut.
On ne l'a jamais revu.
Robert Feeney venait
pour un mariage,
mais il n'est jamais
arrivé à l'hôtel.
Il faut qu'on réexamine
ces dossiers
et qu'on interroge leurs familles.
Leurs chemins se sont croisés.
Nous travaillons sur une affaire
qui pourrait avoir un lien
avec la disparition de votre fils.
Vraiment ?
Malheureusement, c'est une
affaire de meurtre, Monsieur.
Une personne attaque des hommes
qui voyagent seuls.
Cet homme attaque
des homosexuels.
Pouvez-vous nous confirmer que
votre fils Steven est bien gay ?
Je sais qu'il était un peu perdu au
niveau de son orientation sexuelle.
Perdu ? Comment ça ?
Il devait travailler sur un certain
nombre de problèmes.
Steven allait voir
un ami à Miami ?
Non, il n'avait pas beaucoup
d'amis,
il était assez introverti.
Donc, depuis sa montée dans ce car,
vous n'avez plus eu de nouvelles ?
Non.
Vous semblez vous y être résigné.
Où que soit Steven, je crois
qu'il y est mieux qu'ici.
Vous démontrez une force
remarquable.
C'est grâce à ma relation
avec le Seigneur.
Il me donne de la force,
il me guide.
Et vous appliquez cette philosophie
dans le cadre de votre travail ?
Un gardien de prison dépend
de son instinct,
de ses talents et de sa force.
Sans cela, nous nous ferions tuer.
Ma foi me guide.
Des cours de techniques
de self-défense sont exigés
pour tous les employés
de la prison, non ?
Il devait appeler une fois
qu'il arriverait au motel.
Mais il ne l'a jamais fait.
À chaque fois que
ce téléphone sonne...
Je sais que Steven était
heureux ce jour-là.
C'était la première fois que je
le voyais sourire depuis des années.
Il parlait de ce voyage
depuis des semaines.
Vous n'avez pas à justifier le fait
que votre frère soit monté dans ce car.
Si...
Si, parce que...
C'est ma faute.
Steven suivait vos traces ?
Il cherchait sa force et
son chemin auprès de Dieu ?
Mes problèmes avec Steven
n'ont rien à voir avec ma foi.
Notre église est très tolérante,
parfois trop,
et ils enseignent
que Dieu nous aime tous
en dépit de nos défauts.
Et vous voyiez l'homosexualité
de Steven comme un défaut.
Je suis gardien de prison,
vous savez combien de fois
j'ai surpris des hommes ensemble ?
J'ai dû les séparer.
C'était sale.
Oh, c'est sale.
Je crois qu'il ne faisait ça
que pour m'énerver.
Vous pensez que votre fils était
homosexuel pour vous énerver ?
- J'essayais de le sauver.
- De quoi ?
De lui-même.
Pourquoi ça ?
Parce que c'est moi qui lui ai
donné l'argent pour ce voyage.
Pourquoi ?
J'essayais de l'aider
à partir, à aller
dans un endroit où il se
sentirait en sécurité.
En sécurité ?
Q'est-ce que vous cherchez,
Sarah ?
Vous avez peur qu'on vous entende ?
De qui protégiez-vous
votre frère ?
De votre père ?
Votre père faisait du mal
à Steven ?
Il croit vraiment que
c'était bien.
D'accord, donc il le secouait un peu.
C'est juste... Ils ne
se supportaient plus.
Steven ne pouvait plus rester,
et j'ai dû l'aider à partir.
Votre père vous frappe aussi ?
Jamais.
Pourquoi ?
Parce que ce n'est pas elle,
l'homosexuelle.
Et comment essayiez-vous
de l'aider ?
Ça fait 20 ans que
je suis gardien.
Je sais comment discipliner
quelqu'un.
Vous croyiez quoi,
que vous pouviez changer sa
sexualité à coups de pieds ?
Je n'aime pas votre ton.
Menacer ce gosse comme
vous menacez des criminels endurcis,
menacer sa vie ?
Je lui apprenais à être un homme.
Non, vous lui appreniez
à en tuer un.
Vous l'avez convaincu
qu'il ne valait rien,
que ce qu'il était
était méprisable,
et il vous a cru, alors
il a trouvé un moyen
de devenir quelqu'un d'autre,
n'importe qui.
Steven n'a pas disparu.
C'est notre agresseur.
10-4. Envoyez cette information
à mon bureau.
Des plaques du Texas.
Deacon Rogers n'a pas loué
de voiture,
il est venu du Texas
avec celle-ci.
On était à sa recherche.
L'Agent Hotchner est en train
de prendre les dépositions
de la famille de
Steven Fitzgerald.
C'est peut-être notre tueur.
Vraiment ?
C'est un foyer hors du commun.
On aurait eu sa photo
pendant tout ce temps ?
Apparemment.
On ne l'a pas su assez tôt
pour empêcher ça.
Des traces de pneus mènent ici,
aucune n'en repart.
Oui, j'ai remarqué.
La police locale a repéré
la voiture il y a 20mn.
Étranglé ?
On ne change pas une équipe
qui gagne, ça marche bien pour lui.
Cette route mène à l'extérieur
de la ville.
Si on perd Steven maintenant, ça
pourrait nous prendre des mois
pour le retrouver.
Je peux ?
Faites comme chez vous.
Qu'est-ce que c'est ?
Des morceaux de papier,
on dirait.
On dirait un emballage
de fast-food.
Et le reçu d'une auberge
de jeunesse.
Il date de la nuit dernière.
Il est au nom de
Michael Aldridge.
D'après ses coups de soleil,
je pense que ce jeune homme
faisait du stop.
Si on part du principe que Steven
a pris l'identité de Michael,
il a dû repartir en stop.
- Il n'est pas parti en voiture ?
- Pas si Michael ne conduisait pas.
Il ne choisit pas de devenir
ses victimes, c'est une maladie.
Il doit voyager de la même façon.
Des auberges.
Il y a quelques auberges
au nord de Miami Beach,
à 6,5 km par là, et à Seneca,
à 8 km à l'ouest.
D'accord, il faut qu'on
se sépare.
On s'occupe de Seneca,
allez à Miami Beach.
Michael Aldridge est arrivé
il y a une heure.
Vous l'avez mis dans quelle chambre ?
C'est plutôt une grande pièce,
comme un dortoir.
Un dortoir plein de gamins ?
C'est plutôt plein, oui.
Lopez, doucement.
Mon équipe arrive,
on devrait les attendre.
Écoutez, j'ai un malade avec un flingue
dans une auberge pleine de gamins,
si vous voulez attendre,
c'est sans moi.
Allons-y.
Faites-les sortir d'ici.
F.B.I. ! Personne ne bouge,
pas de panique.
Nous cherchons Steven Fitzgerald.
Vous deux, sortez d'ici,
allez-y.
Nous cherchons Steven,
Steven Fitzgerald.
Steven ?
Sortez tous, dépêchez-vous !
Allez !
Steven ?
Toi, sors.
Steven !
Michael ?
Michael Aldridge ?
- Michael.
- Oui ?
Quoi ? Qu'est-ce que vous voulez ?
Je veux que vous posiez
ce sac.
Je veux juste vous parler.
Mais j'ai rien fait.
- J'ai rien fait.
- Je sais, je sais.
Vous n'avez pas besoin
de ce sac, Michael.
Je veux juste un renseignement.
Je dois trouver Steven.
Je m'appelle Michael,
je ne connais pas Steven.
- Si, si, vous le connaissez.
- Non, je ne connais pas Steven !
Si, vous savez où il est.
Non, je connais pas Steven !
Je connais pas Steven !
Pourquoi vous voulez Steven ?
Steven est stupide.
Il est dégoûtant,
il est sale !
Steven, écoutez-moi.
Vous n'avez pas de problème.
Aucun problème.
Regardez, je vais vous montrer.
Restez avec moi, d'accord ?
- Je vais poser ça.
- Derek...
- Steven, regardez-moi.
Regardez-moi bien.
Steven, vous vous souvenez
de Sarah ?
Sarah est votre soeur.
Sarah s'inquiète pour vous.
- Ma soeur ?
- Oui.
Votre soeur, Sarah.
Steven, elle vous aime.
Elle veut que vous arrêtiez
de vous enfuir.
- Sarah.
- Oui.
Steven, tout va bien.
Posez ce sac.
J'ai rien fait de mal.
Je vous crois. Vous n'avez
rien fait de mal.
J'ai rien fait de mal.
Ça va aller.
- J'ai rien fait de mal.
- C'est bon.
Je dois faire ça.
Il faut que vous lui disiez que j'ai
rien fait avec les autres mecs.
Rien du tout, jamais.
- Je le lui dirai.
- Jamais.
Steven, je vous promets
que je le lui dirai.
J'ai rien fait de mal.
Allons-y.
Flippant.
Ouais.
J'étais quasiment sûr qu'il
ne tenterait rien.
Quasiment sûr, hein ?
Oui, une bonne intuition.
Zig, mettez ça avec les preuves.
Cet endroit vous plaît, non ?
South Beach ?
Qu'est-ce qui pourrait
ne pas me plaire ?
Enfin, si je ne travaille pas,
bien sûr.
Quand vous aurez un moment,
je pourrai vous faire découvrir
le vrai South Beach,
les coins que les locaux
gardent pour eux.
Vous pensez pouvoir me faire
passer un bon moment ?
Je dirais... Mojitos,
spécialités cubaines, jazz brésilien.
Pas mal.
On va dire que c'est
une bonne intuition.
Quand vous voulez.
Je m'occuperai bien de vous.
Je vous le rappellerai.
Morgan, vous ne pouviez pas
attendre ?
C'est ma faute, Hotch.
J'ai pensé qu'on allait
manquer de temps.
L'Inspecteur Lopez a signé
ça pour toi.
Oh, merci.
J'en reviens toujours pas.
- Que Charlie ait été gay ?
- Non.
Qu'il ait pensé qu'il pouvait
pas me le dire,
qu'il ait pensé devoir le cacher.
Je crois qu'il y a rien dont
j'aurais pu me foutre autant,
qu'il soit gay, tu vois ?
Enfin,
c'était mon ami,
je l'aimais,
j'aurais juste voulu qu'il soit
heureux, tu vois ?
Prends soin de toi, J.J.
- Tu devrais le rattraper.
- Quoi ?
Vous iriez bien ensemble.
Tu sais quoi ?
Will !
C'est pas que je ne
voulais pas leur dire.
Je m'en fiche. Et c'est pas
à propos du déménagement,
c'est pas à propos des vols tous les
week-ends ou d'un autre homme.
Je ne voulais le dire à personne
parce qu'une fois qu'on le dit,
ça devient réel.
Et quand ça devient réel,
on se blesse,
et j'ai toujours fui
les blessures, et...
J'ai plus envie de fuir.
- J'ai pas envie de te fuir, et...
- Ferme-la.
Enfin.
Je croyais qu'elle l'admettrait jamais.
Ouais, ça fait quoi,
un an ?
Oui, quelque chose
comme ça.
"Si nous connaissions
nos secrets mutuels,
comme nous serions réconfortés."
John Churton Collins.
~ www.SeriesSub.com ~