Criminal Minds, s03e18, "The Crossing"
Annexe réalisée par Ashtrayheart



02:06
Syndrome de la Femme Battue (SFB)
Le syndrome de la femme battue (SFB) est un ensemble de signes cliniques qui traduisent un état post-traumatique dû à la violence subie sur une longue période. La personne souffrant de ce syndrome se sent piégée et développe une peur légitime d’être tuée.
http://sisyphe.org/article.php3?id_article=636


29:35
Syndrome de Stockholm
Le syndrome de Stockholm désigne la propension des otages partageant longtemps la vie de leurs geôliers à adopter un peu ou tous les points de vue de ceux-ci.
Ce comportement paradoxal des victimes de prise d'otage, a été décrit pour la première fois en 1978 par le psychiatre américain F. Ochberg qui lui donne ce nom syndrome de Stockholm, en relation avec un fait divers ayant eu lieu dans cette même ville.
Inversement le syndrome peut s'appliquer aux ravisseurs, qui peuvent être influencés par le point de vue de l'otage.
http://fr.wikipedia.org/wiki/Syndrome_de_Stockholm


29:38
Patty Hearst
Célèbre pour avoir combattu aux côtés de la Symbionese Liberation Army (SLA) après son enlèvement par cette même SLA. Elle a fait 2 ans de prison pour un hold-up aux côtés d'autres membres de la SLA.
http://en.wikipedia.org/wiki/Patty_Hearst

Elizabeth Smart
Enlevée à l'âge de 14 ans à Salt Lake City par Brian David Mitchell et Wanda Ileen Barzee, retrouvée vivante 9 mois plus tard en leur compagnie.
http://en.wikipedia.org/wiki/Elizabeth_Smart_kidnapping
