Maman !
En temps normal, rien ne
justifie la violence...
Mais là, je risque de faire
une exception !
Mon dieu, Agent Rossi.
Ça ne peut pas être tout.
Pardon, Monsieur ?
Il n'y a pas tout.
J'étais sous la dou...
Ah, vous entrez.
C'est le dossier Galen que je
vous ai demandé de constituer.
Ce double homicide à Indianapolis.
Non, non, Monsieur, vous ne
m'avez pas demandé
de le constituer, juste...
Il manque des éléments.
Monsieur, ça ne peut pas
attendre demain matin ?
Et où sont les notes que j'ai
prises sur le lieu du crime ?
Encore une fois, Monsieur, vous ne
m'avez pas demandé le détail.
Vous m'avez juste demandé de
retrouver une vieille affaire.
Il fallait que je vous dise
de tout chercher ?
Quel genre d'enquêteur êtes-vous ?
Je ne suis pas enquêteur,
je suis technicienne analyste.
Je ne sais même pas
ce que ça veut dire !
T'avais pas fini de
me frotter le dos !
Agent Spécial Rossi.
Agent Rossi, j'ai conscience que
le rapprochement entre employés
du Bureau
va contre les règles.
Toutefois...
C'est le 20ème anniversaire
de ce crime.
Ça fera 20 ans demain
que 3 enfants se sont réveillés pour
trouver leurs parents assassinés.
Le coupable court toujours.
Il est temps qu'il paie.
Prête ?
Oui.
Bonne soirée ?
Les pourboires ont été bons ?
Tu sais, si c'est pour subir
un interrogatoire,
je préfère aller à ma voiture seule.
Bonne chance.
Salope.
Salut, tu danses bien.
Ouais, j'ai remarqué que tu aimais,
tu m'as donné 2 gros dollars.
Je t'aurais donné plus
si je les avais.
J'étais à sec.
T'aurais dû partir, alors.
Le prix des boissons ne me donne pas le
droit de regarder autant que je veux ?
C'est pas un droit qui s'étend
au parking. T'as assez regardé.
Pourquoi t'es si remontée ?
Tu veux me voir remontée ?
Oh !
Du calme.
Je vais retourner à
l'intérieur, d'accord ?
D'accord.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Taré.
- Criminal Minds Saison 3, épisode 14 -
"Damaged"
la H&S Team pour www.SeriesSub.com
Traduction/relecture : Ashtrayheart
Relecture/resynchro : PerkosDhed
Transcript: www.ragbear.com
"Au coeur de chacun d'entre nous
réside l'enfant que
nous avons été.
Cet enfant est la fondation même
de ce que nous sommes devenus,
de la personne que nous sommes
et de ce que nous serons."
Dr. R. Joseph,
neurologue.
Je crois que j'ai des problèmes.
Entre donc.
Je n'en reviens pas qu'il se
soit pointé chez moi.
C'est pas comme si j'étais en train
de faire quelque chose.
On a eu un séminaire sur les
rapprochements la semaine dernière !
J'ai vraiment beaucoup
de travail, Garcia.
Alors tu ne veux pas
que je te raconte
comment l'Agent Rossi s'est
pointé chez moi
au beau milieu de la nuit
alors que je prenais une douche
post-coïtale
avec mon collègue,
le technicien analyste Kevin Lynch ?
Assieds-toi.
Qu'est-ce que...
Alors tu étais sous la douche
avec Kevin Lynch ?
J.J., sois sérieuse, j'ai
besoin de ton aide.
Comment ?
L'Agent Rossi.
On n'est pas censés sortir
avec un collègue.
D'après ce que j'ai entendu,
c'est à cause de Rossi
que la plupart de ces règles
existent, d'accord ?
Il n'en parlera pas.
Détends-toi.
Attends... Qu'est-ce que Rossi
faisait chez toi ?
Eh bien, c'est une bonne...
J'ai pas le droit d'en parler.
Pourquoi ?
J'ai pas demandé.
J'étais nue,
je dégoulinais.
C'est vrai.
Prendre une douche
avec quelqu'un,
t'as pas l'impression que l'idée
semble toujours meilleure
avant d'être mise en pratique ?
Oui, c'est pas évident.
Je veux dire,
à un moment donné,
une fille doit être seule
pour se laver les cheveux,
tu vois ?
Tiens. Sacrée matinée.
Mme Hotchner.
Eh bien, c'est assez logique
étant donné qu'il est
dans une prison...
Parfois, les portables ne captent pas.
Oui, oui, si j'arrive à le joindre,
je...
D'accord.
Voilà une femme très en colère.
Elle n'arrive pas à joindre Hotch.
Pourquoi elle t'appelle ?
Parce qu'elle sait que
je peux faire ça.
Oui, J.J.
Heu, non, c'est...
C'est un problème personnel.
Oui, merci.
Je m'en occuperai en rentrant.
Tout va bien ?
Oui, oui.
On peut reporter cet entretien.
Il doit être exécuté
la semaine prochaine.
Je peux m'en occuper si vous...
- Reid.
- Désolé.
Agent Hotchner ?
Oui.
Vous devez être le Dr. Reid.
Abner Merriman,
assistant gardien.
Vous êtes venus voir l'infâme
prisonnier Hardwick.
Oui. Il a accepté de nous rencontrer
avant son exécution
dans le cadre de nos recherches
sur la personnalité criminelle.
J'ai lu certaines de vos études
dans les journaux policiers.
Je suis passionné par
les tueurs en série.
Mais Chester est le seul
que j'aie rencontré.
Je suis sûr que ce n'est
pas votre premier.
Monsieur, nous aimerions vraiment
commencer
dès que possible.
Bien sûr, bien sûr.
Excusez-moi.
Euh, nous...
Nous n'avons pas de salle réservée
aux interrogatoires,
mais il y a une petite pièce
que vous pouvez utiliser.
Vous n'êtes pas armés ?
Nous avons sécurisé nos armes
avant de venir.
Ce n'est pas la première fois
que nous venons en prison.
Je suppose, oui.
Je dois dire que j'ai été surpris
quand j'ai appris
qu'il vous avait contactés.
Pourquoi ?
Chester Hardwick ?
Il ne parle pas beaucoup.
À personne.
En général, ça change quand
les gens vont mourir.
Non...
Maman...
C'est le matin.
Connie.
- Non !
- Connie !
Connie... Relax.
C'est ton frère.
C'est Georgie.
Quoi ?
C'était encore ce rêve.
Désolée.
T'as pas à t'excuser
pour ce rêve.
Quelle heure il est ?
9h30.
T'es en retard pour le boulot.
Euh, à ce sujet...
Je me suis battu.
Tu t'es fait virer ?
Ouais. 53$, tu dois être
la pire strip-teaseuse du monde.
Si je veux gagner plus,
il faut que j'en montre plus.
Je tombe le haut, ça suffit.
Pourquoi tu démissionnes pas
si c'est si terrible que ça ?
Parce qu'il faut qu'on mange.
Il faut qu'on aille refaire
le plein, d'ailleurs.
Eh bien vas-y.
Où est Alicia ?
Elle est partie hier soir
avec un mec.
Quel mec ?
J'en sais rien, un mec
dans une jeep.
T'as eu ton cadeau annuel, je vois.
On l'a laissé dans ma voiture
cette fois.
On a laissé ça sous le porche
pour moi.
Ce fils de pute ne nous laissera
jamais tranquille.
Joyeux 20ème anniversaire,
hein ?
Je te déteste.
Bien entendu, la porte sera
verrouillée de l'extérieur
et ce bouton, là,
non content de s'entendre
distinctement, émet
un signal lumineux à l'attention
des gardes.
- pour leur signaler que c'est fini.
- Merci.
Ce sont les photos de ses crimes ?
Quelques-unes, oui.
Mon dieu...
Je savais ce qu'il avait
fait, bien sûr...
Mais je...
Je n'avais jamais vu...
23 victimes comme celle-ci.
Au cours de ces entretiens,
ils parlent parfois de crimes qui
ne leur ont jamais été attribués,
alors il y en a peut-être plus.
- Il y en a parfois moins ?
- Non.
S'il vous plaît.
S'intéresser à ces photos
leur donne de l'importance.
Quand il entrera, j'aimerais
lui donner l'opportunité
de nous montrer quelle partie de
ses crimes est importante pour lui.
- Bien sûr, je suis désolé.
- Pas de problème.
On lui laisse les menottes, hein ?
C'est sans doute une bonne idée.
Non, ce ne sera pas nécessaire.
Vraiment ?
Vous en êtes sûr ?
On va simplement parler un peu,
n'est-ce pas, Chester ?
Hotch est dans le Connecticut, non ?
Oui, avec Reid, ils sont
partis hier soir.
Ils interrogent un prisonnier.
- Chester Hardwick.
- Oh, merde.
Il n'a pas besoin de ça
s'il interroge un type
comme Hardwick.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Vous savez sur quoi
bossait Rossi ?
Garcia le sait peut-être.
Il est passé chez elle
la nuit dernière.
Quoi ?
Pourquoi ?
Je ne suis pas censée en parler.
Parce que...
Il a dit que ça devait
rester entre nous.
Il a peut-être besoin
de notre aide.
Il n'a demandé l'aide
de personne.
Pénélope...
Rossi est le genre de type
à utiliser des codes de couleur
dans ses notes.
Du bleu pour les preuves,
du rouge pour les suppositions
et les théories.
Ce type est un maniaque
de l'ordre,
il ne laisserait pas un bureau
dans cet état.
Je dirais que c'est
un appel au secours.
Il est à Indianapolis,
il travaille sur un double homicide
qui remonte à 20 ans.
Il a dit qu'il était temps
que le coupable paie.
Il était bouleversé.
Indianapolis ?
Oui, il a pris un vol commercial
ce matin.
Il a pris un pick-up
du Bureau il y a 30mn.
Le jet est disponible.
Allons-y.
Agent Rossi.
Gary Willis, police d'Indianapolis.
J'avais demandé le Capitaine Giles.
Il est mort l'année dernière.
Dommage.
C'était un bon flic.
Vous avez le dossier Galen ?
Oui, juste là.
Il y a du nouveau ?
S'il y en a, ce n'est pas
dans ce dossier.
Vous ne savez pas ?
Qui travaille sur cette affaire ?
20 ans, c'est long.
Quand décidez-vous d'arrêter
de rechercher un meurtrier ?
Je ne savais pas que le F.B.I.
s'occupait de ce dossier.
Pas officiellement.
J'étais là quand c'est arrivé.
Vous devez en savoir plus
que moi, dans ce cas.
Au moins, vous avez pu
parler à des gens.
Personne n'a vécu ici depuis.
Un service d'entretien ménager vient
une fois par semaine, mais
sinon il n'y a personne.
Je sais.
La maison m'appartient.
Je l'ai achetée dans
une vente aux enchères
deux ans après les meurtres.
Pourquoi ?
L'argent est allé à la grand-mère.
C'est elle qui les a élevés après...
Bref, elle est morte quelques
années plus tard,
et ils vivent toujours chez elle.
C'est ce qu'on appelle être
personnellement impliqué.
Vous les connaissez ?
Non.
C'est les enfants, je suppose...
Je m'y suis attaché.
Écoutez, je ne veux
pas être chiant.
Pas de problème.
On entre ?
Non.
J'ai passé des années
à fouiller cette maison.
Il n'y a rien ici, rien
qu'on aurait laissé passé,
aucune preuve qu'on n'aurait
pas trouvée.
Alors pourquoi êtes-vous là ?
J'espérais que vous auriez
du nouveau.
Je suis désolé de vous
avoir dérangé.
Pas de problème.
Merci d'être venu.
Asseyez-vous.
J'aimerais ouvrir cette fenêtre.
Je répondrai à toutes vos questions,
mais seulement si cette fenêtre
est ouverte.
Allez-y.
Reid.
Vous êtes né le 4 avril 1950 ?
Ma date de naissance
est importante ?
Nous avons coutume de
commencer par le commencement.
Nous voulons en apprendre autant que
possible au sujet de votre enfance.
Il n'y a rien à savoir, j'ai
eu une enfance normale.
Je vivais dans une jolie maison
dans un quartier calme.
Je mangeais des céréales,
j'allais à l'école,
je regardais des dessins animés.
Je n'ai pas le temps pour ça.
Vous ne viviez pas dans une jolie
maison dans un quartier calme.
Vous êtes passé de logement social
en logement social
à Bridgeport, tous pires
les uns que les autres.
Vous avez passé votre adolescence
à espionner vos voisines
par la fenêtre
et à dévaliser leurs tiroirs à
sous-vêtements à la moindre occasion.
Et vous avez été à l'origine
de 100 incendies
pour lesquels vous avez passé
2 ans en prison pour mineurs.
Nous avons fait des recherches,
M. Hardwick.
Nous avons parlé à quasiment chaque
personne que vous avez connue,
incluant votre mère.
Cette bonne vieille Jean ?
Ça a dû être un plaisir.
Cette bonne vieille Jean est à
l'hôpital en bas de la rue.
Au point où on en est,
nous mentir
n'est pas vraiment possible.
Ou utile.
Très bien, alors vous vous trompez.
À quel sujet ?
Je suis à l'origine de beaucoup
plus que 100 incendies.
- Magnifique.
- Mon dieu !
Je suis désolé !
Je ne voulais pas te faire peur.
C'est juste que...
T'es si belle quand tu travailles.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Moi aussi, je travaille ici.
Oui, dans ton bureau,
deux étages plus bas.
Je n'ai pas le droit
de venir te voir ?
T'es malade ou quoi ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
T'as déjà oublié
la nuit dernière ?
Je n'oublierai jamais
la nuit dernière.
Un de mes patrons nous a surpris
en plein rapprochement.
Tu sais...
C'était malpoli de la part de Rossi
de débarquer chez toi
après les heures de travail.
Malpoli ? Tu l'as trouvé malpoli ?
Je devrais peut-être lui parler,
lui remettre les idées en place.
Tu veux remettre les idées de
l'Agent Rossi en place ?
Non, ce que je veux, c'est
pouvoir venir ici
et embrasser ma petite amie.
Et si ça veut dire qu'il faut
que j'aille lui parler,
eh bien, c'est ce que je ferai.
Ta petite amie ?
Kevin...
Oui ?
Si tu approches l'Agent Rossi
à moins de 100 mètres,
je lâcherai
un virus qui causera des dommages
si irréparables dans ton ordinateur
que ton monde électronique
sera réduit
à quelque chose se situant
entre un Commodore 64*
et un bloc de fromage gouvernemental.
Appelle-moi.
Tu sais, il n'y a vraiment
pas grand-chose
dans ce dossier, Garcia.
Il reste une empreinte
qui est en train de repasser par
l'AFIS en ce moment même.
Je vous préviens dès
que j'ai un résultat.
Et apparemment, il y a des notes
de l'Agent Rossi, mais
je les cherche encore.
Il était donc sur les lieux
avec les inspecteurs ?
C'est peut-être pour ça
que ça le travaille tant.
Ça ne devait pas
être sa première fois.
Oui, mais sacrée affaire.
L'arme du crime est une hache.
Oui, mais il a vu pire
depuis son retour.
Et les recoupements ne donnent rien,
pas d'autres crimes en lien
avec celui-ci ?
Non, je n'ai rien trouvé. Aucun
autre crime n'a cette signature.
Bon, d'accord, c'est un double homicide,
mais une seule occurrence et
aucun problème de frontière ?
Les autorités locales ont-elles
demandé l'aide du F.B.I. ?
Je ne crois pas.
Alors pourquoi l'U.A.C. s'occupe-t-elle
de cette affaire ?
Je crois que ce n'était pas prévu.
Très bien. Garcia, je veux
que tu revérifies
les autres cas de meurtres
non résolus dans l'Indiana
et dans les États environnants.
Un meurtre aussi brutal ne ressemble
pas à une affaire isolée.
C'est comme si c'était fait.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce que cette affaire
représente pour lui ?
Qu'est-ce que vous voulez
que je vous dise ?
Que je vous raconte comment mon père
nous tapait dessus jour après jour ?
C'est ce que vous voulez entendre ?
Si c'est la vérité.
Personne ne s'intéresse
à la vérité.
Agent Rossi ?
Des résultats pour cette empreinte ?
Aucune correspondance,
je suis désolée.
Et mes notes ?
Je les ai.
Vous avez un PDA ?
Je peux vous les
envoyer par e-mail.
C'est quoi, un PDA ?
C'est un Personal Digital...*
Laissez tomber. Il y a un fax
là où vous êtes ?
Je suis descendu à l'hôtel Palmer.
J'y retournerai plus tard.
Je n'ai pas le numéro.
D'accord, je le trouverai.
Merci.
Très bien, je vous rappelle dans...
Et, Monsieur, il y a autre chose
que je devrais vous dire.
Les Agents Prentiss et Morgan
ont trouvé votre bureau
retourné ce matin.
Et ?
Eh bien... Ils s'inquiètent pour vous.
Dites-leur que ce n'est pas la peine.
Oui, euh, c'est là le problème...
Vous voyez ?
Je suis désolée.
Vous leur avez parlé
de l'affaire ?
Oui, je... On s'inquiète tous
pour vous.
Merde, mais je vous avais demandé
que ça reste entre nous !
Je suis désolée, Monsieur.
Je sais, et je...
Ils viennent vous voir.
Ils viennent ici ?
Je n'ai pas besoin d'aide !
La température chute.
C'est cette période de l'année.
Les journées sont chaudes,
les nuits sont froides.
Ce sera bientôt l'été.
Mais pas pour vous.
Non...
Pas pour moi.
Parlons...
Parlons des détails des affaires.
Pourquoi avez-vous choisi
Sheila O'Neal ?
Il va falloir me montrer une photo.
Je ne me souviens pas de leurs noms.
C'est de ça qu'il s'agit,
d'une chance de revivre ça ?
J'ai une excellente mémoire.
Je pensais que vous vouliez
entendre la vérité.
La vérité, c'est qu'elles
n'étaient rien pour moi.
À peine un jouet, une diversion.
Au moment où je décidais de les tuer,
elles étaient mortes.
Elles suppliaient, elles pleuraient,
elles marchandaient,
et ça ne changeait rien.
Parce qu'elles n'étaient rien.
Parfois, j'aimerais être normal,
j'aimerais avoir vécu
une vie normale.
Mais ce n'est pas le cas.
Pourquoi avoir demandé
à nous voir ?
Je voulais respirer de l'air frais.
Quoi ?
Je suis dans le couloir de la mort.
En isolation 24h par jour,
et ce jusqu'à ce qu'on m'emmène
me faire exécuter.
Je voulais respirer
un peu d'air frais,
une dernière fois avant ma mort.
Merci de m'avoir donné ça.
On remballe.
On ne devrait pas...
Non, non.
Bon voyage, Chester.
Vous allez enfin reprendre
votre place.
Il est 17h17.
La promenade a commencé à 17h.
Les gardes sont dehors
avec les détenus.
Personne ne viendra ouvrir
cette porte avant...
au moins 13mn.
Et il m'en a fallu moins
de 5 pour faire ça.
Pendant vos recherches,
peut-être que poser une question ou 2
sur les sonneries de sécurité
aurait été une bonne idée.
J'ai entendu la sonnerie.
Donc, vous aviez prévu de rester
enfermé avec moi
sans pistolet, sans arme.
Je n'aurai pas besoin d'une arme.
Ils ne m'exécuteront jamais
la semaine prochaine,
pas si je tue 2 agents du F.B.I
Votre venue m'a sauvé la vie.
Mais malheureusement pour vous,
je ne suis pas une gamine
d'1m50 pour 50kg.
Toute votre vie,
vous vous en êtes pris à des victimes
qui ne pouvaient pas riposter.
Le reste de votre temps, vous l'avez
passé à regarder derrière vous,
à vous inquiéter des coups
frappés à la porte,
terrifié à l'idée que quelqu'un
comme moi soit de l'autre côté,
prêt à vous mettre hors
d'état de nuire.
Au fond, vous êtes un trouillard.
Chester, vous voulez savoir pourquoi
vous avez tué ces femmes ?
Quoi ?
Tout à l'heure, vous avez dit que
vous auriez préféré être différent.
Je peux vous dire pourquoi
vous les avez tuées,
pourquoi vous êtes...
ce que vous êtes.
C'est vous qui offrez !
Je ne crois pas qu'on ait
les moyens de toute façon.
Ouais, moi j'en suis sûre.
Rentrez.
On s'est dit que vous auriez
besoin d'aide.
Vous avez eu tort.
Allons, Rossi.
Laissez-nous vous donner
nos théorie.
Un regard neuf ne peut
pas faire de mal.
Ce n'est même pas une
affaire de l'U.A.C.
Pas encore, mais ça peut se faire.
C'est que de la paperasse,
et je connais la paperasse.
Qu'est-ce qui vous intéresse ?
Ça vous intéresse, vous.
Vous pouvez me dire pourquoi
j'ai fait ce que j'ai fait ?
Je pense,
vraiment.
Votre mère est bipolaire
et souffre très probablement
de schizophrénie indifférenciée*.
Votre père a souffert du choc
des tranchées après la guerre,
plus connu maintenant sous le nom de
trouble de stress post-traumatique.*
Il a passé le reste de sa vie
à souffrir de dépression clinique.
53% des tueurs en série ont des
maladies mentales dans leur famille.
Dans votre cas, vos deux parents
souffraient de troubles
psychologiques,
qu'ils exprimaient considérablement.
Ils se battaient autant
qu'ils vous battaient,
donc la violence est devenue
l'expression naturelle de l'amour.
Il y a une chose appelée l'hypothalamus*
située dans le système limbique*.
C'est la partie la plus
primitive du cerveau.
Elle veut ce qu'elle veut
sans se préoccuper de
la conscience ou du jugement.
C'est ce qui pousse les bébés
à pleurer quand ils ont faim,
à crier quand ils veulent
de l'affection,
à s'énerver quand on leur
retire un jouet.
Chez la plupart des enfants,
une relation saine avec la mère
régule l'hypothalamus pour
déclencher chez l'enfant
des réponses émotionnelles saines...
Votre hypothalamus n'a jamais
appris le contrôle.
Il opère toujours
à ce niveau primitif.
Votre dossier indique que vous
montrez des symptômes de satyriasis*.
Le sexe vous obsède.
Le sexe et l'amour sont étroitement
liés à la douleur.
De plus, votre hypothalamus
ne vous laisse pas
arrêter de chercher à
répondre à ses désirs.
Vous tombez donc dans
le sadisme sexuel.*
Aucune partenaire ne se soumettra
volontairement
à vos désirs douloureux.
La seule façon de les assouvir
est de forcer une partenaire,
de vous assurer qu'elle fasse exactement
ce que vous voulez qu'elle fasse.
Et vous vous en assurez
en la tuant.
Tout à l'heure, vous avez dit que vos
victimes n'avaient pas une seule chance.
Je crois qu'au fond,
vous savez
que c'est vous qui n'avez jamais
eu une seule chance.
Tout va bien ici ?
Très bien. Nous avons terminé.
C'est vrai, je n'ai jamais eu
une seule chance ?
J'en sais rien, peut-être.
Je suis venu en 1988
pour une affaire de violeur en série.
Ça a été rapide,
ce type n'était pas bien malin.
Le lendemain de son arrestation,
un inspecteur me conduisait
à l'aéroport
quand il a reçu un message
sur son talkie-walkie
à propos d'enfants qui criaient,
pas très loin de là où on était.
Il m'a demandé si ça me dérangerait
de lui donner un coup de main.
On était les premiers arrivés.
À l'intérieur, nous avons trouvé...
Nous avons trouvé ça.
Le tueur avait laissé
la hache sur place,
mais elle avait été nettoyée.
En fait, elle appartenait à la famille.
La fille aînée, Connie,
m'a dit que son père...
l'avait achetée quelques mois
plus tôt, la veille de Noël,
pour couper le sapin.
Depuis, j'associe toujours
cette affaire à Noël.
Je n'ai jamais pu refaire
un sapin après ça.
Alors... Il n'a pas du tout
fait de mal aux gamins ?
Pas physiquement.
Mais il savait qu'ils étaient
dans la maison.
Il s'est contenté de tuer
les parents et de partir.
Donc, se servir d'une arme
trouvée sur les lieux du crime et
ne pas éliminer les témoins potentiels,
ça fait de lui un tueur désorganisé.
Mais le fait de ne pas laisser
de preuves suggère qu'il est organisé.
Il y avait une empreinte.
Mais elle était derrière
la porte de la chambre.
Je ne pense pas qu'il ait
su qu'elle était là.
Il aurait dû y avoir des empreintes
ailleurs,
mais tout a été nettoyé.
La porte de derrière ouverte,
un verre dans la cuisine...
Et seulement une empreinte
correcte,
qui ne correspondait à rien.
J'ai repassé tout ça dans ma tête
des dizaines de fois.
Je n'arrête pas de me dire
que s'il y avait eu juste
un élément de plus...
Juste de quoi continuer à chercher...
La réponse était devant mes yeux.
Il est peut-être mort.
Il faut que j'en sois sûr.
Rossi, s'il est mort, vous n'en serez
peut-être jamais sûr.
Quand on est arrivés sur les lieux...
Avant l'arrivée des autres unités...
Je les entendais.
Avant même de sortir de la voiture.
C'était une belle matinée,
les fenêtres étaient ouvertes
à l'étage,
et leurs voix...
s'envolaient dans la rue.
Ils pleuraient,
ils appelaient leur maman
et leur papa.
Trois enfants terrifiés appelant
leurs parents assassinés.
J'ai vu beaucoup de morts,
beaucoup de douleur,
mais ce son...
Ça fait 20 ans,
et je les entends toujours crier,
toutes les nuits.
Si je ne peux pas leur assurer
que la personne qui a fait ça
ne recommencera jamais,
ces cris ne cesseront
peut-être jamais.
Alicia, on y va !
Une minute !
Maintenant !
Putain !
Devine quoi... Ma soeur est
une conne.
Appelle-moi.
Tu ne m'as pas donné ton numéro.
Pourquoi faut toujours
que tu sois comme ça ?
Où t'étais pendant ces 2 jours ?
Ça fait juste une journée.
T'étais où ?
J'ai 23 ans, Connie.
T'aurais dû appeler.
T'es pas ma mère.
Salut, Connie.
J'ai amené mon équipe...
Il faut que vous arrêtiez.
Pardon ?
On pensait que si on ne vous rappelait
pas les 2 dernières fois,
vous laisseriez tomber et vous
nous laisseriez tranquilles.
Je sais que c'est douloureux,
mais j'essaie juste
de faire en sorte
que quelqu'un paie pour
la mort de vos parents.
Ça ne nous intéresse plus.
Ça fait 20 ans.
Il faut qu'on arrive à avancer.
S'il vous plaît !
Je ne vous embêterai plus.
Et vous arrêterez d'envoyer
des cadeaux aussi ?
Des cadeaux ?
Qu'est-ce que vous voulez
qu'on fasse
avec des jouets ?
Ils nous rappellent le pire
jour de notre vie.
Je ne vous ai jamais
envoyé de cadeaux.
Il y a tout ?
C'est tout ce que nous avons
pu retrouver.
On en a jeté beaucoup.
J'aurais aimé que vous
me parliez de ça.
On pensait qu'ils venaient de vous.
Au début, on trouvait ça sympa,
et maintenant, ça nous rappelle
juste de mauvais souvenirs.
C'est vraiment du bas de gamme, non ?
Où on achète des trucs
comme ça ?
Et pourquoi ?
Comment les avez-vous reçus ?
En général, on les laisse
sous le porche pendant la nuit.
Cette fois-ci, j'ai trouvé le mien
dans ma voiture.
Donc, il vous suit.
Il y avait un pick-up
devant le...
Devant mon travail.
J'ai cru que c'était vous.
Vous vous souvenez
de quelque chose à son sujet ?
Je n'ai vu que la forme
et les phares.
Morgan, les crimes obsessionnels
sont votre spécialité.
Il y a deux types de criminels
obsessionnels
qui enverraient des cadeaux
aux survivants :
Les sadiques, qui veulent que
la famille revive le crime,
et ceux qui se sentent coupables
et qui essaient désespérément
de trouver un moyen de s'excuser.
En général, les sadiques
utilisent quelque chose
dont ils savent que ça rappellera
leur crime à la famille.
Des bijoux, des articles de journaux.
Ça, ce n'est pas le genre
de chose qu'on envoie
pour faire mal à quelqu'un.
Donc, il culpabilise.
Vous savez, ça ressemble à ce
qu'un gamin enverrait.
D'accord... C'est rare,
mais un tueur qui s'en veut autant
a souvent commis le crime
sans le vouloir.
Ils ont tendance à avoir des
dysfonctionnements comportementaux,
un Q.I. extrêmement bas,
et sont en général
physiquement imposants
et très forts.
Assez forts pour blesser
quelqu'un par accident.
Comme Lennie dans
"Des Souris et des Hommes".*
Exactement.
Il a eu besoin d'aide, alors.
Il n'y avait pas une seule preuve
sur les lieux du crime.
Ça ne traduit pas un Q.I.
très bas.
En général, un parent plus
âgé les aide,
le plus souvent un de leurs parents.
Et ce parent se dit que le tueur
ne ferait pas de mal à une mouche.
Vous voyez, ce genre de tueurs...
C'est un peu...
De grands enfants.
J.J., quand tu appelleras Garcia,
dis-lui qu'on ne cherche pas
d'autres homicides ici.
Dis-lui de chercher des choses
moins importantes dans ce quartier,
dans les parcs, les cours...
Ça implique des enfants, mais pas
forcément des enfants
blessés ou maltraités.
D'accord.
Vous voyez, ce genre de tueurs...
Quand ils cherchent des enfants,
ils veulent jouer avec eux,
ils ne veulent pas vraiment
leur faire de mal.
Mais c'est leur taille.
Ça fait peur aux gens.
C'est peut-être cet élément
que vous cherchiez.
C'était intelligent de pousser Hardwick
à se concentrer sur lui-même
le temps que les gardes reviennent.
Je trouve que je réalise mes meilleures
analyses en cas de terreur intense.
Je suis désolé.
Pourquoi ?
J'ai envenimé la situation.
Mais non.
Eh bien, je n'ai rien arrangé.
Non, en effet, vous n'avez
rien arrangé.
Haley veut que je signe les papiers
du divorce sans contestation
pour qu'on ne dépense pas
trop d'argent en frais d'avocats.
Vous ne voulez pas ?
Je n'aurai pas ce que je veux,
de toute façon.
Salut les combattants du crime,
j'ai votre information,
mais ça risque de soulever plus
de questions que de réponses.
Bien entendu.
Il y a une floppée de petits
crimes insignifiants
comme ceux que vous m'avez décrits
dans la zone autour de l'Indiana
au cours des 20 dernières années.
Mais voilà le truc...
Beaucoup d'entre eux se produisent
durant la dernière semaine de mars
et la première semaine d'avril,
tous les ans.
Et il y a plus bizarre.
Le même genre de crimes
se produisent à Springfield, Illinois,
pendant les 2 semaines suivantes,
et à Des Moines, Iowa,
au cours des semaines suivantes.
Donc, il voyage.
Avec le même circuit tous les ans ?
C'est peut-être un vendeur itinérant ?
Qui se balade avec un partenaire
handicapé mental ?
Et si c'était une fête foraine ?
Une fête foraine ?
On est allés dans une fête foraine
le jour d'avant.
C'est la dernière chose que
nous ayons faite en tant que famille.
Il s'est passé quelque chose ?
Non.
Non, on est partis tôt.
Il y avait ce clown qui m'a...
Qui m'a fabriqué un animal
avec un ballon.
Il était même pas réussi.
Mais après, il a commencé
à me suivre.
Il a rien fait,
mais ma mère a eu peur,
alors on est partis.
Tu nous avais jamais parlé de ça.
Ça vient seulement de me revenir.
Pénélope, les recherches sont lancées.
Cherchez si cette fête foraine
est toujours en activité.
Je m'y mets de ce pas.
Regardez bien autour de vous.
Prentiss, avec moi.
Jeff ! Il me faut plus d'attaches
sur ce camion !
J'ai pas envie de devoir m'arrêter
en plein milieu de l'Illinois
parce que ce crétin a encore laissé
des pièces traîner !
Imbéciles !
On dirait que c'est vous,
le responsable.
Je n'arrive pas à croire que
des gens dépensent de l'argent
pour jouer à ces jeux.
Des hommes.
Comment ?
Ce ne sont pas des gens,
ce sont des hommes.
C'est un fait ?
Y a qu'un homme qui
dépenserait 50$
pour gagner une peluche à 3$.
Vous remballez en vitesse ?
Ça marche comme ça,
dans ce métier.
Il faut aller là où est l'argent.
En ce moment, il n'y en a pas ici.
Vous allez où, à Springfield ?
Nous voudrions vous parler
d'un de vos clowns.
Tu allais à la fête foraine
quand t'étais petit ?
Oui, tous les ans.
Moi aussi.
Je commençais toujours
par boire un coup.
Un clown.
Viens.
Un clown ?
C'est pas un cirque.
C'est au cirque qu'il y a des clowns.
Vous n'avez pas de clowns
dans cette fête foraine ?
Et un homme qui fait des ballons
en forme d'animaux ?
Peut-être bien.
Peut-être bien ?
De temps en temps.
Il est avec vous depuis
combien de temps ?
Vous voulez quoi ?
Vous avez dû recevoir
des plaintes.
Les enfants ne sont pas
à l'aise avec lui.
Des parents ont dû vous
le signaler.
Je ne me souviens pas de toutes
les plaintes que je reçois, Monsieur.
Ce n'est pas Monsieur.
C'est Agent Rossi, F.B.I.
Vous avez un fils ?
Un fils.
L'homme que nous cherchons,
c'est un gros problème
pour vous.
Vous vous seriez débarrassé de lui
depuis longtemps, si...
Il aurait eu du mal à garder un boulot
pendant longtemps,
encore moins pendant 20 ans.
20 ans ?
Je n'ai vraiment pas
le temps pour ça.
Prenez le temps.
Très bien.
Il ne voulait pas faire
de mal à ces gens.
C'était autant ma faute
que la sienne.
J'ai eu plus de travail
que je pensais,
et il est parti.
Il voulait juste revoir
cette petite fille.
Il l'aimait bien.
Il voulait jouer.
Il ne ferait pas de mal
à une mouche.
Il est entré dans la chambre
des parents par erreur.
Le père l'a poursuivi avec une hache,
il a frappé Joey avec.
Il s'est énervé, c'est tout.
Je veux dire, c'est compréhensible...
Vous trouvez pas ça compréhensible...
qu'il s'énerve quand on l'attaque
à coups de hache ?
Il s'en est voulu tout de suite.
Il les a même remis au lit.
Il s'est juste énervé.
Et je suis arrivé trop tard.
Je suis arrivé trop tard !
Je ne pouvais plus
rien pour eux.
Mais tous les ans,
je le ramène là-bas
et je le fais se souvenir
de son acte.
Je lui fais même choisir
un objet ici,
pour leur donner.
Il n'oublie pas.
Jamais.
Je ne le laisserai pas oublier.
Jamais !
Écoutez...
C'est un bon gamin.
- F.B.I. !
- Papa !
Papa !
Sortez de là tout de suite !
Par ici, venez là.
À terre !
Papa ! Papa !
Papa, aide-moi !
Papa !
Ne te défends pas, Joey.
- À terre !
- J'ai besoin d'aide !
- Bouge pas.
Ne lui faites pas de mal,
il ne se défendra pas.
Aide-moi !
Qu'est-ce que j'ai dit ?!
Arrête !
Papa !
Papa...
Bon gamin.
C'est un super gamin.
Papa, aide-moi !
Ne te défends pas, Joey.
Papa !
Vous devriez recevoir le titre
dans les jours qui viennent.
Vous nous donnez une maison ?
Je vous la rends.
Elle a été gardée en bon état.
Vous devriez pouvoir la vendre
à un prix correct.
Vous pourrez repartir de zéro.
Vous n'êtes pas obligé
de faire ça.
Je pense que vos parents auraient
voulu que vous l'ayez.
Merci.
De rien.
Ceci appartenait à votre mère.
Votre grand-mère me les a confiés
jusqu'à ce que...
Eh bien...
Ils vous reviennent maintenant.
Mon équipe m'attend.
Agent Rossi.
J'aimerais que vous les gardiez.
Ça vous dérange si je vous appelle
de temps en temps...
Juste pour vous donner des nouvelles ?
Quand tu veux, ma grande.
Quand tu veux.
Ça va, mon mignon ?
C'était comment, le Connecticut ?
En fin de compte, pas très marquant.
Monsieur, quelqu'un voudrait
vous parler.
Agent Rossi.
Il faut qu'on parle...
de Pénélope...
d'homme à homme.
D'homme à homme.
Qu'est-ce qu'elle a, Pénélope ?
J'en sais rien.
Garcia et Kevin
s'asseyent dans un arbre...
Non, t'es sérieuse ?
Juste au moment où je me disais
que rien de scandaleux
ne se produirait jamais ici...
Quoi ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
T'as pas entendu J.J. ?
La chanson voulait dire quelque
chose ? Non, j'ai pas compris.
Ça...Ça...
Tu sais quoi ?
Laisse tomber.
Quoi ?
"Aucune formule ne garantit le succès,
sauf peut-être une acceptation
inconditionnelle
de la vie
et de ce qu'elle apporte."
Arthur Rubinstein.