Criminal Minds, s03e10 : "True Night"
Annexe réalisée par Ashtrayheart.



06:45
Quid pro quo
Quid pro quo est une locution latine qui signifie quelque chose pour quelque chose ou quelque chose contre quelque chose, à savoir un service en échange d'un autre service.
Autrement dit, un échange de bons procédés.


09:15
Night / Knight
Jeu de mots entre "night" (=nuit) et "knight" (=chevalier), qui se prononcent tous deux de la même façon en anglais.


10:12
Teriyaki
Dans la cuisine japonaise, un mets teriyaki est une viande ou un poisson grillé ou rôti dans une sauce soja sucrée au mirin. Le résultat est une viande ou un poisson laqué.


24:06
Reaper
Faucheur.


32:13
Roman graphique
Roman graphique désigne une bande dessinée généralement dite pour adulte racontant une histoire détaillée et complexe se situant entre le roman et la bande dessinée industrielle.
http://fr.wikipedia.org/wiki/Roman_graphique


34:04
SSPT
Syndrome de stress post-traumatique
Le syndrome de stress post-traumatique désigne un type de trouble anxieux sévère qui se manifeste à la suite d'une expérience vécue comme traumatisante. En psychopathologie , ce trouble est aussi appelé névrose traumatique .
http://fr.wikipedia.org/wiki/Trouble_de_stress_post-traumatique