Criminal Minds, s03e06, "About Face"
Annexe réalisée par Ashtrayheart


06:48
All Hallows Eve
Nom plus ancien d'Halloween, signifiant "la veille de la Toussaint".


19:40
Le tueur de Green River
Gary Ridgway a reçu ce surnom après avoir assassiné une cinquantaine de femmes, des prostituées ou des fugueuses qu'il attirait grâce à une photo de son fils avant de les étrangler et de les jeter dans la Green River, à Washington. Il a été condamné en décembre 2003 à 48 peines de prison à perpétuité. Il a avoué après ces condamnations avoir eu des rapports sexuels avec ses victimes, avant et après leur mort.
http://en.wikipedia.org/wiki/Gary_Ridgway