Criminal Minds, s03e11, "Birthright"
Annexe réalisée par Ashtrayheart.



04:25
BTK
BTK = "bind them, torture them, kill them" (les ligoter, les torturer, les tuer). C'est le surnom que s'était lui-même donné Dennis Rader, célèbre tueur en série ayant officié entre 1974 et 1991.
http://fr.wikipedia.org/wiki/Dennis_Rader


20:28
Syndrome Vierge-Putain
Dichotomie fréquemment appliquée à la femme et mère. La vierge représente le côté asexué de la femme, son côté pur et maternel, alors que la putain rappelle sa féminité et sa sexualité.
