La saison dernière, dans Criminal Minds.
Je crois que vous n'êtes
plus efficace à ce poste.
Je remets en question votre capacité
à diriger votre équipe.
Sarah, je suis en retard.
J'étais coincé au bureau.
Il l'a charcutée, Hotch.
C'est moi qu'il voulait,
il est venu chez moi.
Tout est ma faute.
La carrière d'Hotchner
doit toucher à sa fin.
Et vous allez m'y aider,
Agent Prentiss.
Je savais que tu viendrais
voir comment j'allais.
Tu dois avoir peur,
et j'en suis désolé.
Je n'ai jamais voulu te faire souffrir.
Je n'ai jamais envisagé d'écrire
cette lettre non plus.
J'ai cherché une explication
satisfaisante à mon acte.
Je n'ai pu trouver que celle-ci.
Un profiler a besoin d'avoir
des bases solides.
Je crois que ce n'est
plus mon cas.
Le monde me trouble.
La cruauté, l'indifférence,
la tragédie.
Le meurtre de mon amie Sarah
a laissé un vide en moi.
Je crois sincèrement que
j'ai pallié la douleur
en me remettant au travail
le plus vite possible,
en aidant à nouveau les autres
jusqu'à ce que je réussisse à gérer ça.
Travailler pour oublier.
Tu te souviens de notre
première affaire après ça ?
C'était sur un campus.
Flagstaff, Arizona.
Jim Griffith.
Jennifer Jareau. Merci de
nous retrouver ici.
Merci de nous aider si rapidement.
Oui, plus vite on est là,
plus vite on peut vous aider.
Je comprends bien.
Vous pouvez nous parler
de l'université ?
C'est petit, assez fermé. Les résidences
sont toujours unisexes.
Les étudiants viennent de tout le pays,
des artistes en général.
Et la sécurité sur le campus ?
On l'a doublée.
D'autres mesures ?
Des rondes sont effectuées 24/7,
et un couvre-feu a été fixé à 22h.
Il nous faut un endroit sur place
pour établir notre QG.
Pas de problème.
- Vous passez à l'hôtel d'abord ?
- Non.
Ces meurtres en masse, c'est une course.
Il veut en tuer le plus possible.
Notre but à nous est de
l'arrêter le plus vite possible.
Attendez !
Merde !
Dis à tout l'étage qu'on pourra rester
dans ma chambre ce soir.
Je vais réviser ma littérature russe.
Un taré essaie de nous tuer,
t'en fais pas,
ils noteront bien.
Ça m'aide à me sentir normale.
Sois sympa avec elle, s'il te plaît.
Elle empire les choses.
Elle a peur.
Et elle utilise ça comme excuse
pour se mêler de tout.
Kate.
Très bien, t'as gagné.
Vous étiez où ?
À la bibliothèque.
Le couvre-feu est dans 5mn.
C'est pour ça qu'on est là.
Je ne veux voir personne
boire dans le hall.
Si c'est le cas, je vous dénoncerai.
J'ai rencontré Sarah sur un campus
comme celui-ci, il y a 31 ans.
Les campus sont censés respirer
la vie et l'excitation.
On est censé y penser au futur,
découvrir quelle personne on est,
quelle personne on sera.
On est censé y rêver,
pas y cauchemarder.
On est censé espérer.
Apparemment, je ne comprends
plus ce monde.
- Criminal Minds Saison 3, épisode 1 -
"Doubt"
la H&S Team pour www.SeriesSub.com
Traduction/relecture : Ashtrayheart
Relecture/resynchro : PerkosDhed
Transcript : www.ydy.com
Toute scène de crime est tragique,
mais lorsque la victime est jeune,
qu'on l'arrache à une vie à peine
commencée, c'est bouleversant.
J'ai placé des hommes
à toutes les sorties.
Elle avait de quoi se défendre
et elle ne l'a pas fait ?
C'est bien éclairé.
Il n'a pas peur d'être vu.
Quand y a-t-il des rondes ?
Toutes les 10mn.
Les victimes ont toutes été trouvées
comme ça, les bras croisés ?
Oui. Pourquoi ?
C'est un signe de remords.
Le tueur tue la victime, et le
regrette immédiatement.
Il la met dans cette position
pour qu'elle repose en paix.
Vous voyez ça grâce à ses bras ?
C'est pour ça qu'on est là, pour établir
un profil psychologique du tueur.
Vos hommes ont besoin de
combien de temps ?
Quelques heures.
Heureusement qu'il y a un couvre-feu,
ça aurait ameuté les foules.
Va aider Hotch à s'installer,
tout va passer par lui.
Je veux qu'on ait la situation en mains
quand ce campus se réveillera.
Bordel !?
Doyenne Suzanne Cable, voici les
agents spéciaux Morgan et Gideon.
Merci d'être venus.
Nous aurions préféré
ne pas avoir à le faire.
J'ai parlé aux parents d'Amy.
Le service funéraire aura lieu
dimanche à Chicago.
Ils viendront la chercher
plus tard dans la journée.
Ils m'ont demandé de vous dire qu'ils
seront à l'hôtel Mainline demain.
Si vous souhaiter leur rendre visite,
ils n'y voient pas d'inconvénients.
Comment avez-vous pu
laisser ça arriver ?
Quoi ?
Tout le monde le pense.
Vous êtes du F.B.I., le campus
grouille de policiers, et
elle se fait assassiner entre
2 passages de la patrouille.
Ça ne sert à rien, Katie.
En fait, si.
Le fait que votre amie ait été tuée en
pleine lumière sur un campus surveillé
indique que le tueur est un
habitué du campus.
Il ne vient pas de l'extérieur.
Il est quelqu'un qui n'inquièterait
ni la police, ni sa victime.
Vous devez également savoir que les
victimes sont toutes 3 brunes.
Quoi ?
C'est récurrent, donc voulu.
Comment suis-je supposée assurer
la sécurité de ces femmes ?
J'ai des caméras de surveillance
sur tout le campus,
ça commence à faire trop
pour le budget.
Ce n'est pas celui de l'école.
Je veux fermer le campus.
- C'est une possibilité.
- Mais ?
Si le tueur est sur le campus, il risque
de partir une fois qu'il sera fermé.
Il risque fort de recommencer à tuer
lorsque les cours reprendront.
Que feriez-vous à ma place ?
Je ne sais pas.
Fermez-le.
Je ne peux pas laisser ces gamins
se faire chasser dans un enclos.
J'avais peur de ne plus savoir faire
confiance à cause de ce travail,
mais j'ai réalisé que je ne peux plus
regarder les gens sans les voir morts.
Perdre sa foi en l'humanité
peut paraître terrible,
mais ne plus croire aux fins
heureuses est encore pire.
Les autres victimes avaient
reçu autant de coups ?
La mort est due a un coup violent
porté au coeur.
Oui, il a cassé le sternum.
Après ça, les coups ont été
portés au hasard.
Pas de blessures défensives.
Elle n'a même pas levé les
mains pour le repousser.
C'était pareil pour les
2 autres victimes.
Vous avez fait un examen toxicologique ?
Les autres n'étaient pas droguées.
Vu qu'elle attendait une patrouille,
je pense que c'est son cas aussi.
Désolée pour tout à l'heure.
Désolée pour votre amie.
Vous étiez à la bibliothèque hier soir,
vous y avez vu Amy ?
On n'y est pas allées ensemble,
mais on l'a vue.
Je croyais qu'elle était
partie avant nous.
Son sac n'était plus là,
on aurait attendu sinon.
Vous l'avez vue parler à quelqu'un ?
C'était son genre de
se promener seule ?
Elle n'avait rien d'une victime.
Il est très difficile de savoir
si quelqu'un sera vulnérable.
C'est pour ça que nous essayons de
vous apprendre à vous protéger.
Je veux dire, elle était forte,
intelligente.
Je ne sais pas pourquoi
elle ne s'est pas défendue.
Vous avez toutes de quoi vous défendre ?
Des bombes lacrymo, des couteaux...
Tant que ça se vend, on achète !
Vous êtes sûrs du type de victimes ?
Des brunes ?
Assez, oui.
Prentiss.
Bonjour, Emily.
Agent Prentiss ?
Je suis là.
Je voulais juste des nouvelles.
Des nouvelles ?
De votre affaire. Les étudiantes.
Nous n'avons pas grand-chose, Madame.
Vous me contacterez si vous avez
des choses à me dire, n'est-ce pas ?
Je dois me remettre au travail.
Bien sûr. Vous savez où me joindre.
Il nous faudra 2 ou 3 jours pour
évacuer le campus.
C'est donc le temps que nous
avons pour l'attraper.
Que puis-je faire pour vous ?
Vous installez des caméras
de surveillance ?
Oui, cet après-midi.
Elles fonctionneront ce soir ?
Je m'en assurerai.
Il nous faut autant
d'hommes que possible.
Si le tueur fait partie du campus,
il va savoir qu'on le ferme.
Les jours à venir sont ses dernières
chances de chasser.
Il serait également bien d'avoir
de jeunes officiers en civil.
Je peux demander aux hommes de
doubler leurs gardes.
Je vais le demander aux agents de
sécurité aussi.
Bien.
Bonjour.
Combien de victimes
avons-nous vues défiler ?
Combien de scènes de crime ?
Des centaines ? Des milliers ?
Des photos, des familles, des victimes,
mortes et vivantes.
J'ai toujours réussi à rester objectif,
à garder mes distances.
Maintenant, je vois Sarah
dans chacune d'entre elles.
Combien de temps va prendre
l'évacuation ?
2 jours, 3 maximum.
Tu penses que c'est prématuré ?
On a le choix ?
Inspecteur, vous pouvez
rassembler vos hommes ?
Nous avons une ébauche de profil.
OK.
Asseyez-vous.
Nous savons que vous êtes fatigués.
Nous apprécions votre attention.
Nous allons vous donner une ébauche du
profil de l'homme que nous recherchons.
C'est quelqu'un qui a accès à tout.
Il a réussi à s'intégrer à une petite
communauté surveillée par la police
sans se faire repérer.
C'est donc sans doute quelqu'un
que vous avez déjà vu.
Il a tué 3 femmes en 4 jours.
C'est un spree killer*.
Un événement déclencheur à dû se
produire ces derniers jours.
Ses victimes étant des femmes
brunes, de race blanche,
ce déclencheur est probablement une
femme correspondant à cette description.
Sa femme, sa mère, sa petite-amie.
Les femmes qu'il tue sont
des subsituts.
La personne que vous devez rechercher
fait partie intégrante du campus.
Voyez si ça correspond à un étudiant,
un professeur, un membre du personnel.
Excusez-moi, mais comment voulez-vous
qu'on connaisse leur vie privée ?
Les gens qui l'entourent
l'ont vu changer.
Si vous suspectez quelqu'un, parlez
à une personne qui le connaît et
cherchez s'il a récemment découvert
la religion, commencé à boire,
ou encore s'il s'est fait du mal.
Il pourrait se sentir émasculé.
Au vu du déclencheur et
de la victimologie,
le rejet risque d'être un phénomène
récurrent dans sa vie.
Ce tueur montre beaucoup de colère,
il poignarde ses victimes à de multiples
reprises, même après leur mort.
Quelques secondes plus tard,
il en éprouve du remord.
Il s'en veut peut-être parce que ses
victimes lui faisaient confiance.
Comment ça ?
Comme nous l'avons dit, il fait
partie intégrante du campus.
Les victimes se sentent
en sécurité à ses côtés.
Il peut se rapprocher d'elles.
Il est également capable de les tuer
sans qu'elles se défendent.
Aucune d'entre elles n'a de
blessures défensives.
Comme si on s'était d'abord
servi d'un taser ?
C'est possible. Pourquoi ?
Les agents de sécurité du campus
n'ont pas droit aux armes à feu.
Ils ont des tasers.
Vous pouvez me donner une liste des
employés à la sécurité du campus ?
Qu'est-ce que c'est ?
Ces marques pourraient très
bien venir d'un taser.
Voilà votre liste.
Comment on fait pour la réduire ?
Ce tueur a choisi une communauté
fermée pour une bonne raison.
Il veut s'impliquer dans l'enquête.
Vous pouvez regarder si l'un de ces
agents était présent à chaque fois ?
C'est parti.
Appelez Garcia pendant ce temps,
demandez-lui de vérifier les casiers.
Je t'écoute, ma chérie.
Je vais te donner une liste
d'agents de sécurité.
Rien du tout.
- Rien ?
- Nada.
Les agents sont tous irréprochables.
Pas de casier.
Et un rejet, récemment ?
Il y a eu un déclencheur.
Est-ce que l'un d'entre eux s'est fait
virer récemment, ou plaquer ?
Désolée, Em',
c'est bien trop général, même
pour mes dons de fouineuse.
D'accord, d'accord.
Tu es agent de sécurité.
Je ne vais pas aimer la suite.
- Tu devais avoir d'autres ambitions.
- Facile.
Tu pourrais rechercher dans les dossiers
de la police et de l'armée
si un d'entre eux s'est fait
virer ou refuser ?
J'en ai un, mais ce n'est pas récent.
Donne quand même.
Nathan Tubbs, refusé à l'Académie
de Police en 2003.
Il a raté son test psychologique.
J'ai la liste des présents.
Seuls 4 agents étaient présents
sur toutes les scènes.
Nathan Tubbs.
Garcia, tu peux me trouver
quoi sur Tubbs ?
Une comparution devant
le juge, il y a 6 jours.
Le juge a donné la garde
de leur fille à sa femme.
Pas de droit de visite.
Tu paries combien que son
ex-femme est brune ?
- Tu es la meilleure.
- C'est dit !
On a un suspect.
Rien !
Rien dans la salle de bain !
Gideon.
J'ai son planning.
Il ne travaille pas.
Où est-il ?
Tu ne devrais pas te promener seule.
Ma voiture est au parking,
un peu plus loin.
Monte, je t'emmène.
C'est bon.
Non.
C'est mon travail d'assurer
ta sécurité.
Monte.
- D'accord.
- Non, non, par devant.
Tu aimes la musique ?
Je ne sais pas trop ce que
tu peux bien aimer.
C'est bien, ça.
J'ai une fille, mais elle est
plus jeune que toi.
Elle est mignonne.
Le juge m'a interdit de la voir.
Je suis désolée.
Tu ne ferais pas ça, toi, hein ?
Quoi ?
Faire un bébé avec un homme
et puis lui retirer.
Non, non.
Tu le jures ?
Quoi ?
Jure-le.
Je le jure.
Tu n'es pas une menteuse, hein ?
Non.
Mon ex-femme est une menteuse.
C'est mon parking.
Je vais t'emmener à ta voiture.
C'est bon.
Non, l'entrée est juste là.
- S'il vous plaît !
- Ne me contredis pas !
Nathan Tubbs !
Je veux voir vos mains !
- Sortez de la voiture !
- Pourquoi ?
- Qu'est-ce que vous voulez ?
Sortez de la voiture !
- J'ai rien fait !
- À terre !
À terre ! À terre !
Ça va ? Il t'a fait du mal ?
- Non.
- D'accord.
C'est bon.
Ça va aller.
Ne bougez pas.
Je la protégeais !
Qu'est-ce que c'est ?
C'est fini.
Nathan Tubbs... Ça a été facile.
À un moment de ma carrière, j'aurais
posé la question que j'aurais dû poser.
La fierté est le pire des pièges
qui guettent un profiler.
Oublier qu'aussi bon qu'on soit,
le profiling
n'est qu'un outil.
Je suis en état d'arrestation ?
Je veux juste discuter un peu.
Je n'ai tué personne.
Vous ne deviez pas travailler ce soir.
Vous nous avez demandé de faire
des rondes supplémentaires.
Il y a un tueur sur le campus.
Oh, je sais.
Vous étiez présent sur toutes
les scènes.
C'est mon travail.
Vous avez l'air de le faire
mieux que vos collègues.
On devrait me remercier.
Merci.
Vous pensez qu'être agent de sécurité
implique ne pas comprendre le sarcasme ?
Êtes-vous en colère ?
Je sais comment marchent
les interrogatoires.
Vous perdez facilement vos moyens ?
Vous trouvez ça drôle ?
Non.
Comment ça se passe ?
Gideon essaie de le provoquer.
Malin.
Quelqu'un qui fait preuve de tant de
colère va bien finir par exploser.
Et ici ?
De quoi maîtriser la victime, une arme
potentielle, une source de colère,
un déclencheur, une preuve de
spirale auto-destructive,
et des trophées de ses meurtres.
Tout correspond au profil, mais on
n'a rien de concret pour l'arrêter.
Ça a l'air de faire mal.
Je suis très stressé.
Les meurtres ?
Votre travail ?
Beaucoup de choses.
Vous accrochez les articles décrivant
les meurtres à votre mur.
Je travaille dessus.
Vous aviez un couteau.
Nous n'avons pas droit
aux armes à feu.
Et aux couteaux ?
Elle est belle, hein ?
La fille qui était avec vous
ce soir était brune.
Vraiment ?
Vous n'avez pas remarqué ?
Vous aimez les brunes.
J'aimais ça.
Plus maintenant.
Pas trop, non.
Je n'aurais rien contre quelques
preuves physiques.
On a quelque chose ?
Le couteau de Tubbs ne
constitue pas une preuve,
aucune empreinte sur le taser,
et je suis sûre qu'on n'y trouvera
pas d'ADN non plus.
Je vais passer à la sécurité.
Tubbs a peut-être gardé quelques
trophées dans son casier.
Je vais avec toi.
Non, laisse Reid y aller,
va à l'hôtel.
Ils ne vont pas garder
nos chambres indéfiniment.
On se relaiera.
Je dormirai quand il aura avoué.
Pareil pour nous.
Pourquoi vous ne m'accusez pas ?
Vous êtes coupable ?
Vous avez l'air d'en être convaincu.
Je vous ai dit que je venais
juste pour discuter.
Bien sûr.
Vous voulez vraiment savoir
ce que je pense ?
Je pense que vous arrachez
vos cuticules pour vous punir
de ce qu'ont fait vos mains.
Je pense que vous détestez
votre ex-femme.
Je pense que vous voulez la tuer,
mais que vous ne le pouvez pas, parce
que c'est la mère de votre fille.
Vous trouvez donc des filles qui
lui ressemblent, et vous les tuez
pour ne pas la tuer, elle.
Vous les poignardez, encore et encore,
parce qu'elles le méritent.
Si ce n'est pas le cas,
ça le sera tôt ou tard.
Vous épargnez cette souffrance
à un autre.
Et puis,
vous pensez à votre fille,
vous vous dites que vous êtes censé
protéger ces jeunes femmes,
alors vous regrettez,
et vous croisez leurs bras sur leur
poitrine pour leur redonner
un semblant de dignité.
Mon travail est de protéger ces filles.
Alors que vous ne pouvez pas
protéger votre propre fille.
Je suis un bon père !
Pourquoi le juge ne veut
pas vous laisser la voir ?
Je refuse d'en parler.
Pourquoi avez-vous raté les tests
psychologiques de la police ?
Je veux un avocat.
Emballez ça, amenez-les au labo.
Jim, vous voulez bien me dire pourquoi
vous gardez mon client ?
Nous cherchions une personne
qui fasse partie du campus,
qui avait un motif et qui s'était
impliqué dans l'enquête.
Une intuition, alors.
Nous avons établi un profil
psychologique complet.
Votre client y correspond parfaitement.
Vous lui avez dit que nous
cherchons des faits ?
Ne jouez pas au con, Paul.
C'est moi qui l'ai invité.
Mon client travaillait au moment
de chacun des meurtres.
Il était présent sur toutes les scènes.
C'est son travail.
Vous n'avez pas un témoin pour le placer
sur les lieux des meurtres,
vous n'avez pas une preuve.
Votre client a été arrêté en
compagnie d'une femme
qui correspond à la description
des autres victimes.
Vous imaginez les réactions
sur le campus
si une brune était assassinée et si on
découvrait qu'un agent de sécurité
l'avait laissée rentrer seule ?
Excusez-moi.
C'est l'évaluation psychologique
de Tubbs ?
Oui.
Il est borderline*, avec des tendances
asociales et sociopathiques.
Il ne va pas me lâcher.
Je dois prendre une décision.
Vous pouvez le garder pendant
72h sans l'inculper.
Vous en dites quoi, Gideon ?
J'en dis que seul un coupable
peut dormir
alors qu'on l'accuse de 3 meurtres.
C'est physiquement épuisant...
Les meurtres, les secrets,
échapper à la police...
C'est presque un soulagement lorsqu'on
n'a plus à cacher tout ça.
Dites-moi que vous
faites ce qu'il faut.
On le garde pour 72h.
Je ne me souviens pas qu'on
était si jeunes, à la fac.
C'est un âge bizarre.
On veut être traité en adulte, mais
on a toujours besoin qu'on
règle nos problèmes à notre place.
Je me souviens que je me
cherchais pas mal.
On bouge beaucoup, on s'habitue à être
celui que les autres veulent voir...
Salut, J.J.
Il paraît que vous avez attrapé ce type.
C'est... C'est vrai ?
Nous avons quelqu'un en garde à vue.
Merci.
Le changement était si perceptible
qu'il semblait palpable.
Les enfants... Ils sont si forts.
Je me souviens de cette confiance
absolue, mais je n'y arrive plus.
C'est comme une vieille photo.
Si c'était un personnage de dessin
animé, on verrait de la fumée
lui sortir des oreilles !
C'est un personnage de dessin animé !
On se souvient des émotions,
des sentiments du moment,
mais on ne les ressent plus.
Allez, à plus tard.
Non, non.
Je ne peux pas réviser ici.
- C'est le but !
- D'accord.
Je vais au café, ils ferment tard.
Techniquement, il y a toujours
un couvre-feu.
Techniquement, je m'en fous.
File !
Elles nous faisaient confiance.
Me faisaient confiance.
Comme Sarah m'avait fait confiance.
Et comme pour Sarah, j'ai l'impression
de les avoir envoyées à l'abattoir.
Est-ce que j'étais vraiment présent ?
Combien de fois t'ai-je dit qu'un
profiler se doit d'être concentré ?
S'il se passe quoi que ce soit dans
notre vie, notre jugement en est altéré.
Je n'ai jamais été aussi
déconcentré que sur ce campus.
Griffith, il y a trop de monde, là.
Joe, 10 mètres de plus !
Vous n'aviez pas quelqu'un
en garde à vue ?
Si.
- Vous pouvez m'aider ?
- Comment ?
Dites-leur que nous comprenons qu'ils
soient choqués, mais qu'il faut
qu'ils retournent dans leurs chambres.
D'accord.
On dirait qu'on peut libérer Tubbs.
Je pense que ce serait une erreur.
Comment ça ?
Je ne pense pas que ce
soit le même tueur.
Vous plaisantez, j'espère ?
Elle a reçu un coup
violent à la tête.
On ne s'est pas servi d'un taser,
on l'a assommée.
Elle est brune et s'est fait
poignarder ici.
Les marques de la lame ne sont
pas nettes, il a hésité.
La personne qui l'a tuée n'était
pas sûre de vouloir le faire,
ou c'était sa première fois.
Il n'y a pas de blessures défensives,
comme pour les autres.
- Normal, on l'a assommée.
- Excusez-moi ?
On a laissé ça au poste.
Pas d'empreintes.
"Il est innocent, je suis toujours là".
Vous admettez qu'on s'est trompés ?
Le 1er tueur exprimait des regrets,
il ne se serait pas vanté de
son dernier meurtre.
Je n'y crois pas.
Cette victime n'était pas en position.
Les journaux n'ont pas donné de
détails au sujet des corps.
Si c'est un imitateur, il n'a pu faire
que ce qu'il pensait correspondre.
Je vous ai demandé de venir m'aider,
c'est vous les pros, mais là, on dirait
que vous essayez de vous couvrir.
L'endroit est mal choisi pour
avoir cette conversation.
Je suis désolée.
Vous avez dit que vous l'aviez arrêté.
J'ai dit qu'on avait quelqu'un
en garde à vue.
Alisa est morte et vous
jouez sur les mots ?
Non, je suis désolée.
Il faut que vous empêchiez
les gens de passer.
Quoi ? Ça va, c'est rien.
Attendez ici un moment.
L'avocat de Tubbs demande à
ce qu'on le relâche depuis 1h.
Que s'est-il passé ?
Je crois qu'on a un imitateur.
Vous allez m'expliquer pourquoi
mon client est toujours là ?
Lâchez-moi un peu, Paul.
Vous avez un autre meurtre
et un mot du vrai tueur.
On en discute.
Je ne dis pas qu'il n'est pas bizarre,
je dis juste qu'il n'est pas coupable.
Asseyez-vous, s'il vous plaît,
d'accord ?
Laissez-nous un moment.
Tout le monde est en
salle de conférence ?
Oui.
Tu peux le retenir combien de temps ?
J'ai été procureur,
je pourrais le retenir
pendant des jours.
Tu penses qu'on se trompe, hein ?
Je sais qu'on est fatigués.
On est tous sous pression, on veut
tous que ce profil soit bon.
Je pense que c'est le cas.
Et si on se trompe, Gideon ?
Tubbs a attiré cette fille
dans la voiture.
Rien ne suggère que le tueur
ait déjà fait ça.
Rien ne le démentit non plus.
Je sais combien les flics veulent croire
qu'ils ont arrêté le bon mec,
j'ai connu les 2 côtés.
- Ce meurtre est différent.
- Je sais.
Je sais aussi que Richard Jewell*
correspondait bien au profil du
poseur de bombe,
et qu'il était innocent.
Cette accusation a ruiné sa vie.
Je n'en reviens pas qu'on envisage
de laisser sortir Tubbs.
J.J., on n'a pas de preuves.
Son avocat ne le laissera pas parler,
donc on ne pourra pas obtenir d'aveux.
On peut le garder pendant encore 48h !
On ne peut pas garder indéfiniment
un suspect sans preuves.
Pas indéfiniment, pendant 48h.
Le temps d'évacuer le campus.
On peut oublier Tubbs un moment ?
Disons que c'est un imitateur.
Qu'est-ce qu'on cherche ?
Les exemples les plus communs sont ceux
dont les gens ne pensent pas
que ce sont des imitateurs.
Les fusillades sur les campus,
les suicides.
Tout se rejoint.
Dans les 2 cas, la tranche d'âge
correspond à celle du campus.
Les fusillades dans les écoles sont
l'exemple parfait d'imitation.
Ils veulent leur moment de gloire,
tout est compétition.
Oui, mais ça ne correspond pas là
la personne qui a écrit ce mot.
"Il est innocent".
C'est pour libérer Tubbs, pas
s'approprier ses meurtres.
Tubbs aurait pu avoir un partenaire ?
Oui, c'est possible, mais
ça m'étonnerait.
Regardez Tubbs, c'est un solitaire.
Il est asocial, pas du genre à
travailler avec quelqu'un.
C'est peut-être un fan.
Après son arrestation, Kenneth Bianchi*
a réussi à convaincre une
quasi-inconnue de perpétrer un meurtre
pour que la police pense que l'Étrangleur
des collines était toujours en liberté.
Mais Tubbs doit soumettre ses victimes
avant, il n'est pas assez fort.
De plus, il les poignarde,
il est sans doute impuissant.
Un fan ne saurait pas tout ça.
Il croirait simplement que Tubbs répond
à certaines question chez lui.
La personne qui a écrit ce mot a
besoin de Nathan Tubbs.
"Je suis toujours là".
Il s'en va, je n'en reviens pas !
C'est ce qu'on a de mieux à faire.
Tu me rediras ça quand
je devrai annoncer à quelqu'un
qu'une amie ou sa fille a été tuée.
Vous le croyez coupable, hein ?
Vos caméras fonctionnent ?
- Oui.
- Bien.
On va en avoir besoin.
- Je sais que tu ne peux pas me voir...
- Désolée.
C'est pas le bon moment là, ok ?
J'ai besoin de ton aide.
Je veux dire à Anna Begley que la
résidence ferme demain soir,
mais elle refuse de m'ouvrir.
Elle m'a dit qu'elle ne quitterait
pas le campus.
Qu'est-ce que tu veux ?
- Tu as coloré tes cheveux.
- Et alors ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Stephanie doit fermer la résidence,
elle veut que tu saches que
tu devras partir demain soir.
Dis-lui que demain soir, je ne
serai plus un problème.
Quelle tarée !
Ai-je commis une erreur
en le laissant sortir ?
Mon jugement était-il altéré par une
envie de venger la mort de Sarah ?
Qui a pris mes affaires ?
Je ne savais pas qui appeler.
Que se passe-t-il ?
Sécurité.
Je voudrais vous parler.
Désolé, je ne travaille plus ici.
Ça vous plaît ?
On se connaît ?
Ça vous plairait ?
Toutes les filles se décolorent les
cheveux ou achètent des mèches,
et elle teint les siens en noir ?
C'est bizarre, oui, mais...
Je ne pense pas qu'il y ait
de quoi s'inquiéter.
Autre chose ?
Je crois que j'ai vu des articles au
sujet des meurtres sur son mur,
il y avait du sang dessus, ou
quelque chose comme ça.
Tu peux nous parler de
son état mental habituel ?
Je sais pas trop,
personne ne la connaît vraiment.
Elle ne s'intègre pas, vous voyez.
Rien du tout ?
Je sais qu'elle se coupe.
Elle le cache, mais tout
le monde le sait.
Elle a déjà été violente
envers les autres ?
Je ne crois pas.
Elle parle parfois de suicide ?
Dis-nous.
Elle en parle tout le temps.
Tout le monde se fout d'elle et la voit
comme une gothique fan de Sylvia Plath.
Gideon, c'est Reid.
Morgan et Prentiss suivent
toujours Tubbs ?
Je crois qu'on a trouvé.
Tu as bien fait de nous appeler.
Les autres ne sont pas les seuls
à se moquer d'elle.
Moi aussi.
Gideon, une brune vient d'approcher
Tubbs vers la sécurité.
Bien. Hotch les voit sur les caméras.
C'est bon.
Ils partent. Qu'est-ce qu'on fait ?
Suivez-les. Gardez vos distances.
Hotch sera vos yeux et vos oreilles
grâce aux caméras.
OK, on y va.
J'ai choisi cet endroit parce que
personne ne vient par ici.
On sera seuls.
Je crois que tu me prends
pour quelqu'un d'autre.
Non, c'est de vous dont j'ai besoin.
Ils viennent d'entrer dans une cour.
On ne peut pas les voir sans être vus.
- Vous avez une image ?
- Là.
Le micro de la caméra est
unidirectionnel.
On entend bien pour l'instant.
Si on met plus fort,
le son sera altéré.
Tout ce qu'il nous faut,
c'est un profil.
Approchez-vous le plus près possible
d'eux, jusqu'à ce qu'il amorce un geste
ou que l'un des deux avoue
les meurtres.
OK, faites-nous signe.
Rapprochons-nous.
On devrait peut-être aller ailleurs.
Les autres filles, c'était
sur le campus.
Quelles autres filles ?
Je sais ce que vous avez fait.
On pourrait aller chez moi.
- Vous avez tué ces filles.
- C'est faux.
La police m'a libéré.
Juste parce que quelqu'un a
commis un autre meurtre.
On ne peut pas bouger.
Non, il n'a rien fait.
Racontez, que se passe-t-il ?
Elle lui offre un couteau.
- Il l'a pris ?
- Non.
Elle veut être sa victime.
C'est un piège.
Non.
Je veux que vous le fassiez.
Je suis prête.
Je leur ai dit que je
n'étais pas stupide !
Je vous en prie.
Je n'arrive pas à le faire.
Tu es tarée.
J'ai tué quelqu'un pour vous.
Je l'aimais bien, en plus.
Allez-y !
Écoute, pauvre conne, je ne
vais rien te dire ou te faire !
Où sont-ils ?
F.B.I. !
- F.B.I. !
- Posez ce couteau !
Posez ce couteau !
Écoutez-la.
- Vous allez me tirer dessus ?
- Posez ce couteau.
Personne ne va vous tirer dessus.
- Non !
Non !
Appelle une ambulance !
Restez avec moi ! Ça va aller !
Deux morts de plus.
Était-ce le prix à payer ?
La mort était-elle
la seule alternative ?
Le monde était-il toujours si gris ?
Le noir et blanc est-il réservé
aux films ?
Est-ce juste une illusion ?
Je le savais, avant.
Je savais où j'étais et où j'allais.
Le profiling demande de croire.
Croire en le profil, croire en soi.
Après Sarah, je ne croyais
plus en moi à la maison,
mais après Tubbs, j'avais aussi perdu
confiance en moi sur le terrain.
Et sans ça, je n'ai rien.
Je ne savais même pas qu'on
pouvait décoller si tôt.
Nous voulions partir à la
1ère heure.
Je comprends.
Merci, je suppose.
- Merci.
- Au revoir.
Gideon.
Vous saviez que ça se terminerait
comme ça, non ?
Je ne pensais pas que
quelqu'un allait mourir.
Non, bien sûr, je sais.
Je parlais de l'imitateur.
Vous saviez qu'ils se trouveraient,
alors
vous avez laissé partir Tubbs ?
Écoute, j'ai suivi le profil.
Au mieux, on a un peu
aidé le hasard.
C'était notre meilleure chance
de les attraper.
Je sais.
Anna Begley était malade, son suicide
était sans doute inévitable.
Et Tubbs ?
Il a tué 3 femmes.
Oui.
Et si on s'était trompés ?
J'ai passé la matinée au téléphone
avec la police de Flagstaff, Arizona.
Avez-vous laissé une étudiante
dérangée
rencontrer un homme que vous
pensiez être un tueur en série ?
Nous ne savions pas qui c'était, mais
nous savions qu'ils se trouveraient.
Nous ?
Je, Madame.
C'était ma décision.
Et maintenant, cette étudiante
est morte.
Elle s'est suicidée, oui.
Après avoir tué le tueur.
Comment avez-vous pu
laisser cela arriver ?
Ce n'est pas le dénouement
que nous avions espéré.
que vous espériez ?
- C'est ça, votre réponse ?
- Oui, Madame.
- Donnez-moi votre bagde.
- Madame ?
Vous êtez suspendu pour
2 semaines, sans solde,
et nous enquêterons sur votre conduite.
Agent Hotchner,
si ça ne tenait qu'à moi, vous ne
récupéreriez rien du tout.
C'est toujours un plaisir.
Ça a été la goutte d'eau
qui fait déborder le vase.
La mort de cette fille,
Hotch suspendu par ma faute.
J'ai dit au début de cette lettre
que je savais que tu viendrais.
Je suis désolé de ne pas avoir de
meilleure explication à te fournir.
Et je suis désolé que ce
ne soit pas plus clair.
Mais comme je te l'ai dit,
je n'y comprends plus rien.
Je suis désolé.