Si tu me réveilles encore
cette nuit,
je sors la tronçonneuse.
Ici l'unité 2
en réponse à l'explosion qui a
eu lieu chez les Norris.
Allez-y, unité 2.
On a un mort.
Je crois que c'est Rod Norris.
Envoyez les premiers secours
et les pompiers.
Bordel...
Envoyez tout le monde.
Ils arrivent.
Bonjour, euh...
Je m'appelle Spencer
et je suis...
Je ne sais pas trop
ce que je suis.
Bonjour, Spencer.
C'est ma première réunion.
Bienvenue.
Merci.
Je crois que...
Je sais que j'avais
un problème avec le Dilaudid*, mais...
J'ai arrêté.
J'ai arrêté il y a
une dizaine de mois.
Je croyais que c'était du passé,
mais ces temps-ci,
j'ai certains...
Vos dépliants utilisent
le terme "besoins".
Ça a commencé il y
a un mois environ.
Un suspect a été assassiné
sous mes yeux.
Un gosse.
Et je pensais pouvoir le sauver,
mais je n'ai pas pu, et...
Désolé. Excusez-moi.
J'ai vu beaucoup de choses
dans ce genre,
mais pour une raison ou une autre,
le visage de ce gosse
reste gravé dans mon esprit.
Vous voyez ? Je ne
peux vraiment pas...
Et je...
Je veux oublier,
l'oublier, et...
Je veux juste m'échapper.
Excusez-moi.
Je dois y aller.
Je suis désolé.
Spencer.
Désolé, je suis en retard.
Des choses à faire,
des profils à établir.
Vous savez qui je suis.
Bien sûr Monsieur,
c'est juste que...
Je ne m'attendais pas à voir
un homme si haut placé ici.
Ici, il n'y a pas de "Monsieur".
Je suis juste John, ici.
Et ce n'est pas un sujet
qu'on évoque au bureau.
Surtout notre Bureau.
Désolé, il faut vraiment
que j'y aille.
Tenez.
Prenez ça.
C'est ma médaille
pour ma première année.
J'ai mis 6 ans à l'obtenir.
Au cours des 13 dernières années,
je ne suis jamais sorti sans elle,
parce que je sais que
si je l'oublie,
je perdrai mon arme,
mes références,
mon foyer.
Tout.
Accrochez-vous-y.
Ça ne fait que 10 mois.
Je sais.
C'est votre bien le plus précieux.
En effet.
Et vous me le donnez ?
Non.
Dans 2 mois, quand vous
en serez à 1 an,
vous me la rendrez.
Je ne comprends
vraiment pas.
Ça viendra.
L'agent Letts a tourné ça
juste avant sa mort.
Désolé d'être en retard.
- J'espère qu'elle en valait le coup.
- J'espère que c'était une "elle".
Désolé, j'étais au cinéma.
Vraiment ? Et le film parlait de quoi ?
Je suis parti avant
la fin, alors...
Je sais qu'il est tard, je sais
que nous sommes fatigués...
Mais on a deux policiers morts.
Alors, l'habitant de la maison,
Rod Norris, était mort à leur arrivée.
Ils essaient toujours d'identifier
les restes de la seconde victime,
ils pensent que c'est sa fille
de 16 ans, Jordan.
D'après l'état des restes,
elle devait être dans la maison,
proche de la source de l'explosion.
De toute évidence,
l'explosion a servi
d'embuscade pour les policiers.
C'est une tactique terroriste
bien connue.
D'abord, éliminer des civils,
puis tuer les premiers arrivés
sur les lieux.
La police locale pense que
c'est une attaque terroriste
à West Bune, au Texas ?
C'est pas vraiment leur
première cible,
mais le ministère de la défense
a lancé une alerte terroriste
concernant les États proches, hier,
au vu du moment et
du lieu de l'attaque.
Je n'ai jamais entendu parler
de cet endroit.
Je veux dire, une milice,
je veux bien.
Eh bien, c'est proche de la frontière,
ça pourrait être un message
de la part de trafiquants.
Qui que ce soit, ils ont tiré
sur deux policiers
et fait sauter une adolescente.
Tant qu'on ne les aura pas arrêtés,
personne ne sera en sécurité là-bas.
Il va falloir qu'on soit prudents
avec la police locale.
Ils viennent de perdre
deux des leurs,
ils sont anxieux, effrayés,
et ils vont vouloir se venger.
Vous pouvez le leur reprocher ?
- Criminal Minds Saison 3, épisode 16 -
"Elephant's Memory"
la H&S Team pour www.SeriesSub.com
Traduction/relecture : Ashtrayheart
Relecture/resynchro : PerkosDhed
Transcript: www.ragbear.com
"Une âme triste peut vous tuer
plus vite,
bien plus vite, qu'un germe".
John Steinbeck.
Mets ça là-bas.
Shérif Hallum ?
Jennifer Jareau.
Voici l'équipe :
Les Agents Hotchner et Rossi,
le Dr. Reid,
les Agents Prentiss et Morgan.
Toutes nos condoléances.
Merci.
On commence par quoi ?
La première victime,
Rod Norris.
Il est manager à l'usine
de produits chimiques d'Ibis.
Aucune arrestation depuis le départ
de sa femme, il y a 10 ans.
On ne peut pas lui reprocher
d'être partie,
mais elle n'aurait pas dû
laisser Jordan.
Que pouvez-vous nous dire
sur Jordan ?
Une gentille fille, un peu lente.
Lente ? Elle avait des
problèmes mentaux ?
Pas vraiment, mais elle était
dans une classe spéciale, vos voyez.
Ça ne se voyait pas
au premier abord.
Je pense que le départ de
sa mère a laissé des traces.
Shérif, j'aimerais rassembler
vos hommes au poste
pour pouvoir les briefer
tous ensemble.
Bien sûr, mais moi,
je reste là.
Bien sûr.
Merci.
L'explosion a eu lieu ici.
La pièce a été condamnée.
Il y a du plastique et du scotch
sur les cadres des portes.
Sur ceux des fenêtres aussi.
De la cordite*.
De la poudre.
Ça dit qu'ils ont trouvé
une douzaine de douilles.
La concentration des dégâts
place ces douilles ici,
près de la porte.
Il condamne la cuisine,
allume la gazinière,
ce qui retient le gaz ici,
près de la première charge.
Si elle était là,
entre la charge et la fenêtre...
Boum.
Rod Norris finit dans l'arbre,
Jordan dans le champ.
Ils se fichaient du reste
de la maison,
donc tout a été prévu pour
que l'explosion se concentre
sur la première personne
qui passerait cette porte.
Oui, mais qu'est-ce qui
a déclenché l'explosion ?
Rod Norris. C'était un fumeur.
Ils savaient qu'il entrerait
par cette porte.
Et ils savaient qu'il le ferait
avec une cigarette.
Les tirs proviennent
d'un automatique.
Ils ont été groupés.
Une seule rafale les a touchés
tous les deux.
Ça demande du talent
et un paquet d'entraînement.
Letts atterrit là,
toujours vivant.
Savage tombe mort ici.
Mais je passe devant Letts
et je tire en plein dans la tête
de Lou Savage.
Alors que je sais
qu'il est déjà mort.
C'était personnel.
Ils se connaissaient ?
Assez pour savoir que Norris
emprunterait la porte de derrière
avec une cigarette,
et que Lou Savage était de service
et serait sur les lieux.
Qu'est-ce que c'est, alors ?
Ce n'est ni du terrorisme,
ni de la violence domestique.
Les terroristes connaissent
rarement leurs victimes,
du moins pas personnellement.
Parce qu'ils savaient que Norris fumait
et utilisait sa porte de derrière ?
Et parce qu'ils ont tiré sur
Savage à bout portant.
Ce n'était pas pour finir le travail ?
Non, il est passé à côté de Letts,
qui était toujours en vie,
pour aller tirer dans la tête de Savage,
qui était déjà mort.
Les secours arrivaient. Cette dernière
balle était une extermination risquée.
S'il y a extermination, il y a colère.
Et la colère sous-entend
une relation personnelle proche.
Rod Norris et Lou Savage étaient
les cibles de cette attaque.
Shérif, est-ce que vous voyez
une personne qui avait une relation
avec Rod Norris et Lou Savage ?
Je n'y ai pas pensé
à cause de l'alerte terroriste.
- Pensé à quoi ?
- Owen.
Owen Savage.
Le fils de Lou sortait avec
Jordan Norris.
Owen n'était pas chez lui quand
mes adjoints y sont allés.
Depuis combien de temps
connaissiez-vous Lou Savage ?
Depuis toujours.
Et sa femme ?
Hope ?
De quoi est-elle morte ?
Un chauffard en état d'ivresse,
en 1992.
Lou était en Afghanistan.
Owen a vécu chez nous
jusqu'à son retour.
Semper Fi*.
Lou Savage a été chez les Marines
pendant combien de temps ?
12 ans. Ils l'ont renvoyé chez lui
pour qu'il élève Owen.
C'est pour ça qu'il leur en voulait ?
Excusez-moi ?
Lou en voulait-il
à sa femme et à son fils
d'avoir mis un terme
à sa carrière ?
Lou était un homme bien.
Un homme bien qui
n'a aucune photo
de sa femme décédée ou de son fils
dans toute la maison ?
Je sais que c'est dur, et nous serions
moins brutes si on avait plus de temps,
mais ce n'est pas le cas.
C'était Hope, le chauffard
en état d'ivresse.
Je ne l'ai pas écrit comme ça,
mais ça ne changeait
pas grand-chose.
Tout le monde savait qu'elle buvait.
Où est la chambre d'Owen ?
Par ici.
Voici le coffre de sûreté.
Je ne connais pas la combinaison.
Commencez avec les dates
d'anniversaires...
Celui de Lou, d'Owen et de Hope.
Hotch.
Son uniforme est sous plastique,
aucune photo de sa femme
ni de son fils.
Ça ne marche pas.
Essayez 10-11-75.
Le 10 novembre 1975 ?
C'est quoi ?
1775. L'anniversaire de
la Marines Corps.
Vous venez peut-être
de me convaincre
du bien fondé de votre profilage.
C'est pas bon.
Comment ça ?
Lou était notre entraîneur.
Il avait toute une collection
d'armes et de pistolets
automatiques.
Il a montré à Owen
comment les utiliser.
Le coffre de sûreté est vide.
Surprenant.
C'est la Porsche de James Dean.
Mais aucune photo de James Dean.
C'est mauvais signe,
surtout quand on a perdu sa mère
dans un accident de voiture.
On n'a toujours pas trouvé le prix
du père de l'année.
Tu as regardé dans son ordinateur ?
Il est protégé par un
mot de passe.
Pas bête, quand on a
un père flic.
Oui, en supposant qu'il s'intéressait
assez à lui pour fouiller.
Hé, Reid, regarde.
Ce shérif voulait te faire tomber.
Je crois qu'Hotch l'a laissé faire.
Tous ses vêtements sont noirs.
Pareil ici.
Comme son pote Johnny Cash.
Alors Owen s'identifie à un
solitaire incompris.
J'aimerais bien que tous nos tueurs
affichent leur profil
sur les murs comme lui.
Ça ne veut rien dire.
Quoi, t'as grandi à Chicago,
athlète au lycée,
t'avais des posters de Scottie Pippen
et de Michael Jordan
accrochés aux murs
et des trophées partout ?
Oui.
Mais t'oublies Walter Payton
et toutes les jolies demoiselles
en maillot de bain que je trouvais
dans les magazines sportifs.
Je parierais que tu ne peignais pas
tes miroirs en noir.
Faut croire qu'Owen n'aimait pas
ce qu'il y voyait.
N'essayez pas de m'arrêter,
il faut que je passe !
Reid.
Laissez-moi passer !
Laissez-moi passer,
ne m'arrêtez pas !
C'est vrai ?
Sarah, s'il te plaît...
- Si c'est vrai, dis-le moi !
- Sarah...
Le taré de fils de Lou
a tué Byron ?
Rentre t'occuper de
tes enfants, Sarah.
Ils ont besoin de toi.
Mes enfants ont besoin
de leur père !
La femme de Letts.
Ils en ont besoin !
Tu sais quoi faire.
Trouve ce fils de pute.
Trouve-le et fais
ce que tu as à faire.
Pourquoi j'ai l'impression
qu'elle ne sera pas la seule
à voir les choses comme ça ?
Restez là et fouillez la chambre.
Je vais au lycée avec Reid
parler aux profs et
aux amis d'Owen.
Il faut qu'on établisse un profil
et qu'on découvre
où il va.
D'accord.
Il quitte la ville.
On a trouvé sa voiture
près de l'autoroute,
à côté de sa cinquième victime.
Je ne peux pas envoyer
les Texas Rangers.
Il faut qu'ils établissent
des barrages sur les routes.
Rien du tout dans le véhicule d'Owen.
Il ne voulait pas nous laisser
le moindre indice sur sa destination.
C'est un gamin intelligent.
Jusqu'à présent,
tous ses mouvements
ont été rusés et préparés.
Et la victime ?
Une balle en pleine tête.
Qui est-ce ?
Kyle Borden, 19 ans.
Il tenait la caisse.
Sa voiture n'est plus là,
on a lancé les recherches.
Donc, Owen s'arrête ici avant
de prendre l'autoroute,
il prend des provisions,
croise Kyle et le tue.
Et lui vole son El Camino.
Kyle ne s'est pas défendu,
Owen n'avait pas besoin de le tuer.
En tout cas, il n'avait pas à lui mettre
une balle dans la tête.
Il voulait que Kyle
le voie venir.
Ils étaient dans le même lycée, mais
Kyle était dans une classe supérieure.
Donc ils se connaissaient.
Excusez-moi.
Owen ne se contentait pas
de le connaître,
Owen le détestait.
Mais pourquoi ?
Ça a été réapprovisionné récemment.
D'après la facture,
hier soir, après la fermeture.
Bien.
On a un problème.
Il a pris des bidons de lait,
des pizzas surgelées,
de la viande...
Mais pas d'eau.
On ne prend pas de surgelés
et de produits périssables
pour s'enfuir en voiture.
Les blocages ne donneront rien.
Pourquoi ?
Il n'est pas sur la route.
Il est toujours là,
il n'est jamais parti.
Correction... Ils sont toujours là.
Ce n'est pas le corps de Jordan
que nous avons trouvé.
- C'était qui ?
- Pas qui. Quoi.
Les restes que nous avons
envoyés au légiste
s'avèrent être 3 jambons
et des travers de porc
fourrés dans le jean
de Jordan Norris.
À vous de me dire
si elle est son otage
ou sa complice.
Owen ?
Coucou.
Owen, tu m'as fait peur.
Je t'ai préparé ton petit-déjeuner.
Je me suis réveillée
et t'étais pas là.
Oui, j'étais sorti te chercher ça.
Fraîchement coupées.
Elles sont très belles.
On peut rester combien de temps ici ?
Oh, le vieux Stratman
ne rentre jamais
avant le premier.
Je pense que nos pères nous
chercheront plus à ce moment-là,
alors on pourrait s'échapper.
On peut aller où tu veux
avec l'argent que j'ai économisé,
on pourrait acheter une maison
et s'échapper.
Si mon père nous trouve,
il te tuera. Je le sais.
Non, il ne te fera plus de mal.
Personne te fera de mal.
Pas tant que je suis là.
D'accord ?
Tu me le promets ?
Oui, je te le promets.
En tant que conseiller d'Owen,
que pouvez-vous nous dire ?
Pas grand-chose, Owen et Jordan
sont ensemble depuis l'année dernière,
quand Owen est passé
en classe spéciale.
En première... C'est pas un peu tard ?
Ça l'aurait été s'il avait été placé là
pour des raisons académiques.
Quel était le problème, alors ?
Une mauvaise attitude,
un manque d'efforts.
Owen s'appliquait dans
certains cours.
Il s'en sortait très bien,
mais ça n'a pas duré.
Par ici.
Le problème n'était pas un manque
d'efforts ou une mauvaise attitude.
Les "A" en maths et en sciences
montrent que c'est un élève doué.
Les "D" en anglais et histoire
montrent qu'il avait
du mal à lire.
Et le "F" en géométrie
indique un gros problème avec
la situation dans l'espace.
Tout ceci est confirmé par son
écriture atroce et illisible.
Qui correspond à un élève brillant
mais qui fait face à de sérieuses
difficultés d'apprentissage.
Oui, mais ses tests n'ont pas
montré cette intelligence.
Un handicap avec la situation dans
l'espace affecte la relation oeil-main.
Il ne pouvait pas plus cocher
les cases qu'il ne pouvait...
taper une balle de base-ball.
C'est pour ça qu'il ne
faisait pas de sport.
Le sport était un sujet délicat
pour son père.
Il a intégré l'équipe de lutte
en seconde
pour faire plaisir à son père,
mais ça n'a pas marché.
Excusez-moi.
Allez, maman.
Johnny Cash.
Allez !
Hope Savage ?
Je sais que tu essaies de me dire
quelque chose.
Hope.
O.K.
C'était sûrement l'élève
le plus intelligent de sa classe,
mais il ne pouvait pas le prouver.
Être le plus intelligent
de la classe,
c'est comme être seul dans
la classe. Il ratait tout.
Mais ce genre d'école ne peut pas
accéder aux besoins de tous les élèves.
Il donne tout,
encore et encore,
et continue à se planter.
Et à chaque fois, on lui dit
que c'est sa faute.
Je veux dire, c'est logique.
Non.
Un handicap lié à l'apprentissage
non diagnostiqué
ne mène pas à ce niveau
de violence.
Pas sans un gros dysfonctionnement
émotionnel. Vous le savez.
Vous avez quelque chose ?
Une vidéo sur l'ordinateur d'Owen.
Il faut que vous voyiez ça.
Jordan est la fille la plus
gentille au monde.
Elle ne ferait pas de mal
à une mouche.
Eileen, tu peux nous parler
du père de Jordan ?
Il croyait qu'elle était bête.
Mais c'était pas le cas.
Elle trouvait la réponse
quand on lui en laissait le temps,
mais il le faisait jamais.
Il la frappait ?
Elle pensait qu'elle le méritait.
Du moins jusqu'à ce qu'elle
rencontre Owen.
Ils étaient amoureux ?
Oh, oui, Madame.
J'ai cru qu'elle allait mourir
quand son père lui a pris
son téléphone.
Elle n'avait pas d'ordinateur,
alors Owen lui a offert
un PDA pour les e-mails.
Il payait les factures et
il l'a réglé
pour qu'il ne sonne
que si c'était Owen ou moi.
Owen s'occupait d'elle.
Il essayait.
Quand les gens disaient
du mal d'elle,
il la défendait.
Toujours.
Que disaient les gens ?
Quand Jordan était en seconde,
un terminale a profité d'elle.
Il l'a dit à tout le monde.
C'est comme ça qu'on est
devenues amies.
J'ai pensé qu'elle avait besoin
qu'on s'occupe d'elle.
On dirait que j'ai pas fait
du très bon travail.
Tu te trompes.
Elle a de la chance de t'avoir
pour amie, Eileen.
Vraiment ?
Oui.
On a terminé, merci.
Oh, avant de partir,
le nom Kyle Borden
te dit quelque chose ?
Oh...
Kyle était l'élève de terminale
qui a profité de Jordan
quand elle était en seconde.
Merci.
Les mecs, je suis pas sûr
de pouvoir faire ça.
On est entre nous, tu te masturbes
bien chez toi, non ?
Oui, mais là vous me regardez,
c'est pas pareil.
Il ne savait pas qu'il était filmé.
Si tu veux entrer dans l'équipe,
il faut le faire.
On l'a tous fait.
D'accord, je vais essayer.
Owen vous a parlé de ça ?
Il n'en a pas eu besoin.
La vidéo a été postée
sur le site de l'école.
On l'a retirée immédiatement.
Une fois que c'est sur Internet,
ça y reste.
Owen le savait.
Owen en a parlé à son père ?
Au début, non, mais quand
il a quitté l'équipe,
son père l'a interrogé.
Il lui a reproché toute cette histoire.
Owen est entré dans l'équipe pour
obtenir l'approbation de son père.
Comment ces gamins ont-ils
été punis ?
Owen les a identifiés,
mais sur la vidéo,
on n'a que leurs voix.
Je veux dire, même
s'ils avaient reconnu avoir participé,
ils n'avaient qu'à dire qu'Owen
n'était pas obligé de le faire.
Il ne savait pas qu'on le filmait.
Écoutez, c'est sa parole
contre la leur.
Je veux dire...
Ça impliquerait les parents,
le comité de direction,
des avocats...
Le harcèlement par Internet
est un sujet délicat.
Et on oublierait tout ça
en moins d'1h.
En quoi ça aiderait Owen ?
Qu'est-ce que vous lui avez dit ?
Je lui ai dit que se retrouver
face à des brutes
faisait partie de l'adolescence.
Ça me rappelle quelque chose.
Les gamins savent comment résoudre
ça par eux-mêmes.
Oui, bien sûr. En ce moment,
Owen est dans la nature,
en train de résoudre ça
avec une mitraillette.
Reid.
Je suis désolé.
C'est juste que...
Ce sont des phrases que nous
avons déjà entendues
quand nous interrogions les auteurs
de fusillades dans des écoles.
C'était Jordan, son motif pour
Kyle Borden. C'était une vengeance.
Il faut que je voie les élèves qui ont
fait cette vidéo sur-le-champ.
Je vérifie leurs emplois du temps.
Quoi ?
Ils sont tous absents.
Il a tout effacé, sauf cette vidéo.
J'explique à Morgan
comment récupérer
ce qu'il a mis dans
la corbeille, mais...
Trois gamins ont disparu, Garcia.
Il faut qu'on accède
aux e-mails d'Owen.
Ce gosse est un geek,
Monsieur.
Mais moi, je suis geek++.
Ça se dit, ça ?
Il me semble que oui.
Si ça se dit, je le dis.
Quelle heure il est, Garcia ?
11h17.
Passe au déca.
Très juste.
Deux gamins solitaires,
aucune présence maternelle,
des relations dysfonctionnelles
avec des pères dominateurs
qui ne montraient aucun amour.
Ils étaient faits l'un pour l'autre.
En tant qu'amants, oui.
En tant que complices, non.
Rien dans le profil de Jordan
n'indique qu'elle est capable
de violence,
et certainement pas de meurtre.
Une nouvelle vidéo a été postée
sur le site de l'école.
Il...
Il faut que vous voyiez ça.
Mais c'était une blague !
Ça voulait rien dire !
C'était il y a 3 ans,
personne ne s'en souvient !
Moi, si.
Non, Owen !
Non, non !
Pitié, non !
Garcia, il y a un moyen
de tracer la vidéo
pour retrouver l'ordinateur
qui l'a envoyée ?
Elle a été envoyée du PDA de Jordan,
mais Owen a hacké la carte SIM.
Il l'a rendue anonyme.
Ça empêche le téléphone
de transmettre sa position.
Les hackers font ça pour éviter
les frais d'opérateur.
Ça marche pour un appel,
puis l'opérateur arrête le service.
Donc, même s'il est allumé
et s'il s'en sert,
- on ne peut pas le localiser ?
- Bingo !
Dites à l'opérateur de laisser
le service en marche,
au cas où il envoie autre chose.
Oui, Monsieur.
Demandons au Shérif Hallum
de venir,
pour voir s'il reconnaît le paysage.
"Il y a un homme par ici
qui a pris bien des noms.
Il décide qui libérer
et qui blâmer.
Tout le monde ne sera pas traité
de la même manière."
Johnny Cash.
C'est la chanson qu'écoutait Owen
quand il a fait ça, non ?
Il a pris des noms.
Il fait des listes et met ses fantasmes
de vengeance en application.
La famille, l'école
et la dynamique sociale
semblent correspondre parfaitement.
Il ne fait pas de liste de noms.
Il fait une liste d'injustices.
Je suis prêt à donner
le profil.
Une fois que je vous aurai donné
le profil, vous comprendrez.
On perd du temps !
Owen est ici, et on devrait être
en train de taper aux portes !
- Ce n'est pas une bonne idée.
- Et pourquoi ça ?
Parce qu'Owen nous observe.
Il surveille les informations.
Pour l'instant, il pense que vous croyez
qu'il est parti, il se sent en sécurité.
Si on commence à frapper
aux portes,
il va savoir que ce n'est pas le cas.
Il se sentira pris au piège.
Et qu'est-ce qu'on devrait
en avoir à foutre
de ce que ce petit morveux ressent ?
Écoutez, on est là pour vous aider
à arrêter Owen Savage
en minimisant le nombre
de pertes humaines.
Le profil vous indique comment
faire ça.
Le profil d'Owen correspond à celui des
auteurs de fusillades dans les lycées,
connus sous le nom de
collectionneurs d'injustices.
Il essaie de venger ce qu'il
voit comme mauvais.
Si le profil correspond, pourquoi
n'a-t-il pas organisé une fusillade ?
Jordan. La plupart de ces gosses sont
en colère, sans aucun espoir.
Ils veulent tuer le plus de gens
possible et se suicider.
Mais Jordan lui donne
une raison de vivre.
Sans ça, c'est un cas classique.
Sa vie est un tourment
après l'autre.
Ses profs le laissent tomber, ses
camarades le violentent
et son père lui reproche tout,
tout en lui donnant accès à des armes.
Au vu de ces conditions, je dirais
que vous avez de la chance.
On dirait que vous dites que
ces victimes l'ont bien mérité.
Non, personne ne mérite ça.
Mais vous auriez pu l'empêcher.
Reid, il faut qu'on parle.
C'est vrai, ils auraient pu faire
quelque chose.
Ils travaillaient avec son père,
ils connaissaient Owen.
Et alors ? Tous les adolescents ont
un profil de sociopathe.
Ce n'est pas pour rien qu'on ne peut pas
les diagnostiquer avant 18 ans.
Oui, mis ils auraient pu
voir les signes.
Personne ne voit les signes, Reid.
Vous le savez.
Et leur dire que c'est leur faute
est injuste et dangereux.
Je veux que vous retourniez
chez les Savage
fouiller la chambre d'Owen.
C'est ce que fait Morgan.
Oui, et vous allez l'aider.
Oh, vous me punissez ?
Non, je vous rends utile.
Vous connaissez ce gosse
mieux que personne.
Trouvez-nous quelque chose
qu'on puisse utiliser.
Il a dépassé les bornes,
je suis désolée.
Nous voulons transmettre aux médias la
vidéo trouvée dans l'ordinateur d'Owen.
Il l'y a laissée parce qu'il veut
qu'on sache pourquoi il fait ça,
et le diffuser pourrait dissiper
temporairement
son besoin de tuer
et nous laisser plus de temps.
Du temps pour quoi ?
Pour trouver un moyen de l'arrêter
sans avoir recours à la violence.
Jordan est innocente
et il veut mourir.
Si vous commencez à taper aux portes,
ça pourrait la faire tuer.
Demain, après les enterrements,
je n'aurai plus le choix.
Jusque là, faites ce qui
vous semble le mieux
pour le trouver et l'arrêter.
Merci.
Si vous voulez bien m'excuser.
Tu sais quoi ?
Un jour, on aura notre maison
rien qu'à nous,
comme celle-ci.
On peut aller dans un endroit
où il fait froid ?
Pourquoi ça ?
Je veux me réveiller sous
la neige le matin de Noël.
Ce serait pas génial,
un Noël blanc ?
Oui. Tiens.
Sens ça.
Pourquoi ?
Pour voir s'il convient.
Tu sais, les gens
qui s'y connaissent en vin
peuvent savoir si un vin convient ou non
rien qu'en sentant le bouchon.
Ça sent le raisin.
C'est bien, hein ?
Pas si mal, pour un couple de gamins.
Owen.
C'est rien, c'est rien.
Assieds-toi.
J'ai peur.
C'est rien, d'accord ?
Remets-toi à ta place.
Éloigne-toi des fenêtres.
Je vais m'en occuper, d'accord ?
Qui est là ?
Owen ?
C'est toi ?
Oui, Monsieur, c'est moi.
Qu'est-ce que tu fais là,
mon grand ?
Owen...
Je suis désolé, M. Stratman.
Pourquoi ?
Vous n'étiez pas censé rentrer
avant la première semaine
de mai !
Ça ne devait pas se
passer comme ça.
Je suis désolé.
Jordan ?
Jordan, c'est bon,
ils sont partis.
Jordan ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
J'ai cru que c'était mon père.
Non, non.
C'était qu'une bande de gosses
mexicains.
Ils se sont perdus en
cherchant l'autoroute.
C'est bon, ils sont partis.
J'ai cru qu'il allait
nous tuer.
Ça va, d'accord ?
Tout va bien.
Ils se sont perdus,
maintenant ils sont partis.
Viens par là.
Ça va ?
Garcia a pu récupérer
ces e-mails.
Oui, je suis en train
de les parcourir.
Reid.
Tu sais, t'es pas le seul
à t'identifier avec lui.
Tu as dit que j'étais
un athlète au lycée.
C'est vrai,
mais pas au début.
En seconde, je mesurais 1m60.
Je pesais 30kg tout mouillé.
Alors crois-moi quand
je te dis
que je me faisais taper
dessus tous les jours.
Alors l'été d'après,
j'ai commencé la muscu.
Et j'ai eu de la chance,
j'ai pris 15cm.
Mais ce n'était pas une question
de vanité, Reid.
C'était une question de survie.
J'étais à la bibliothèque,
et...
Harper Hillman
vient me voir,
pour me dire qu'Alexa Lisben
veut qu'on se retrouve derrière
les vestiaires.
Alexa Lisben, c'est...
Facilement la plus belle
fille de l'école.
Il s'est passé quoi ?
Alexa n'est pas venue ?
Elle est venue...
Avec toute l'équipe de foot.
Ils...
Ils m'ont complètement déshabillé
et m'ont attaché à un poteau.
Il y avait tellement de monde,
juste là, à me regarder.
Personne n'a essayé
de les arrêter ?
Je les ai suppliés,
mais ils regardaient, c'est tout.
Finalement, ils se sont lassés
et ils sont partis.
Il devait être minuit quand
je suis enfin rentré.
Et ma mère n'a pas...
Maman était au milieu
d'une de ses crises,
elle n'a même pas remarqué
que j'étais en retard.
Tu ne lui as jamais raconté
ce qu'il s'est passé ?
Je n'en ai jamais parlé
à personne, je me disais...
C'est une des choses
dont je pensais
que si je n'en parlais pas,
je finirais pas oublier.
Mais je m'en souviens
comme si c'était hier.
Reid, pas besoin d'avoir une
mémoire eidétique* pour ça.
Tu sais, on oublie la moitié de
ce qu'on apprend à l'école,
mais quand il s'agit de tourments et
de ceux qui nous les ont infligés...
On a tous une mémoire d'éléphant.
Owen veut juste oublier.
Je sais ce que c'est.
Il parle beaucoup de dire
au revoir à Jordan
dans ses e-mails.
Il ne le cache pas.
C'est bizarre.
Il n'a jamais pu dire
au revoir à sa mère.
L'abandon est sa plus grande crainte.
C'est pour ça qu'il a choisi Jordan,
il pense qu'elle ne le quittera jamais.
La mère d'Owen lui a laissé des
troubles concernant l'abandon.
Si nous pouvons éloigner Jordan
de lui, nous la sauverons.
Et il n'aura plus sa raison
de vivre.
Il se tuera.
C'est le seul moyen
de sauver Jordan.
Comment la convaincre
de le quitter ?
Il la maintient dans l'obscurité,
elle ne sait rien au sujet
des meurtres.
- Vous voulez lui dire ?
- Si on le peut, oui.
On pourrait la convaincre
de se rendre.
Mais même si on arrive
à lui parler,
elle ne fait confiance
qu'à Owen.
Il y a une autre personne,
et elle pourrait réussir à faire
passer un message à Jordan.
Jordan n'est pas au courant
de ce qu'a fait Owen.
Elle n'a aucune idée du danger
qu'elle court.
Owen l'aime, il ne lui ferait
jamais de mal.
Si la police les trouve et qu'il ne
peut pas s'échapper, il le fera.
On a déjà vu ça.
Et si ce n'est pas ça, elle prendra
une balle lors de l'affrontement.
Ça aussi, on l'a déjà vu.
On essaie de la sauver.
Tu es la seule personne
qu'elle écoutera.
On veut lui envoyer un SMS pour lui
expliquer la réalité de la situation.
Si tu veux être son amie et la
protéger, c'est le moment.
"Jordan, il y a des gens
avec moi
qui veulent te parler.
Écoute ce qu'ils ont à te dire,
ils sont du F.B.I.".
Tu fais le bon choix.
Il me semble pas bon.
Envoyez-lui la couverture.
Dis-lui de regarder
les photos.
Dis-lui qu'on sait qu'elle n'est pas
au courant de ce qu'a fait Owen.
Menteurs !
Envoyez-lui la vidéo.
Allez, Reid.
Dis-lui que quand la police
viendra les arrêter,
Owen la tuera avant de se tuer.
Non, Owen, non !
"Vous mentez.
Owen m'aime."
Elle est partie.
Et maintenant ?
On a planté la graine,
maintenant on attend.
Elle est revenue.
"Vous aviez raison.
Qu'est-ce que je fais ?"
Demandez-lui où elle est.
"Si je vous le dis,
vous allez le blesser."
Elle ne dira rien.
Demandez-lui si elle peut s'enfuir.
"Je peux essayer."
Jordan ?
Jordan !
Elle est de retour.
"Vous l'avez montée
contre moi."
Ce n'est pas Jordan.
Pitié, dites-moi
qu'on ne vient pas de
faire tuer Jordan.
C'est ce que vous aviez
de mieux à faire.
Je sais. C'est juste que
je croyais vraiment
- qu'on pourrait la sauver.
- Emily.
- On n'avait pas le choix.
Jordan.
Je suis allée jusqu'à la voiture
pendant qu'Owen...
creusait.
Il ne m'a pas vue, il a entendu
la voiture démarrer.
Il a essayé de m'arrêter,
mais j'ai continué à conduire.
Il faut que tu nous dises
où il est.
Vous allez lui faire du mal.
On ne veut pas lui faire de mal,
mais on pense qu'il pourrait
s'en faire, ou s'attaquer à quelqu'un,
si on ne l'arrête pas bientôt.
Il est au ranch Stratman.
Reid, viens m'aider.
Owen n'est pas là.
Hotch.
On a un corps derrière.
Une tombe à moitié creusée.
On a trouvé une lettre.
"Je vais rendre le collier
de ma mère."
Il rentre peut-être
le chercher chez lui.
On ne l'a pas trouvé,
mais il est peut-être là-bas.
Shérif, allez-y.
- Et vous ?
- Sa mère, elle est enterrée où ?
Reid, qu'est-ce que
vous faites ?
Il va nous forcer à le tuer.
Je refuse d'y prendre part,
vous n'avez pas besoin de moi.
On se retrouve au poste.
Ils pensent qu'il va sur
la tombe de sa mère.
Et c'est pas le cas ?
Il était parti quand
on est arrivés au ranch.
Je veux lui sauver la vie,
mais j'ai une question
à te poser.
Ce collier, il te l'a donné ?
Je l'ai laissé au ranch.
Il vient ici.
Appelle Hotch, dis-lui, et ne
la laisse pas quitter cette pièce.
Il y a un souci.
Il avait de l'avance.
S'il avait voulu venir ici,
il serait déjà là.
Il a dit qu'il voulait
dire au revoir,
lui rendre le collier.
Il ne parlait pas de sa mère.
- Jordan.
- Oui ?
D'accord, on arrive.
Reid le savait.
Qu'est-ce qui te fait croire
qu'il va venir ?
C'est ce que je ferais.
Prentiss.
Couvre-moi.
Reid !
Ne tire pas !
Owen, je ne suis pas armé.
Je m'appelle Spencer,
je suis du F.B.I.
et je veux t'aider.
Ah oui ? Moi je veux que
vous reculiez !
Je sais que tu as intégré l'équipe
seulement pour ton père.
Je sais qu'il t'a reproché
ce qu'il s'est passé.
N'avancez pas !
Restez où vous êtes !
Je sais aussi que tu n'as tué
Rod Norris et Kyle Borden
que pour protéger Jordan.
Je sais que plus tu as essayé,
plus ça a empiré.
Tu as eu l'impression que tout le
monde restait là à te regarder souffrir.
Et pas une personne
n'a essayé de t'aider.
Personne... Personne.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Il nous empêche de tirer.
Je sais que tu veux t'échapper...
Et oublier.
Crois-moi quand je te dis
que je sais exactement
ce que tu ressens.
Mais tu sais quoi ?
Tu n'es pas obligé de mourir.
Non, non, je suis déjà mort.
Non, tu n'es pas mort.
Si tu meurs, tu laisseras Jordan
exactement comme
ta mère t'a laissé.
Je sais que ce n'est pas
ce que tu veux.
Si ?
D'accord.
Vous me l'amenez, d'accord ?
Vous la faites sortir.
Je ne peux pas
la faire sortir, Owen,
mais si tu poses ton arme,
je te jure
que je t'emmènerai la voir.
Je te promets que personne
ne te fera de mal.
Tu pourras lui dire au revoir
et lui donner le collier.
D'accord ?
Qu'est-ce que tu en dis ?
Pose ton arme.
Allons à l'intérieur.
Bouge pas !
Ça va, Reid ?
C'est fini.
C'est bon !
"Nous traversons nos ponts
quand nous les atteignons
et nous les brûlons
derrière nous,
sans rien d'autre pour prouver
notre progression
que le souvenir
de l'odeur de la fumée
et le sentiment qu'un jour,
nous avons eu les larmes aux yeux."
Tom Stoppard.
Vous avez consciemment mis en danger
votre vie et celle des autres.
Je devrais vous virer.
Vous êtes l'élève le plus intelligent,
mais vous n'êtes pas le seul élève.
Vous me refaites quelque chose
comme ça, et je vous vire.
Je suis clair ?
Oui, Monsieur.
Ça ne se reproduira pas.
Merci.
À quoi vous pensiez ?
Je pensais que ça aurait
été la deuxième fois
qu'un gamin mourait sous mes yeux.
Vous les comptez,
comme Owen.
C'était mon tour
d'en sauver un.
Ça ne marche pas comme ça.
Ça devrait.
Je sais que c'est difficile quand
la personne avec laquelle on s'identifie
s'avère être le méchant.
Ça fait quoi de moi ?
Un bon profiler.
Je sais que ce ne sont
pas mes affaires,
mais quand l'avion atterrira,
vous devriez aller voir
la fin de ce film.