Dans les épisodes précédents...
J'ai rencontré quelqu'un.
C'est un rendez-vous, Garcia.
Garcia ?
J'ai eu envie de faire
ça toute la soirée.
Je veux juste que vous me trouviez
des dossiers du Barreau.
Pourquoi elle ne le fait pas ?
Elle est à l'hôpital.
C'est sans doute
la fille la plus cool que
j'aie jamais rencontrée.
Son truc est époustouflant.
Je ne vais nulle part.
Ce canapé va être
mon meilleur ami
tant qu'on n'aura pas trouvé
ce type. Lâche l'affaire.
D'accord.
Kevin Lynch.
Penelope.
Vous êtes doué.
Vous êtes meilleure.
Personne ne voit
la vraie nuit...
Ce qui se cache vraiment
dans l'obscurité.
Ce n'est pas qu'ils ne
peuvent pas voir...
C'est juste qu'ils ne voient pas.
Ils ressentent une force élémentaire
qui les terrifie jusqu'aux recoins
les plus éloignés de leur esprit,
mais ils refusent d'en
voir la vraie source.
La chose qui les observe,
hors d'atteinte.
Cette chose froide et terrifiante.
Cette chose inhumaine.
Voici les victimes 6 et 7, tuées
au cours des 2 dernières semaines.
Toutes tuées à
l'arme blanche ?
Oui.
Les agressions empirent.
Les 5 premières victimes
étaient seules.
Il devient plus téméraire.
Et plus vicieux.
Dis à L.A. qu'on peut
y être pour 9h30.
- Criminal Minds Saison 3, épisode 10 -
" True Night "
la H&S Team pour www.SeriesSub.com
Traduction/relecture : Ashtrayheart
Relecture/resynchro : PerkosDhed
Transcript: www.ragbear.com
Je peux ouvrir ma porte
toute seule !
Pas sous ma garde.
Tu la fermes un peu, oui ?
Qu'est-ce que...
Quoi ?
Il s'est passé quoi ici ?
Le bordel ? T'inquiète,
je m'en occupe.
En partie, oui.
Je suppose que le type qui est
venu examiner ton système...
- Kevin Lynch.
- Ouais.
Il a laissé traîner quelques
trucs, mais t'en fais pas.
Il a tout changé.
Tout changé ?
De quoi tu parles ?
Il a réglé le...
Oh, laisse tomber. Ça ira.
File, L.A. t'attend.
Non, je vais rester
encore un peu.
T'auras besoin de moi.
Rester ?
Oui.
L'équipe peut s'occuper
d'une affaire sans moi.
Ils s'en sortiront.
Mon coeur, je sais que
tu m'aimes, mais l'idée
de t'avoir dans les pattes
en train de ranger ce bazar
est en fait plus terrifiante
qu'une balle.
Garcia, tu es sûre ?
Je vais très bien.
- Regarde, je bouge !
- Arrête, arrête.
- Même pas mal !
- Arrête !
Tu vas arrêter, oui ?!
Vas-y.
Tu sais que je ne suis
qu'à un coup de fil.
Merci.
Vas-t'en.
Oh !
Kevin Lynch,
t'es peut-être mignon...
Mais mets-moi un bazar
comme ça encore une fois
et je...
"Après tout, Superman est
une forme de vie extra-terrestre.
Il est simplement
le visage acceptable
d'une réalité envahissante."
Clive Barker.
Qu'est-ce que je dis ?
J'en sais rien,
dis n'importe quoi.
Oh...
Pourquoi t'as raccroché ?
J'ai horreur de ça.
C'est rien !
Je ne veux pas laisser
un message nul.
T'as qu'à dire un nom.
Comme le tien ?
Qu'est-ce qu'il a, le mien ?
Je veux un truc sympa !
T'es écrivain,
t'as promis de m'aider.
D'accord, d'accord.
Pourquoi tu ne dirais pas que
tu ne peux pas décrocher
parce que tu es partie
vivre ta vie ?
Tu détestes.
J'adore !
Ici Vickie. Je ne peux pas répondre,
je suis partie vivre ma vie.
Laissez un message !
Mon héros.
Quid pro quo* ?
J'adore quand
tu parles latin.
Attends d'avoir entendu
mon français.
Jonny !
Je sais que t'es là,
Allez, ouvre !
Quoi ?
Je ne viens pas te voir
pendant quelques mois
et tu deviens une loque ?
Qu'est-ce que tu veux ?
T'es sérieux ?
T'as une séance de
dédicaces dans 1h.
J'y vais pas.
Non, non, non.
Je suis ton agent,
et on a eu une avance
de l'éditeur, Chéri.
Une grosse.
Rends-la.
Allez, Jonny !
Ce sont tes fans !
Ils ont passé la nuit
devant une galerie.
Je sais pas si t'as remarqué,
mais ils ont pris la pluie.
Beaucoup de pluie.
Échec et mat !
Habille-toi, t'as un café
qui t'attend dans la voiture.
C'est quoi, ça ?
Un truc sur lequel je travaille.
Comment ça ?
T'as vraiment besoin
d'une explication ?
Et Blue 6 ?
Je fais autre chose,
du nouveau.
Tu dois rendre Blue
dans 2 semaines.
Ça n'arrivera pas.
Ça n'arrivera pas ?
Je ne le sens plus.
Tu ne le sens plus ?
Arrête de répéter
tout ce que je dis !
Jonny, arrête.
T'as des engagements.
T'es un professionnel.
Qu'est-ce que c'est que ça,
de toute façon ?
Tout ce sang, ces décapitations ?
Depuis quand ton art
est-il si violent ?
Je fais quelque chose
de nouveau.
J'appellerai l'éditeur.
Hé, mais tous les piétons n'ont
pas le droit de traverser !
On est déjà en retard !
Ma migraine va pas s'arranger
si tu me hurles dans les oreilles.
Je dois l'admettre, Jonny,
le dessin est fantastique.
Extrêmement violent, mais...
Fantastique.
Ce personnage, là...
C'est quoi son nom ? Night ?
C'est son nom complet, Night ?
Pas très tape-à-l'oeil.
Tu penses quoi de Night Man, ou...
True Knight*.
Avec un K.
Pas de K.
- Je dis juste...
- Pas de K !
Message reçu !
Je te pose juste
une question, Jon.
Tu sais, comme quand on travaille
ensemble sur ces trucs ?
Tu crois qu'on travaille ensemble ?
J'ai le talent,
toi tu le pompes.
Qu'est-ce qui t'arrive
aujourd'hui ?
Tu vas travailler
toute la nuit ?
J'ai une échéance.
J'ai faim.
Comment quelqu'un de si
petit peut manger autant ?
On va chercher de la viande séchée ?
- Il est minuit.
- Et ?
Tu veux vraiment sortir au milieu
de la nuit pour de la viande séchée ?
Du teriyaki*.
Dépêche-toi.
Tu te dépêches ?
Sérieux, vous allez vous dépêcher ?
Si on n'est pas arrivés d'ici 5mn...
Il s'est passé un truc.
Sérieux, c'est énorme.
T'aurais dû m'écouter.
On n'aurait pas gagné beaucoup
de temps, Reid. Remets-toi.
L'échangeur situé entre l'autoroute 405
et l'autoroute 101
est connu pour être
le pire échangeur
du monde.
Pourquoi tu sais ça ?
C'est dans un rapport du gouvernement.
Et ?
Tu travailles pour le gouvernement
et tu ne lis pas les rapports ?
Concernant les problèmes
de circulation d'une ville
située à 4 000 Km
de chez moi ?
3 693 km.
Ne me force pas à
te gifler en public.
Je suis Grady, police de Los Angeles.
Derek Morgan.
Dr. Reid.
Le reste de l'équipe
va arriver.
Ils sont coincés dans les
embouteillages.
Vous avez eu 2 victimes de
plus la nuit dernière ?
Un équipe de nettoyage
qui finissait le bâtiment
les a découverts peu après 3h30.
Ça fait donc 7 victimes
en 2 semaines.
Les corps sont dans la ruelle.
Enfin... Ce qu'il en reste.
Même victimologie ?
On ne les a pas encore identifiés,
mais la tenue correspond.
Vous pensez vraiment que c'est
l'oeuvre d'un seul tueur ?
La violence de l'effort
suggère que c'est l'oeuvre d'un tueur
en pleine fracture psychotique.
La présence de plusieurs
tueurs dans ce cas
oeuvrant exactement au même endroit
est extrêmement improbable.
Oui, il n'y a sûrement
qu'un tueur.
Il devais être là à 13h.
Il est 13h11, Gus.
Je viens de parler à son agent,
ils sont dans les embouteillages.
Ils auraient peut-être dû
partir plus tôt.
Tu veux le numéro de son agent
pour l'engueuler ?
Je dis juste que des horaires,
ça se respecte.
Ils ont sûrement été
ralentis par la police.
On ne parle que de ça.
Des meurtres ont été commis
dans le coin hier soir.
Des meurtres ?
Au pluriel ?
2 corps. La crim' a été
là toute la nuit.
Ils ne viennent que pour
les grosses affaires.
Si Jonny McHale ne vient pas,
je vous promets
que j'irai faire mes considérables
affaires ailleurs.
Tu peux y aller, Milo.
Tu veux aller où,
chez Hero World ?
Ils n'ont jamais les
dernières sorties.
C'est toujours...
Je vous présente...
Le seul et l'unique...
Jonny McHale.
Jonny !
Jonny, j'adore Blue !
Par ici, Jonny !
- Non.
- Jonny.
Jonny !
Bobby.
C'était ça, son apparition
en personne ?
Milo, franchement,
vas-t'en.
Ils me détestent
chez Hero World.
Franchement.
Jonny ?
Allez, allez, décroche.
Ici Vickie.
Je ne peux pas répondre,
je suis partie vivre ma vie !
Laissez un message !
Vickie, rappelle-moi,
s'il te plaît.
Rappelle-moi.
Je suis désolé.
Oh, mon Dieu !
Il s'est jeté sous mes roues !
J'ai rien... J'ai rien pu faire !
Vous pouvez vous lever ?
Ça va ?
Laissez-moi vous aider.
- Ça va ?
- Vous pouvez vous lever ?
- Arrêtez !
- Qu'est-ce qui vous prend ?
Lâchez-le !
Jasper !
Oh, mon dieu !
Connard !
C'était votre faute !
Vous avez déboulé
de nulle part !
C'était votre faute !
Chéri, ça va ?
Jasper.
C'est définitivement
le même homme.
Même victimologie.
Hotch...
Il devient démesurément violent.
Vous savez qu'un
chat domestique
lâché dans un environnement normal
est l'équivalent d'un désastre
écologique à échelle réduite ?
Excusez-moi ?
Il tuera tout ce qu'il trouve...
Insectes, rongeurs, oiseaux...
D'autres chats,
même des petits chiens
s'il peut. Tout.
Et le rapport avec tout ça ?
Un tueur en pleine fracture
psychotique est pire.
Vous avez déboulé de nulle part !
Arrêtez-vous !
Quoi ?
Vous êtes aveugle
ou défoncé ?
Quoi ?
C'est une scène de crime, crétin.
Dégagez.
Oh, attention.
Vous vous êtes blessé ?
Vous avez fait
ça comment ?
Je crois que je courais,
j'ai dû tomber.
Ils sont morts ?
On dirait bien.
Vous en êtes sûr ?
Je m'appelle David Rossi.
Et vous ?
Jon McHale.
Vous vivez dans le coin ?
Jonny !
Où t'étais passé ?
Qu'est-ce que t'as foutu ?
Il faut que je parte d'ici.
Viens, la voiture est là.
Sérieusement, ça va ?
Je crois qu'elle m'en veut.
Qui ça ?
Elle rappelle pas.
Je lui ai laissé des tonnes
de messages.
Qui, Jonny ?
Vickie !
Jonny...
Il faut que je lui dise
que je suis désolé.
Repose-toi, Jonny, d'accord ?
Ça va aller.
Ici Vickie.
Je ne peux pas répondre...
J'adore la viande séchée.
Plus que quiconque.
T'aimes ça ?
C'est pas vraiment le terme
que j'emploierais.
Ma mère adore ça aussi.
Tu crois que je tiens ça d'elle ?
Je doute fort que
ce soit génétique.
C'est sans doute environnemental.
Je me demande si
le bébé aimera ça.
Tu l'as su quand ?
J'ai eu confirmation
cet après-midi,
mais j'en étais quasiment sûre.
Oh, mon dieu !
Si c'est un garçon,
il s'appellera Jonny,
comme son père.
Oh, Vickie.
Je connais une très
bonne thérapeute.
Elle m'a aidé dans pas mal
de moments difficiles.
Vas-t'en.
Elle est très douée.
Je peux te prendre
rendez-vous.
Pars.
D'accord.
On ira...
On ira au magasin de BD
un autre jour, d'accord ?
Non.
Jonny, ce sont tes fans.
Écoute, c'est plus ton
problème, d'accord ?
T'es viré.
Quoi ?
Dégage.
Mais tu vas avoir
besoin de moi
pour t'aider à mettre ce
nouveau bouquin sur pieds.
Sors de chez moi !
Casse-toi !
Ici Vickie.
Je ne peux pas répondre,
je suis partie vivre ma vie.
Laissez un message !
Ramenez-moi chez moi.
Ce quartier est plus ou moins
le centre géographique
de ces meurtres.
L'inspecteur Brady rassemble
de la main-d'oeuvre
pour qu'on puisse quadriller
ces 3 blocs des 2 côtés.
Ça fait à peu près combien
de résidents ?
Garcia a estimé le nombre
à près de 3 000.
Il y a beaucoup de studios,
ça tourne pas mal.
Beaucoup de gens de passage,
donc. Peu de dossiers.
- La conférence de presse s'est
bien passée.         - Bien.
Je pense que les médias
ont compris
ce qu'on recherchait.
Ça devrait circuler.
J'espère que nous pourrons
réduire la liste des suspects.
Oh, mon dieu.
Je me demande si
le bébé aimera ça.
Le bébé ?
Tu l'as su quand ?
J'ai eu confirmation
cet après-midi,
mais j'en étais quasiment sûre.
Si c'est un garçon,
il s'appellera Jonny,
comme son père.
Vickie...
Je t'aime tellement.
Attends, attends.
Oh, mon dieu.
Je te promets qu'à la première
heure demain matin,
j'irai acheter une grosse,
grosse bague.
Jonny, t'es pas obligé.
Vickie Wright,
veux-tu m'épouser ?
Vickie ?
Jonny.
Arrêtez !
Non !
Vickie ?
Même type de victimes ?
Tous des membres
d'un gang.
Bon débarras, si vous
voulez mon avis.
Qui est-ce ?
C'est Benson.
Il est de la brigade anti-gangs.
Si quelqu'un a eu
une fin violente...
À quoi ressemble la scène ?
En fait, c'est le domicile
du chef de gang.
Un certain Glen Hill.
On l'appelle "le Faucheur".
Devinez pourquoi.
Benson et moi sommes
les seuls à être entrés.
J'ai pas fait grand-chose, je suis
ressorti dès que je l'ai vu.
Combien ?
6. 4 à l'intérieur,
2 dehors.
Aucun survivant ?
J'ai jamais pensé que
je pourrais être désolé
pour ces enfoirés de
membres de gangs.
On arrive dans
quelques minutes.
Il est allé chez eux.
Les autres victimes ont été tuées dans
des ruelles ou des coins sombres.
Le tueur ne faisait peut-être
que se défendre.
Comme Bernie Goetz, qui arpentait
le métro avec une arme
en attendant qu'on
le confronte.
Sauf que maintenant, c'est
lui qui va les chercher.
C'est parce que l'état des psychotiques
en pleine fracture empire toujours.
C'est juste une question de temps
avant qu'il ne devienne dangereux
pour ses proches.
Non ! Non ! Arrêtez !
Vickie ?
Où est Vickie ?
Jonny ?
Tu m'as fait peur.
Tu as besoin de quelque
chose, mon grand ?
Oh, tu t'es blessé.
Où est partie Vickie ?
Je suis désolée.
Elle était dans l'escalier
de secours !
- Qui ?
- Vickie, ma fiancée !
Tu as une fiancée ?
Elle était dans l'escalier !
Quand ?
Juste avant que j'entre.
Oh, Caesar était dehors.
Je l'ai vue entrer !
Jonny, personne n'est entré.
- Ne me mentez pas !
- Je ne te mens pas.
Où est-elle ?
Non !
T.S.K. ?
Les Tueurs de la 33ème.
On dirait qu'ils ont essayé
de se défendre.
Ils n'ont pas réussi.
On est vraiment sûrs
que ce n'est pas
une vengeance entre gangs ?
C'est votre domaine.
Vous avez déjà vu un gang de rue
faire quelque chose comme ça ?
Oui, mais...
Un seul homme ?
Un homme avec une arme, une colère
psychotique et l'effet de surprise.
Oui, regardez les fusillades dans
les écoles ou les bureaux.
Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
On le fait déjà.
Un tueur en pleine crise psychotique
se fait remarquer.
L'agent Jareau a demandé aux médias
de diffuser la conférence de
presse toutes les heures.
Elle rend le profil public.
Une personne dans la vie de cet homme
sait qu'il traverse une crise.
Avec un peu de chance,
elle reconnaîtra la description.
Hotch, il faut que vous
veniez voir ça.
Connasse ! Je sais qu'elle était là !
Je l'ai vue !
Oh !
Jonny ?
- Non !
- Police de Los Angeles.
Oui, Monsieur.
D'accord.
J'en ai un qui m'explique que c'est
la vengeance de Dieu tout-puissant.
Un peu d'aide ne
serait pas de refus.
Ligne spéciale de la police ?
Agent Jareau ?
Il y a des gens dehors
qui veulent vous parler.
Madame, vous pouvez patientez ?
Ils ont vu votre conférence de presse.
Inspecteur, ligne 3.
F.B.I. !
Qu'est-ce que j'ai fait ?
J'ai rien fait !
C'est une grosse erreur.
Alors ça s'arrangera, Jonny.
Je dessine des BD,
je suis un artiste !
Ce type, là, Bobby,
je l'ai viré.
Il est sûrement en colère.
Il n'est pas du tout en
colère après vous.
Alors pourquoi il a dit que
j'avais fait quelque chose ?
C'est pour ça
qu'il est là, non ?
Vous vous rappelez que
je vous ai lu vos droits ?
Jonny, regardez-moi.
Dites-moi que vous comprenez que vous
avez droit à la présence d'un avocat
avant de dire
quoi que ce soit.
Je veux pas d'avocat.
Dites-moi que vous le comprenez.
Je comprends.
On va venir vous
parler d'ici peu.
C'est une erreur.
J'ai rien fait !
Ça fait beaucoup.
Il y en a encore.
Vous avez trouvé
l'arme du crime ?
Pas besoin.
Pourquoi ?
M. McHale est une jeune
homme très malade.
C'est exactement...
Oui.
Vous pouvez aller me chercher
la photo de Glen Hill ?
Oui, juste un instant.
C'est tout ce qui vient
de chez Jonny ?
Oui, Monsieur.
Ce n'est pas un tueur.
Il est juste malade.
Vous avez bien fait
de venir, M. Kim.
Vous avez dit ne pas l'avoir
vu pendant quelques mois
avant aujourd'hui ?
Oui.
Je...
Vous savez, le boulot ?
J'avais aucune raison...
Vous savez... D'y aller.
C'est Glen Hill.
Il a disparu.
Vous croyez que
je sais où il est ?
Il y a 6 mois,
lui et son gang
vous ont agressé, vous et
votre petite amie, non ?
Quoi ?
Ils vous ont agressé
dans la rue.
Non.
Et vous n'avez pas
pu les identifier
en sortant de l'hôpital.
C'est n'importe quoi.
Comment ça va, Bébé ?
J'arrive toujours pas à ajuster
ma chaise, mais...
Sinon, je suis mortifiée.
Mortifiée ?
Ne me dis pas
que le tueur
est Jonny McHale,
le romancier graphique* ?
Ne me dis pas que tu es
fan de ce type ?
Oh que si.
C'est un génie.
Mon coeur, tu devrais voir
comment il voyait
ses victimes avant
de les assassiner.
Parfois, pour un artiste,
la seule différence
entre la folie et le génie,
c'est le succès.
Je pense que vous souffrez d'une
rupture psychotique post-traumatique.
Psychotique ?
Ça fait des semaines.
Non...
Il est possible que
vous ne le sachiez pas.
Comment je pourrais
ne pas le savoir ?
C'est une page d'un projet en cours.
On sait.
Ceci est une photo de scène
de crime prise il y a 2 nuits.
Vous étiez là.
Hier. Je vous ai parlé.
On a des photos de vous.
Attendez, c'est réel ?
Ce sont des membres du gang
des Tueurs de la 33ème.
Le gang de Glen Hill.
6 membres de ce gang ont été
tués dans cette maison
hier soir.
C'était sur votre planche à dessins
quand on vous a arrêté.
Non, c'est pas possible,
ça n'a aucun sens.
Cette maison appartient
à Glen Hill.
Il y avait une trace de sang par terre
en direction de la porte de derrière.
Nous pensons que vous avez
emmené M. Hill en partant.
C'est son téléphone ?
Il était par terre quand
on l'a emmené.
On dirait que tous ses appels
vont vers le même numéro.
Compose-le.
C'est peut-être quelqu'un
qui pourra nous aider.
Ou au moins l'aider, lui.
Ici Vickie.
Je ne peux pas répondre,
je suis partie vivre ma vie.
Laissez un message !
Vickie ?
Vickie.
C'était sa copine.
Tous ces appels ont été passés
au cours des 2 derniers jours.
Parfois, les actes d'un
tueur ont un sens.
Ce sont juste des dessins,
mon imagination.
Un SSPT* chez une personne victime
de violences n'est pas rare.
Victime ?
Vous saignez.
Ça ressemble a une blessure
par balle.
Ils vous ont tiré dessus
hier soir ?
Écoutez, je le saurais si j'étais...
Une victime.
Vous vous souvenez être
allé à l'hôpital ?
J'ai jamais...
C'est votre dossier médical.
Ils vous ont ouvert, M. McHale.
Vas-y, vite.
Ils vous ont quasiment éviscéré.
Ils ont dit que votre survie
était un miracle.
Un miracle ?
Vous pensez que survivre
a été un miracle pour moi ?
Tous vos dessins renvoient à
de vraies scènes de crimes.
Tous, sauf un.
Où est cette scène, Jonny ?
- C'est Glen Hill ?
- Où est-il ?
Où est Glen Hill !
Vous savez pas
ce qu'il y a dehors !
Personne ne sait ce qu'il
se passe la nuit !
On ne veut pas vous
faire de mal, Jonny.
Ça va aller, fiston.
Ça va aller.
J'ai rien pu faire.
Jonny, t'as pas à...
Vickie Wright,
veux-tu m'épouser ?
Vickie ?
Jonny.
Réponds-lui, Bébé.
Il t'a posé une question.
On veut pas de problèmes,
les mecs.
On se fout de ce
que vous voulez.
J'ai un peu d'argent,
c'est pas beaucoup...
Réponds !
Oui ! Oui, je veux t'épouser !
Tout va bien, Vickie.
Tout va bien.
T'as vu, t'as plus que
ce que tu croyais.
T'as une fiancée.
- Non ! Non ! Jonny !
- Non !
Jonny !
- Lâchez-moi !
- Jonny !
À l'aide !
Arrêtez !
Lâchez-moi !
Crois-moi, tu veux
pas rater ça.
Ils m'ont forcé à regarder.
Ça pourra vous aider
si on dit à la Cour
que vous nous avez dit
où est Glen Hill.
Ils m'ont forcé à regarder.
Je sais, je sais.
Ce sont des animaux.
Vous étiez malade, vous ne saviez
pas ce que vous faisiez.
Où est Glen Hill, Jonny ?
Crois-moi, tu veux
pas rater ça.
Laisse ça tranquille
jusqu'à mon arrivée.
Hé, tête de mule,
me force pas à te donner une fessée
quand je rentre !
L'écoute pas, Garcia,
c'est que des mots.
J.J., il m'a frappé !
Tenez-vous bien les garçons,
ou je vous punis.
C'est un des livres
de Jon McHale ?
Oui, ça s'appelle Blue.
Ça parle d'une fille qui
croit être humaine,
mais en fait c'est un robot,
c'est son oncle qui l'a fabriquée.
C'est Pinocchio, quoi.
Ouais, c'est comme Pinocchio,
sauf que ça se passe dans un lycée,
dans l'espace intersidéral.
Au fait, on a fait quoi
du portable de Vickie ?
Son portable ?
Celui que Jonny n'arrêtait pas
d'appeler, avec le message.
On lui a rendu les deux.
Tu sais, j'imaginais même pas
qu'on puisse ne plus rien avoir d'autre
que le message vocal d'une personne.
Je crois que je pourrais
pas arrêter de l'écouter.
Oui, c'est triste.
Tiens, tu savais
que Carlo Lorenzini,
l'auteur de Pinocchio,
était connu pour être obsédé
par le nez humain ?
En fait...
Pinocchio n'était pas
le premier personnage...
Intéressant. Un café ?
C'est bon, merci d'avoir proposé.
Un problème ?
C'est le premier tueur
que je rencontre
qui ne soit pas un vrai méchant.
Vous voyez ?
Il y a 6 mois,
Jon McHale était une personne
tout à fait normale.
Quelque part, chaque tueur
est malade.
La plupart d'entre eux ne peuvent
pas s'empêcher de tuer,
pas plus que Jon.
Il est passé d'artiste et
écrivain talentueux
à tueur brutal
en 6 mois.
Il a vécu une tragédie inimaginable.
Je sais.
Je comprends.
Alors qu'est-ce qui
vous chiffonne ?
Je me demande juste...
On est tous capables de
devenir comme ça ?
La vie est une sacrée épreuve
à surmonter.
T'as vraiment pas à faire ça.
Veux-tu te taire, femme !
Je peux le faire ! C'est juste que
j'arrive pas encore à serrer,
et quand j'ai essayé, ça
n'arrêtait pas de tomber.
Tu veux bien me poser cette
grande bouche sur ce siège ?
Oh, c'est parfait.
Vraiment ?
Absolument.
Et voilà, ma douce.
Mon héros.
Je ne suis le héros de personne.
Tu connais Frank Miller ?
Frank Miller...
Ça me dit quelque chose.
Un tueur ?
Non.
Un romancier graphique.
300 ?
Sin City ?
Ah, ouais,
de bons films.
Bref...
Il a dit quelque chose qui
me fait penser à toi.
"Le héros noir est un chevalier
en armure de sang.
Il est sale,
et il fait de son mieux
pour cacher
qu'il est en permanence
un héros."
Ici Vickie.
Je ne peux pas répondre,
je suis partie vivre ma vie.
Laissez un message !