Criminal Minds s03e15 "A Higher Power"
Annexe réalisée par Ashtrayheart


16:55
Emily the Strange
Personnage fictif crée par Rob Reger en 1993. Cette adolescente aux cheveux noirs et toute de noir vêtue était au départ une simple décoration de stake board, un sticker disctribué lors des concerts. Puis Emily est devenue une véritable icône de mode, puisque ses problèmes existentiels, sa vision sombre du monde et ses moues boudeuses s'affichent sur les t-shirts et autres et seront bientôt portés sur grand écran.
http://www.emilystrange.com/beware/about/emily.cfm
http://en.wikipedia.org/wiki/Emily_Strange

18:38
Famille étendue
Ascendants, descendants, collatéraux.
 La famille étendue (ou élargie, communautaire, indivise) regroupe dans un même lieu plusieurs générations. C'est un groupe nombreux, souvent dominé par un patriarche.
http://ses.ac-bordeaux.fr/Archives/2001/Cyberma/Seconde/famille/fami_lb/cfiche1.htm