Précédemment dans Stargate SG-1 :
Gerak est devenu le porte-parole
des traditionalistes
à la haute assemblée Jaffa.
Qu'il pourrait contrôler.
C'est un poison symbiote.
Le Trust a fait 2 attaques au poison
contre le monde occupé de Goa'uld,
après qu'on a repris la porte.
Ils doivent donc quitter
les confins sûrs du système solaire,
et s'aventurer dans la galaxie,
où ils risquent d'être tués
- ou capturés.
- Vous croyez qu'ils ont été capturés
- et renvoyés sur Terre.
- Tout Goa'uld qui les aurait capturés
aurait découvert qu'ils font partie
d'une organisation secrète
liée à de puissants gouvernements
et institutions.
Ils pourraient s'être emparés
du Trust entier.
Le corps fut découvert
sur une petite route
de Virginie. Les autorités disent
qu'il était mort depuis environ 24 h,
et victime d'un accident
avec délit de fuite.
Qu'en pensez-vous? II s'est perdu
et a fait du stop pour aller à Chulak?
Le fait qu'il soit sur Terre
est un mystère.
Il était dans un trou perdu,
environ 5 km au nord d'Edison,
- une ville de 3012 habitants.
- Le symbole sur sa tête indique
qu'il était un serviteur de Lord Yu.
Beaucoup sont maintenant
des partisans de Gerak.
Gerak devrait pouvoir nous aider
sur ce sujet.
- Je vais lui parler.
- Très bien.
Colonel Mitchell,
vous serez avec Teal'c.
Dr Jackson, trouvez tout
ce qui est possible sur Edison.
Le colonel Carter vous rejoindra
dès qu'elle sera installée.
Sam, je vais vous donner
un coup de main.
Le Général Landry m'a parlé
- de notre mystérieux Jaffa.
- Oui, j'ai quelque chose à ce sujet.
Farrow-Marshall.
Ca vous dit quelque chose?
Ils sont dans l'aéronautique.
La Défense est un gros client.
Leur usine en Virginie employait
environ 800 habitants d'Edison,
avant de fermer il y a 6 mois.
Elle est en bordure de la ville,
environ 1 km de l'endroit
où on a trouvé notre Jaffa mort.
Vraiment?
Désolée pour le désordre.
J'en suis toujours au déballage.
Farrow-Marshall.
Voyons voir ce qu'ils font ces temps-ci.
Voilà.
Leur directeur des finances
a disparu hier matin.
C'est intéressant.
Sa femme dit qu'il était parti
pour affaires à Richmond,
et qu'il n'est jamais revenu.
Ne vous y trompez pas.
Les Tok'ra veulent nous rencontrer
parce qu'ils nous craignent.
On a battu les Goa'uld, on a pris
leurs vaisseaux et leurs forteresses.
Nous sommes nos propres maîtres,
maintenant.
Inutile de rappeler au conseil
que les Tok'ra se sont battus
contre les Goa'uld aussi longtemps.
Leurs efforts ont beaucoup aidé
à assurer notre liberté.
Soyons clairs.
La seule chose
qui motive un Tok'ra,
c'est son propre besoin
de ne pas nous aider.
Que suggérez-vous, Gerak?
D'utiliser notre nouvelle force
pour prendre ce qu'on veut.
De faire comme
nos anciens oppresseurs.
Chers frères et sœurs,
on a finalement la chance
de pouvoir gouverner
avec autorité et respect.
On n'aurait pas imaginé ça
il y a des années.
Maintenant, on a la chance
de pouvoir aider
ceux qui ont besoin
de soutien, de guides.
Pourquoi les aider?
Simplement
parce que c'est ce qu'il faut faire?
Peu importe vos différends
avec les Tok'ra dans le passé,
il faut passer à autre chose.
Exact. On leur en a fait voir.
On s'en est bien sortis.
Ne restez pas...
Les étrangers ne peuvent pas
parler au conseil.
Pardon.
Faites bien attention.
On a dû trop se battre
pour confier notre futur aux Tok'ra.
Ou aux Tau'ri, d'ailleurs.
Chers frères et sœurs,
cette réunion est terminée.
Réfléchissons à
ce dont nous avons parlé
et retrouvons-nous demain matin.
Très bien.
Gerak,
un mot.
Teal'c,
ravi de vous revoir à Dakara.
Vous nous avez terriblement manqué.
Qu'est-ce qui vous éloigne
de votre maison tau'ri?
On a découvert un Jaffa sur Terre.
Mort.
C'est étrange, mais...
- quel rapport avec moi?
- Il a travaillé pour Lord Yu,
et fut, je suppose,
un de vos disciples.
C'est possible.
Mais je ne le reconnais pas.
Et je ne sais pas
ce qu'il faisait sur Terre.
Le conseil me demande
de me rendre ailleurs.
Je suis sûr que vous comprenez.
Il nous ment.
Vous croyez?
Il a commencé à agir bizarrement
il y a environ 6 mois.
C'est-à-dire?
Il était froid, distant.
Je dois vous dire
qu'en ce qui concerne son travail,
Alex était très sérieux.
J'ai d'abord cru qu'il avait
beaucoup de travail.
Après quelques semaines,
j'ai réalisé qu'il y avait autre chose.
J'ai pensé qu'il avait peut-être
une maîtresse.
J'ai donc engagé un détective privé
pour qu'il le suive.
Et qu'est-ce qu'il a trouvé,
ce détective?
Je ne sais pas.
Peu après avoir accepté de travailler
pour moi, il a démissionné,
m'a rendu l'argent et
m'a suggéré de laisser tomber.
- Il ne vous a pas donné de raison?
- Non.
Mais il avait peur, c'était clair.
Il a suivi mon mari deux jours.
Voici les photos.
Il voulait que je les lui rende
après quelques jours,
juste après sa démission.
Mais je n'ai pas voulu.
J'ai voulu les donner à la police,
mais ils ne les trouvaient pas utiles.
Mon mari n'avait pas de maîtresse.
Mais il était mêlé à quelque chose
qu'il voulait garder secret.
- On peut les garder?
- Oui, bien sûr.
Il refuse toujours de parler?
Le prisonnier est fort.
Alors, on doit être plus forts, Yat'Yir.
C'était avec de tels instruments
que nous étions opprimés.
Ce serait donc juste
qu'ils soient utilisés
au service de notre cause.
Vous allez nous dévoiler vos secrets.
Ca...
j'en suis sûr.
Colonel Carter?
Charlotte Mayfield.
Vice-présidente de Farrow-Marshall.
Vous désirez?
J'ai quelques questions
sur votre usine de Virginie.
- On l'a fermée, il y a six mois.
- Officiellement, oui.
On est allés voir.
Elle a l'air d'avoir été nettoyée
récemment.
Où voulez-vous en venir?
Quelques habitants d'Edison
auraient vu des camions
allant et venant à l'usine
il y a quelques nuits.
- Ils font erreur.
- Personne n'est allé
- dans ce coin depuis des mois?
- Ils pensent ce qu'ils veulent,
mais personne de Farrow-Marshall
n'aurait eu de raison d'y aller.
Et Richmond?
Une raison pour que des gens
de Farrow-Marshall y aille?
Alex Jameson était sur la route
de Richmond quand il a disparu.
On a parlé à la police locale
de la disparition de M. Jameson.
- Adressez-vous à elle.
- Qui allait-il rencontrer?
Désolée. Je ne suis pas
autorisée à parler de ça avec vous.
Un de vos directeurs a disparu.
Vous devriez vouloir tout faire
- pour aider à le retrouver.
- Oh, bien sûr.
Comme je le disais, on est
en contact avec la police.
Excusez-moi, cet entretien est terminé.
Ils vont vous raccompagner.
Si vous avez d'autres questions,
adressez-les au siège social.
Soyez certain que ce n'est pas fini.
Bien sûr que non.
On ne fait que commencer.
J'ai fait la liaison
avec Kerry Johnson
et l'enquête de la CIA
sur le lien NID-Trust.
On a creusé un peu et on a trouvé
les noms des gens
sur les photos que
Sheila Jameson a données.
David Ballard,
président du consortium Stark.
Masato Hiro,
P.D.G. de Far East Mercantile.
James Lowery et Tony Tran,
président et directeur financier
de Alaraph Pharmaceuticals.
Celui-ci, c'est Michael Northrop,
P.D.G. et fondateur
de Hammel Technologies.
Ces individus sont de grands pontes
en affaires et en finance.
Ils sont puissants, influents,
et quant à ces deux-là,
- ils ont disparu.
- Disparu?
Terrence Evans et William Blaylock
ont fondé Procyon Media Enterprises.
Ils ont disparu, il y a environ 6 mois,
au moment
où on a détruit le vaisseau Osiris.
Y a-t-il un rapport
avec les Goa'uld?
On sait que l'an dernier les Goa'uld
se sont infiltrés dans le Trust.
Lequel a des liens
avec les agences du monde entier.
Si on ne les a pas tous attrapés,
les Goa'uld sont toujours sur Terre.
Et ils gagnent des forces.
Je parie qu'ils ne savaient rien
non plus.
Gerak devenant plus fort,
moins de Jaffa le défient
par peur des répercussions.
Quittons Dakara
et cherchons des réponses ailleurs.
Les réponses que vous cherchez
sont sur Terre.
Que savez-vous
sur le Jaffa découvert?
Il a perdu sa vie
pour protéger le prix de Gerak.
De quel prix parlez-vous?
De Ba'al.
Ba'al est sur Terre?
C'est là qu'il s'est réfugié
juste après sa défaite
à la bataille pour Dakara.
Il y est depuis lors.
Un membre
de la haute assemblée Jaffa
prétend que Ba'al
est sur Terre depuis 9 mois?
- Oui, monsieur.
- Pourrait-elle avoir raison?
Ba'al se cacherait
dans le système Archeva.
On l'y aurait vu il y a une semaine.
Ce membre du conseil ment
ou elle a de mauvais renseignements.
Pas si mauvais.
Ils ont su chercher Ba'al
dans une installation opérée par Trust.
S'il est ici,
c'est l'endroit par où commencer.
Si les Jaffa croient
que Ba'al est sur Terre,
- ils continueront à le chercher.
- C'est inacceptable.
Dites au conseil qu'on mène
notre enquête.
- S'il est ici, on le trouvera.
- Gerak n'a pas intérêt
- à ce que ça arrive.
- Pourquoi?
Sa capture serait une victoire morale
et un gain politique
pour qui le trouverait.
Si Gerak réussissait, il gagnerait
le cœur de bien des Jaffa,
s'assurant ainsi une influence
incontestée sur le conseil.
Il faut donc qu'on trouve
Ba'al avant eux.
Oui, mais Gerak a de l'avance.
Le directeur des finances a disparu
au moment où le Jaffa a été tué...
Jameson était à l'usine
quand ils y cherchaient Ba'al?
Il pourrait donc avoir été capturé.
Il nous a dit où se trouve Ba'al
et l'emplacement
de ses cachettes sur Terre.
Il n'aurait jamais dû inventer
un moyen de torture si efficace.
Allez. Allez.
Où est le faux dieu Ba'al?
On est en danger.
Ils sont 5 étages au-dessus.
Je sais. On s'en va.
Je veux vous signaler
qu'il y a une vraie fusillade ici, O.K.?
- Alors?
- C'est une zone de guerre.
Le personnel
contre des semi-automatiques.
- Résultat?
- Dur à dire.
Il n'y a pas de cadavres.
Les films ont disparu.
- Des témoins?
- Un type qui faisait
des heures sup,
caché sous son bureau, et qui a décrit
3 individus: Grands, tatoués,
pantalons en cotte de mailles.
Ce sont nos Jaffa,
ou KISS fait une autre tournée.
Je dois vous montrer quelque chose
qu'on vient de recevoir.
On est loin des meilleurs mondes
que j'ai conquis dans mon temps,
mais cette planète a ses charmes.
- C'est...
- Ba'al.
Je suis content
de ne pas l'avoir détruite.
Ceci dit, la Terre n'est pas sans défaut,
le plus inquiétant
étant un manque d'intimité.
Mes vaisseaux ont été saisis.
Mes armées vaincues.
Je ne suis plus un danger
pour cette galaxie.
Qu'on me laisse tranquille.
Je ne veux pas avoir peur que vous,
les Jaffa, ou un autre ancien ennemi,
ne vous en preniez à moi.
J'aimerais vous faire
l'offre suivante :
Laissez-moi vivre
le reste de mes jours sur Terre,
en paix et sans ingérence.
En échange de cette liberté,
je suivrai vos lois.
Vous n'aurez plus de raison
de me craindre.
J'espère qu'on pourra
oublier le passé.
Je n'ai aucun désir
de vous faire du mal,
ou à qui que ce soit.
Ceci dit, sachez que j'ai placé
une bombe naquadah
quelque part aux Etats-Unis.
Disons que c'est...
une mesure de précaution.
Si on essaie encore de me capturer,
je vous promets que
les conséquences seront terribles.
De tous les endroits où
il pouvait prendre sa retraite,
il fallait qu'il choisisse notre planète.
On a des équipes avec
des détecteurs naquadah
dans les centres urbains importants,
mais pas dans tout le pays.
Le Prometheus peut détecter
un naquadah de là-haut,
- non?
- Les scanners n'ont rien trouvé.
- Ca pourrait être du bluff.
- Ou Ba'al sait
- cacher la bombe des détecteurs.
- Bluff ou pas, c'est une menace.
Etant responsable des opérations
de Trust, il pourrait faire du mal.
- Avec une bombe naquadah ou pas.
- Comment le trouver?
Et comment le prendre sans que
des dommages s'ensuivent?
Ba'al a sans doute des gardes,
des humains
qui ne savent pas qui il est.
On risque de blesser des innocents.
A moins d'utiliser
le poison symbiote de Tok'ra.
Ca ne fera pas de mal aux humains.
Et si on l'administre bien,
ce sera du travail propre. Bien.
Voyons ce que la R-D peut faire.
Il nous reste le problème n° 1.
Le NID suit les gens identifiés
sur les photos de Jameson.
Ca devrait nous mener à Ba'al.
N'oublions pas les Jaffa de Gerak.
On ne les contrôle pas.
S'ils s'en prenaient à Ba'al,
il se vengerait sur la Terre.
Les Jaffa ne doivent pas
se la couler douce
au café du coin.
Et n'est-il pas difficile de voyager
- de Dakara dans un cargo?
- Si. Je crois plutôt
que Gerak a un vaisseau
non loin de la Terre.
Si le Prometheus allait détecter
un naquadah, il l'aurait déjà fait.
Bien. Je vais les envoyer
chercher le vaisseau.
Colonel Mitchell,
vous et Teal'c serez à bord.
Colonel Carter, Dr Jackson,
faites la liaison avec le NID.
S'ils arrivaient à trouver Ba'al,
vous devriez y être.
Attendez.
Bien. C'est mieux.
- Messieurs, bienvenue à bord.
- Merci.
- Des nouvelles de NORAD?
- SSN n'a rien trouvé.
- Le vaisseau recherché est caché?
- Ces vaisseaux
ne peuvent pas se cacher.
Pourrait-il s'agir d'un autre
genre de vaisseau?
C'est possible.
Quel que soit le vaisseau,
on le trouvera.
- Agent Barrett. Merci pour la balade.
- Je ne pouvais pas vous laisser
- prendre un taxi pour la cachette.
- Quelles sont les nouvelles?
Un de nos agents suivant
la piste Jameson
a vu un individu
ressemblant à Ba'al
au Gilbride Hotel, sur Fifth Street,
il y a environ une heure.
On dirait qu'on va l'avoir.
Vous avez
des variances inhabituelles?
- Des anomalies côté énergie?
- Non, monsieur.
Il est possible que ce qu'on cherche
ne soit pas là.
C'est possible mais peu probable.
Si Gerak croyait que Ba'al
est sur Terre,
il établirait une base
dans l'orbite planétaire.
Super. Alors, où est-elle?
Elle se cache devant nos yeux.
Comment?
Exact.
Colonel Pendergast,
tracez une route
jusqu'au côté caché de la lune.
Allez.
- Alors?
- Ils sont encore à l'intérieur.
Chambre 1602.
Toutes les sorties sont gardées.
- On attend le feu vert.
- Dr Jackson, allez avec Williams.
Comment allez-vous?
Bien. Et vous?
Pas mal. Je n'ai pas à me plaindre.
Quoi de neuf?
Voyons voir.
J'étais responsable du service R-D.
Je ne vous voyais pas
travailler à un bureau.
Je voulais être flexible.
La fille adoptive de Janet, Cassie,
- avait des problèmes.
- Je vois.
J'étais sur le Prometheus, pour un
vol de reconnaissance de l'espace.
On a empêché un ennemi
de mettre pied dans la galaxie.
Oui, j'en ai entendu parler.
Comment va Pete?
On n'est plus ensemble.
Vraiment?
- Je suis désolé.
- C'est mieux pour nous deux.
Vous êtes de nouveau célibataire.
Pas vraiment.
Je détecte
une grande émission d'énergie.
- Verrouillez la cible.
- C'est fait.
On reçoit un message
du vaisseau mère.
Voyons voir.
Retirez-vous
ou nous devrons nous défendre.
Désolé. On ne bougera pas d'ici.
Mais où sont-ils?
A tous les agents, annulez.
- Qu'y a-t-il?
- Il n'est pas là.
Si on bougeait maintenant,
on pourrait compromettre l'opération.
- J'espère que vous êtes sûrs de vous.
- Oui. Laissez-les partir,
et venez au camion.
- Sam.
- Ce n'était pas lui.
- Comment le savez-vous?
- Il n'est pas doué d'ubiquité.
Ba'al fait une émission
de l'autre côté de la ville.
- Quoi?
- Merci. C'est une bonne question.
Mon acquisition de
Hammel Technologies
et de ses filiales
n'est qu'un premier pas
dans une aventure vers la fusion
et la restructuration
de ce qui est maintenant
un marché en mauvais état.
Je sais que vous n'avez jamais
entendu parler de moi.
Je vous assure que
dans les prochains mois
vous apprendrez tous
à me connaître très bien.
Et je m'en réjouis.
Je suis le colonel Pendergast
de Prometheus,
je vous demande de vous retirer.
Nous n'avons aucun désir
de nous battre,
mais nous n'allons pas
retirer nos forces.
Nous connaissons la raison
de votre présence.
Vous savez que je n'ai pas le choix.
Je dois maintenir ma position.
Bien, mais je dois vous dire
qu'on ne vous laissera pas mettre
plus d'hommes sur la planète.
Si vous tirez sur notre vaisseau,
nous devrons nous défendre.
Yat'Yir, écoutez-moi bien.
Vous et vos Jaffa avez un désavantage,
ne connaissant
ni le territoire ni ses habitants.
Acceptez notre aide
pour appréhender Ba'al.
On pourra tous deux
se vanter de sa capture.
Et tous les Jaffa pourront être libres
et célébrer en tant qu'un.
Nos différends ne peuvent être
si vite résolus.
Désolé, Teal'c.
Pendant ce temps,
ils ont toujours des hommes au sol.
On ne peut rien y faire.
Pas si sûr.
- Comment ça?
- En forçant la main de Gerak.
Oui, monsieur.
On doit rester sur place,
pour l'instant.
Vous voulez rire.
On sait où il est. On le sait.
Oui, Ba'al nous a aidés
à trouver où il est.
Mais il est passé à la télé,
et il nous est plus difficile
de le neutraliser vite
et sans rien dire.
Si on fait quoi que ce soit,
on aura les médias sur le dos.
A moins que vous ne vouliez donner
une leçon sur Stargate.
Il faut aussi penser à la bombe
qui est quelque part aux Etats-Unis.
On ne bouge pas.
Le général consulte le Pentagone
pour déterminer ce qu'on doit faire.
Avant tout, un Jaffa a de la fierté.
Quand les autres membres verront
que Gerak n'a pas été honnête,
ils se retourneront
et lui forceront la main.
Gerak doit être obligé à retirer
ses forces. C'est la seule façon.
C'est ton domaine,
tes lois, mon vieux.
Peu importent les distances à faire,
le temps qu'il faudra...
nos anciens ennemis
doivent payer pour leurs crimes.
Je vous le promets,
et nous les détruirons.
Pas seulement en souvenir
de ceux qui ne sont plus,
mais en honneur de ceux qui
ont survécu pour jouir de leur liberté.
Vous parlez d'honneur, Gerak.
Mais vous manquez de respect
au conseil avec vos mensonges.
Je n'ai pas menti au conseil.
C'est vous que j'ai volontairement
induit en erreur,
car je crois que votre engagement
dans cette cause est suspect.
En ce moment même, les disciples
de Gerak chassent Ba'al sur Terre.
Cela, nous le savons.
Je voulais en informer le conseil
plus tôt, mais je n'ai pas osé,
car je craignais que ceux
qui sont en faveur des Tau'ri
apprennent où est Ba'al.
Vous mettez en doute ma loyauté?
On ne questionne pas
votre loyauté, Teal'c.
Vous avez fait plus que
tout autre pour notre liberté
et nous vous en sommes
reconnaissants. Cependant,
votre allégeance aux Tau'ri
crée un dilemme.
En ce moment même,
le vaisseau Tau'ri nous empêche
de poursuivre l'ennemi.
Comme vous l'avez dit, Ka'lel,
j'ai beaucoup fait
dans cette longue bataille
contre nos anciens oppresseurs,
mais seulement grâce
au soutien des Tau'ri.
Leur engagement était
aussi solide que le mien,
et vous voulez les remerciez
en envahissant leur monde,
en mettant en danger leur peuple,
sans parler du programme Stargate.
Ce sont nos alliés.
Au lieu de les déshonorer en
vous introduisant dans leur monde,
respectez-les assez
pour leur dire la vérité.
Demandez leur aide
pour capturer Ba'al.
Ils nous aideront.
Vraiment?
Ils ont autant envie que nous
que Ba'al paie pour ses crimes.
Mais s'ils y arrivent...
Il sera amené devant ce conseil
et devra faire face à son châtiment.
Je vous en donne ma parole.
Pas sûr que le gouvernement américain
leur donne Ba'al.
C'était pour donner un peu de répit
à Gerak avant son attaque
contre Ba'al sur Terre.
De toute façon, ça pourrait
n'avoir été qu'un répit.
Le satellite indique que Ba'al
est dans un endroit bien gardé,
à l'ouest de la ville.
Pour l'endroit de la conférence
ou pour là où il est maintenant,
il n'a pris aucune mesure,
il n'a rien fait
pour cacher ses déplacements.
Il s'est enhardi, car il croit
que vous ne l'attaquerez pas
maintenant qu'il est connu.
Walter nous a mis en contact avec
le colonel Carter et le Dr Jackson.
Tout le monde est à jour?
On a un missile avec du poison
symbiote. Prêts au lancement.
On devrait le lancer maintenant.
C'est notre dernière chance.
Et s'il disait vrai pour la bombe ?
On devra l'arrêter
avant qu'il n'en mette d'autres.
On trouvera une histoire
pour la couverture.
Ce ne serait pas la 1re fois.
On doit frapper avant qu'il ne voie
que sa stratégie se retourne contre lui.
Et le conseil?
J'ai simplement promis
qu'on le livrerait si on le capturait.
S'il est tué, il n'y a pas de problème.
Bien. C'est du bon boulot.
- Alors?
- Stargate Command va attaquer.
- Vous en êtes sûre?
- Ceux qui ont installé le Trust
pouvaient entrer dans
le réseau de communications
employé par le gouvernement.
C'est malin.
- Vous avez quelque chose d'autre?
- Oui.
On vient de nous envoyer ça.
Vous n'avez pas écouté
mon avertissement
et vous m'avez forcé la main.
Il y a une bombe dans la tour Halcyon
au centre-ville de Seattle.
Elle explosera à 13h30, heure locale.
Annulez votre tir
et je désamorcerai la bombe.
Sinon, ce ne sera que la 1re
de plusieurs démonstrations.
- 45 minutes.
- On fait évacuer le building.
Des unités mobiles y sont.
Oui, monsieur. Bien, monsieur.
Rétrécissez le périmètre autour
du lieu-dit. Aucune entrée ou sortie.
Quand le missile aura frappé,
il faudra
- aller s'assurer qu'il est mort.
- Où serez-vous?
- A Seattle.
- Et comment allez-vous y aller?
- Avec Prometheus.
- C'est mieux que la seconde classe.
- Colonel Carter.
- Vous avez trouvé la bombe?
On n'arrive pas
à déterminer sa position.
Signaux multiples.
Y aurait-il plus d'une bombe?
On n'en est pas sûrs.
Effacez les disques durs
et détruisez tout l'équipement.
Qu'il ne reste rien.
- Les Jaffa. Ils nous ont trouvés.
- Il faut y aller.
Le colonel et son équipe cherchent
encore. Toujours pas de bombe.
Monsieur, le Dr Jackson dit
que des Jaffa sont dans la cible.
Ils se battent avec
les gardes.
N'hésitons pas, Général Landry.
Lancez le missile.
Oui, monsieur. Lancez Alpha Two.
Ca n'a pas de sens. C'est comme
s'il y avait du naquadah partout.
Quand fut construit cet immeuble?
Il est neuf.
Il date du mois dernier.
Passez-moi le Q.G. de Stargate,
tout de suite.
C'est le colonel Carter.
Avez-vous trouvé la bombe?
- En un sens.
- Ca veut dire quoi?
Toute la structure de l'immeuble
est pleine de naquadah.
C'est comme ça qu'il fut construit.
Ba'al l'avait prévu.
- Je ne comprends pas, colonel.
- La bombe n'est pas ici, monsieur.
La bombe, c'est l'immeuble.
Missile verrouillé.
CIBLE ATTEINTE
On a bien touché la cible.
L'agent Barrett et son équipe
vont sécuriser l'endroit.
Sam, le naquadah
ne va pas sauter tout seul.
- Il doit y avoir un détonateur.
- Oui, il peut être n'importe où.
Dans un mur, sous un sol.
On ne le trouvera jamais.
Et l'évacuation se passe comment?
5 pâtés de maisons ont été évacués.
Si ça explose, ça ne suffira pas.
Vous n'y pouvez pas grand-chose.
Je vais contacter Prometheus
pour qu'ils vous sortent de là.
Attendez. C'est ça.
Prometheus.
- Sergent.
- Monsieur.
Passez-moi le colonel Pendergast.
- Vous désirez?
- J'ai besoin d'aide pour déménager.
Ca a marché. L'immeuble
a explosé à une bonne distance.
C'est le Dr Jackson.
- Mon général.
- Que se passe-t-il?
Je suis désolé, mais on dirait
que Ba'al s'est échappé.
Les anciennes méthodes
ne nous seront plus utiles.
Les méthodes de Gerak
ne sont pas les méthodes du futur.
Comment osez-vous?
Comment osez-vous mettre le pied
au conseil!
Pourquoi devrais-je attendre
pour revenir?
- Dites-le-moi, Teal'c.
- Vous ne m'avez pas écouté.
Vos actions irréfléchies ont permis
à Ba'al de s'échapper
et ont coûté la vie à nos frères.
Ils ne sont pas morts en vain.
Mes actions imprudentes
étaient nécessaires, reconnaissez-le.
Vous pouvez rêver
à ce qui aurait pu se produire.
Mais ce sont mes hommes
qui ont capturé Ba'al.
Profitez bien de
votre court moment de liberté.
Vous êtes nés esclaves.
Et vous mourrez esclaves.
Ba'al ne s'est pas évadé.
Les hommes de Gerak l'ont capturé.
Oui et non.
Ils l'ont emmené de force
dans la salle du conseil et exécuté.
- Il n'y a pas de doute.
- Teal'c.
On a entouré les lieux
et on les a fouillés.
On a découvert des données
sur la reproduction génétique.
Le Ba'al que vous avez vu mourir
à Dakara était peut-être un clone.
Le vrai Ba'al
pourrait toujours être vivant.
Où allez-vous?
Je vais me reposer.
Ne devriez-vous pas
retourner à Dakara,
pour dire la vérité à ces Jaffa?
Une telle révélation
n'aurait l'air que d'une tentative
pour ternir la victoire
bien méritée de Gerak.
Teal'c,
- c'est la vérité.
- De toute façon,
ils n'écouteront pas.
Pour l'instant,
leurs cœurs appartiennent à Gerak.
Pour l'instant, il y a plus
de questions que de réponses
sur les événements
autour de l'explosion
qui a pris la tour Halcyon
au centre-ville de Seattle.
Mais on sait qu'à 12h45, cet après-midi,
les pompiers et les services d'urgence
furent appelés sur place.
On a donné un ordre d'évacuation
et l'immeuble et ses alentours
furent évacués.
2 heures plus tard, quand la presse
a pu se rendre sur les lieux,
il ne restait plus
qu'un tas de décombres.
Bien qu'entouré d'autres immeubles
plus élevés,
il n'y a aucun témoin
de la destruction de cet immeuble.
Personne n'a vu
ou entendu l'explosion.
C'est pourquoi
les thèses de complot abondent.
Certains ont fait remarquer que
ce qui reste de débris est moins...
Plus de 600 chaînes
et rien d'intéressant.
Je vais aller me coucher.
On aura beaucoup à faire, demain.