- Monsieur.
- Colonel.
- Il faut que vous lisiez ceci.
- Bonjour, colonel.
- Pardon, monsieur. Comment va?
- C'est quoi?
Un rapport des Tok'ra.
Ils ont remarqué
une perturbation gravitationnelle.
Une autre incursion Ori?
Ce pourrait être un trou noir,
mais les Tok'ra n'ont pas
de vaisseau disponible.
J'ai trouvé une planète avec une porte.
- Si vous me permettez...
- Allez-y. SG-5 est disponible.
Merci, monsieur.
Activation externe non prévue.
- Walter?
- Je reçois un code Iris, monsieur.
- C'est le colonel Carter.
- Elle a fait vite. Ouvrez.
Bien, monsieur.
Colonel, dites-moi que
les nouvelles sont bonnes.
En fait, monsieur, il y a eu
un petit problème.
Ce n'était pas la bonne planète.
Le rapport était faux?
A notre arrivée, il n'y avait
aucune trace du M.A.L.P.
J'ai vérifié notre télémétrie
sur les étoiles.
Nous n'étions pas sur P3X-584.
Nous avons été envoyés
sur une autre planète.
- Walter?
- J'étudie les diagnostics.
- C'est incroyable!
- S'il s'agit d'une panne,
c'est une grosse panne,
d'un genre inconnu.
Chef, dites aux équipes externes
d'utiliser le site alpha pour l'instant.
- Oui, monsieur.
- Si la porte
a des problèmes, il faut
qu'on le sache très rapidement.
- Oui, monsieur.
- Voyez ce que c'est.
En attendant, l'activité
de la porte est suspendue.
Lancez le programme comparatif.
Ca avance?
En ce qui concerne l'ordinateur,
la séquence d'appel vers P3X-584
s'est déroulée normalement.
Sauf qu'elle est arrivée
à 12000 années-lumière de là.
Oh, voilà quelque chose!
SIGNATURE ANORMALE
- Ce n'est pas notre faute.
- Je croyais que ça l'est toujours.
On a un programme qui compare
les signatures des 30 derniers voyages
pour des anomalies.
On dirait une espèce de bosse.
Une bosse?
En fait, plutôt une série de bosses
séparées exactement
de 8,5 sec chacune.
Voilà qui explique tout!
En fait, c'est peut-être le cas.
- Un mécanisme de défense?
- Exactement.
Je crois que chaque pic représente
une demande de code
de la porte externe.
Si le bon code n'est pas entré
à temps, on ne peut
accéder à la planète.
Ca n'explique pas comment
vous vous êtes retrouvée si loin.
J'ai une théorie là-dessus.
Au lieu d'utiliser un Iris,
la porte externe stocke
les données dans une mémoire.
En l'absence du code,
elle tape une adresse au hasard
et vide la mémoire
dans le vortex.
Un appel interstellaire. C'est cool.
Et le M.A.L.P.?
Il est pourtant bien
sur la bonne planète.
Je pense que le système de 584
filtre les entrées
selon un certain protocole.
Organique contre inanimé, disons.
C'est bien compliqué,
comme système.
D'où ma curiosité
sur ce qui est caché là.
Vous voulez toujours l'inaccessible.
J'ai calculé qu'il faut
2 semaines au Prométhée
pour arriver jusqu'à 584.
Si les Ori fabriquent une super-porte,
ce sera peut-être trop.
Je vais contacter le Conseil
et envoyer un éclaireur.
Est-il possible de déchiffrer
ce code d'accès?
Nous allons essayer.
Teal'c, je me sentirais mieux
si nous enquêtions nous-mêmes.
Séance ajournée.
Le M.A.L.P. est en route.
On a placé une culture bactérienne
dans la soute du M.A.L.P.,
en espérant que
la matière organique prévaudrait
et que le M.A.L.P. pourrait
obtenir un code d'accès.
Je reçois la demande de code d'accès.
Espérons que ce programme
va fonctionner.
VERROUILLE
- Ca veut dire quoi?
- Je crois que c'est bon.
Le M.A.L.P. est connecté.
Faites pivoter sur la gauche.
C'est le premier M.A.L.P. Ca a marché.
Très bien.
Bon, voyons de quoi il s'agit.
Il faudra attendre la nuit
pour avoir confirmation d'un trou noir.
En attendant, major,
installez les capteurs de gravité.
Je m'occupe d'assurer la liaison.
SGC, ici leader SG-1.
Nous sommes bien arrivés.
Merci, colonel.
On vous rappelle dans 15 minutes.
Le Prométhée est prêt.
Espérons que ce sera inutile.
Mitchell, terminé.
Je préfèrerais ne pas
rester trop longtemps.
On va aller jeter un coup d'œil.
Je crois avoir trouvé le problème.
- Vous avez déjà vu ça?
- Non.
Je ne l'enlève pas tant que j'ignore
comment c'est connecté.
Mais ça n'affectera pas
les appels extérieurs.
Colonel Carter, les capteurs
de gravité sont prêts.
- Bien, j'arrive.
- Salut, c'est Daniel.
J'ai quelque chose
qui vous intéressera.
J'y vais, vérifiez le trou noir.
Mince, c'est incroyable ce que
les gens peuvent laisser traîner.
- Où est-ce que ça va?
- Une seule façon de le savoir.
Personne n'est venu ici
depuis un bon moment.
On dirait un laboratoire scientifique.
Ca me paraît familier.
C'est le dispositif ADN de Nirrti.
Nirrti? C'est la Goa'uld
qui essayait de créer
un être parfait, c'est ça?
Elle a créé des monstres
qui l'ont renversée.
Une affaire sympa.
C'est écrit en Ancien.
Oh, mais je me trompais.
Il y a quelqu'un à la maison.
- Attendez, attendez.
- Quoi?
Je cherchais juste la lumière.
- Bien joué!
- Vous avez bien touché ça.
Oui, mais je sais lire ce qui est écrit.
J'ai un pouls faible.
Carter, retournez à la porte.
Demandez une équipe médicale.
Eh bien, tout va bien.
Aucun signe d'agents infectieux.
- Comment va notre " invité"?
- Il va très bien.
Les convulsions étaient dues
à la sortie de stase.
Ses résultats préliminaires
sont intéressants.
- En quoi?
- Nous avons étudié
la génétique des Anciens
d'après la base de données d'Atlantis.
Notre " Patient X" a énormément
de similarités avec eux.
- Ce serait un Ancien?
- Je fais des analyses.
Il y a d'autres anomalies.
En attendant,
si on lui demandait à lui?
Je suis le Dr Carolyn Lam.
Vous me comprenez?
- Oui.
- Bon. Essayez de vous détendre.
Il n'y a aucune raison d'avoir peur.
Vous êtes en sécurité.
Vous êtes sur une planète
qui s'appelle la Terre.
Je suis le lieutenant-colonel Carter,
de l'U.S. Air Force.
Cameron Mitchell. Même organisation.
Quel est votre nom?
- C'est Khalek.
- Khalek.
Nous vous avons trouvé
sur une autre planète
dans ce qui ressemblait
à un laboratoire scientifique.
- La Terre?
- Oui, c'est bien ça.
Je veux rentrer chez moi.
Et c'est où, chez vous?
Il m'a pris.
J'étais son prisonnier.
Pendant tellement longtemps.
Il a fait des expériences sur moi.
Qui ça, " il"?
Je n'ai jamais su son nom.
S'il vous plaît,
je veux rentrer chez moi.
A quoi il ressemble?
Vous avez l'adresse de votre planète?
Les symboles à taper?
- Oui.
- Très bien.
Dès que vous irez mieux,
on verra comment on peut faire.
- Ce n'est pas un Ancien, donc.
- Quel dommage.
Le pauvre. Nirrti procédait ainsi,
elle les enlevait
- et faisait ses expériences.
- Oui, mais Khalek a dit " il".
Je suis sûre que Nirrti n'était pas
la seule à s'y intéresser.
Le labo faisait plus Ancien
que Goa'uld.
Vous croyez que c'est un Ancien
qui faisait cela?
Je n'en sais rien.
Mais je suis sûr que Jackson trouvera.
Quand on aura l'adresse de Khalek,
on enverra un M.A.L.P.
Espérons qu'il aura toujours
quelque part où aller.
Alors, ça donne quoi?
Il semble que le trou noir
ne soit qu'un simple trou noir.
- Pas de super-porte Ori.
- Tant mieux.
Teal'c dit qu'il y a un os.
Un problème de courant.
Ca me rend dingue.
On va voir ce qu'on trouve.
Le colonel Mitchell dit
que ce n'est pas un Ancien.
Il était prisonnier et servait de cobaye.
Il ne connaissait pas son ravisseur.
Vous avez quelque chose,
Daniel Jackson?
Des pages et des pages,
des notes à propos de...
- Qu'y a-t-il?
- Oh, ce n'est pas bon du tout.
- Où est-il?
- Chambre d'isolation 1.
- Gardé?
- Qu'avez-vous trouvé?
J'aurais dû le savoir
en voyant l'écriture. Un code.
- Dr Jackson.
- Le labo n'est pas Ancien.
Il était à Anubis.
- Il n'est plus là.
- Mais cet homme
n'est pas sa victime.
C'est un hybride qui a grandi là.
- Pardon?
- Quoi qu'il ait dit, il vous a menti.
Les Goa'uld ont trouvé la mémoire
génétique. Il est différent,
mais il a de l'ADN Goa'uld
mélangé au sien.
Il pourrait être... le fils d'Anubis.
Le journal dit qu'Anubis a copié
son ADN pré-ascensionnel
en utilisant la manipulation génétique.
Et il l'a combiné
avec de l'ADN humain pour faire
grandir... notre aimable ami.
L'analyse montre que Khalek
est bien plus évolué que nous.
Plus près de la forme humaine
des Anciens juste avant l'ascension.
Il pourrait avoir
des tas de super-pouvoirs.
Les sujets manipulés par Nirrti
- ont des capacités psychiques.
- Comme les Prieurs.
Le but semble avoir été
de créer un humain parfait.
Avec un peu d'Anubis dans le mélange.
Cet ADN pré-ascensionnel,
il faisait des expériences
- avant son ascension?
- Non, cette partie
ne cadre pas. En plus, ça dit
qu'il devait reproduire son ADN.
Il l'a fait après son ascension
et les Anciens l'ont renvoyé.
- A moitié.
- Ca n'a pas de sens.
Même un humain très évolué
ne serait pas aussi avancé.
Quelle importance?
Il n'aimait peut-être pas les limbes.
Peut-être qu'un peu
de mortalité lui semblait valable.
Peut-être essayait-il de créer
un être supérieur
- aux guerriers Kull.
- Qu'importe les buts d'Anubis,
Khalek est extrêmement dangereux.
- Les options?
- Le remettre en stase.
Je doute qu'on puisse
ramener le module.
Si on le laisse sur 584,
d'autres pourraient
le trouver comme nous.
- Mettons des gardes.
- Le module antarctique?
Il faut savoir si nous voulons
le préserver ou non.
Nous ignorons jusqu'où
Anubis a pu aller.
Khakek est avancé, oui,
mais nous ne savons pas jusqu'où.
S'il est conscient
de son propre état d'évolution,
il est possible que la seule chose
qui le retienne
- soit qu'il ignore comment faire.
- Que faudrait-il?
Je l'ignore, mais s'il peut...
S'il sait ou s'il comprend comment,
on va se retrouver
avec un autre Anubis.
Et là, il sera trop tard pour l'arrêter.
Il n'a pas pu progresser
quand il était en stase.
Ecoutez, vous savez que
je ne dis pas ça à la légère,
mais il est ce qu'il est.
Compte tenu du danger qu'il est,
nous devons nous demander
s'il faut vraiment le garder vivant.
Je comprends, Dr Jackson.
Pour le moment, nous prenons
toutes les précautions possibles.
Je vais contacter Washington
et voir comment nous procéderons.
En attendant, tâchez d'en savoir
le plus possible.
Y compris sur ce que
sait ou ne sait pas Khalek.
Khalek, vous m'entendez?
Oui.
Je suis le Dr Daniel Jackson.
Pourquoi suis-je attaché?
Pourquoi tout le monde
a-t-il peur de moi?
Arrêtez de jouer la comédie.
Je ne comprends pas.
Vous avez contacté mon monde?
On vous a trouvé sur votre monde.
Je comprends le langage Ancien.
Ces notes qu'Anubis a laissées...
Nous savons que vous avez grandi
dans ce laboratoire.
Que vous avez l'ADN d'Anubis
et toute sa mémoire génétique.
Vous faites partie de cette mémoire,
Dr Jackson.
Une confrontation
avec mon propre père.
Je sens que j'ai dormi
pendant très longtemps.
Qu'est-il advenu de lui?
Je ne suis pas là
pour répondre à vos questions.
Les autres...
Ils veulent m'étudier, n'est-ce pas?
Pourquoi serais-je là, étant donné
le danger que je représente?
Ils veulent savoir ce que je suis,
comment je le suis devenu.
Mais vous...
Avez-vous déjà tué, Dr Jackson?
Je crois bien que vous avez
déjà tué un homme.
Mes souvenirs sont
extrêmement précis et clairs.
C'est comme si cela
venait tout juste d'arriver.
Les vies innombrables
que mon père a fait s'éteindre,
ou ceux qui, avant lui, ont fait pareil.
Quel plaisir ça leur a procuré.
Mais moi,
je n'en ai pas encore fait l'expérience.
Est-ce que c'est aussi
agréable que cela?
Des millions d'esclaves
s'inclinant devant moi.
Une galaxie de formes de vie
misérables à mes pieds.
C'est totalement enivrant.
J'ai la sensation que c'est moi
et non pas ces souvenirs
qui sont en moi.
Mais rien...
Je n'attends rien de plus doux
que ce que j'éprouverai
quand je tuerai la première fois.
J'ai hâte de voir la peur
faire cesser un cœur de battre.
C'est tellement plus intime.
Un tête-à-tête particulier.
Regarder le sang
se retirer de ses veines
et savourer son espoir
de vivre qui disparaît.
Il n'y a qu'une façon d'arrêter ça.
Je sais ce que vous voulez faire.
Et je vous promets
qu'avant que tout cela soit fini,
l'un de nous deux éprouvera
cet immense plaisir.
M. Woolsey! En ce moment,
c'est sûrement mauvais signe.
Le comité international
qui supervise SGC
a examiné votre recommandation
de remettre le prisonnier en stase.
Au moins, en attendant
de prendre une décision.
Nous ne sommes pas d'accord.
- Nous devrions le tuer?
- Tout au contraire.
Il doit être étudié.
- Vous savez qu'il est dangereux?
- Nous savons que
vous l'estimez dangereux. Mais rien
ne vient corroborer cette opinion.
C'est pourquoi il faut l'examiner.
C'est une blague? Observez bien,
elle ne me fait pas rire.
Vous avez demandé
à la Commission des Crédits
que le budget de l'installation
ne soit pas amputé. Pourquoi?
A cause d'un formidable ennemi
qui menace notre galaxie.
Que ferions-nous sans vous?
Tout ce qu'on sait, c'est que les Ori
sont plus dangereux que les Go'auld.
Que les Prieurs qui les représentent
sont puissants et dangereux
en eux-mêmes. Pourtant,
depuis que cette menace est apparue,
nous n'avons vu naître aucune
contre-mesure, aucune technologie,
ni même aucune théorie ou stratégie
pour les combattre
à partir des opérations en cours.
- Et vous voulez le surgeler.
- Allez-y. Vous avez la parole.
Selon le rapport, la seule chose
qu'on sache sur Khalek,
c'est que physiologiquement,
il est très proche d'un Prieurs Ori.
Une forme humaine très avancée
dans le développement évolutif.
Avant toute chose,
l'étudier pourrait être la clé
pour trouver comment
combattre les Prieurs.
- Figurez-vous qu'on y avait pensé.
- Sans oublier qu'il peut
être le lien entre nous et l'ascension.
Cela mérite de plus amples recherches.
Les membres de la commission
en sont absolument convaincus.
Alors, c'est que
vous n'avez pas compris les risques.
Nous les avons compris.
Le problème est que
si le commandement n'a pas
les capacités et la sécurité
pour profiter pleinement
d'une telle occasion, il faudra
peut-être qu'on réévalue
la valeur du commandement
et, au final, l'exploitation de la base.
Si Woolsey et les autres
veulent qu'on le garde conscient,
il vaudrait mieux connaître
ses capacités.
Il me poussait à le tuer,
il voulait qu'on le fasse.
S'il sait qu'il est sur la voie,
c'est l'ultime étape.
Pas d'autre choix que la stase.
En disant bien de ne jamais le ranimer.
Exactement.
Il faut convaincre les autres
que c'est plus prudent.
Le Major Altman pense
qu'il a une chose utile.
Cette unité est autonome.
C'est ce qui analyse le statut
physiologique d'un sujet
et ce qui alimente
le manipulateur ADN.
On devrait pouvoir la ramener ici
et la brancher pour savoir
où en est vraiment Khalek.
Ce serait bien. Beau travail.
Je vais essayer d'avancer
sur les traductions.
Il est évanoui. Il a assez de sédatifs
- pour dormir des heures.
- On ne sait jamais.
Voilà, ça devrait aller.
Nous pensons que ces zones
rouges indiquent les endroits
où l'activité synaptique est au top.
Un cerveau normal, vous ou moi,
serait à environ 5 à 10 % .
Moi à 5 et vous à 10.
Et là, on a combien? 60?
68, exactement.
Selon Daniel, la théorie dit que 80,
voire 90 % de l'activité
sont requis
pour l'ascension volontaire.
- Il n'en est pas là.
- Non, mais...
Une minute. C'est quoi?
- Ca n'y était pas il y a une minute.
- Non.
Le pourcentage est passé à 71.
Vous voulez dire
qu'il évolue sous nos yeux?
- Son pouls s'accélère.
- Je me demande si c'est lié.
- Je vais lui redonner du sédatif.
- Une seconde. Je m'assure
qu'il n'y a pas d'interférence avec ça.
Je l'ai touché deux fois à bout portant.
Et il semble qu'il guérisse
très rapidement.
J'aurais dû vider le chargeur.
Je ne comprends pas, monsieur.
Comment Woolsey peut ne pas voir
que c'est une très mauvaise idée?
C'est un imbécile.
Il risque une catastrophe
juste pour nous embêter?
Woolsey est comme ça.
Je crois qu'il pense vraiment
que cela sera profitable.
C'est nous qui depuis bientôt huit ans
prenons tous les risques
liés aux progrès qu'on fait.
Nous avons d'incroyables résultats.
Les capacités de Khalek, son cerveau.
Le scanner fonctionnait
quand il a utilisé ses capacités
et nous avons isolé les zones
qu'il arrivait à maximiser.
Je crois que le problème,
c'est qu'il a ces capacités mentales
et qu'il continue à évoluer
pendant qu'on est là à discuter.
Il n'arrête pas de se rapprocher
de l'ascension.
Sachez qu'il y a 50000 Volts
qui passent dans ce plancher.
Et un écran Tok'ra qui barre la porte.
Nous pouvons tirer des balles,
si c'est nécessaire.
Enfin, le Dr Lam pense que l'on peut
contrôler vos capacités
avec la dopamine.
Une sonde a été implantée
à la base de votre crâne
et une dose massive
vous sera injectée, si vous bougez.
Merci de ces précisions, Richard.
Ou bien, préférez-vous " Dick"?
Non, vous ne m'avez pas dit
votre nom.
- Dommage pour le Major Altman.
- Il va très bien s'en remettre.
Nous verrons cela.
Aucun autre débordement
ne sera toléré.
C'est vous qui le dites, Dick.
Il paraît que vous avez besoin d'aide.
On a appris. Comment va Altman?
Oh, ça va aller.
L'ascensiomètre dit qu'il est à 80 % .
- " L'ascensiomètre"?
- Mitchell.
J'aurais bien aimé y penser.
Quand Khalek a été touché et a guéri,
c'est monté de 5 % .
Oui, on l'aide.
Le processus de guérison
l'a aidé à réaliser où il en était.
- Il voulait qu'on tire.
- Tu crois?
Selon les recherches, ça fonctionne
avec le sujet qui reçoit
un traitement dans la machine.
Certains changements sont apportés
au cerveau. Et il faut du temps
pour que tout s'ajuste.
Il doit s'habituer
aux changements, apprendre.
C'est graduel.
C'est ce que montre le scan. Il apprend
à utiliser les avancées
du traitement. Avec assez
d'évolution physique et mentale,
il atteindra un stade
où il quittera son corps
et sera énergie.
Je pensais qu'il y avait
une composante spirituelle.
Qu'il fallait être quelqu'un de bien.
Quand un Ancien t'aide.
Mais quand le processus intervient
- naturellement, pas de règles.
- Si l'on peut dire.
Les Ori prouvent
qu'on n'a pas besoin d'être bon.
C'est peut-être ça,
la balance cosmique.
- Le bien et le mal coexistent.
- Khalek est encore mortel.
Il ne veut pas mourir
avant d'avoir compris.
Il cache sans doute
l'étendue de ses pouvoirs.
Il se moque de nous, en fait,
car il sait qu'on ne peut rien lui faire.
- Qu'avez-vous appris?
- Rien.
Je crois que cette base
de données est inutile.
- On l'a parcourue deux fois.
- J'ai une petite idée.
En se servant des données
collectées sur le cerveau de Khalek,
on peut lancer une simulation
sur la machine ADN
pour voir où ça peut nous mener.
A notre connaissance,
ça n'a jamais été fait, si?
Aider un humain à l'ascension
avec la technologie
plutôt qu'en aider un qui a réussi.
Le journal est incomplet.
Anubis a été arrêté
avant d'avoir pu finir ses expériences.
Voyons si ça va là
où nous le pensons.
Au pire, on aura
une fourchette de temps.
Général.
Je réexamine l'accord qu'on a
avec la commission internationale.
Alors, revoyez votre budget.
Sans leur soutien...
Comment savez-vous
que c'est le bon choix?
La scan indique que
l'évolution se stabilise
à environ 80 %
de son potentiel cérébral.
C'est peut-être lié à l'inhibiteur.
Combien de temps ça va durer?
Jusqu'à ce qu'on trouve
une façon de contrer ses capacités.
Selon vos propres termes,
il peut lire dans votre esprit.
Cela ne vous préoccupe pas?
Enormément.
Le fait qu'il y ait des Prieurs
avec ces capacités
qui parcourent la galaxie
me préoccupe aussi,
ainsi que la commission représentant
les états de la planète.
Pour le moment, selon moi,
nous contrôlons la situation.
J'espère que vous ne changerez pas
d'avis trop tard.
Vous vouliez me voir?
Je débranche la prise.
Notifiez à la commission que
le SGC n'a plus besoin d'elle.
Général, l'état de Khalek est stable.
Vous avez pris
des mesures de sécurité.
Chaque minute où nous pouvons
l'étudier nous permet
de nous rapprocher
du succès sur les Prieurs.
Et de la possibilité de résoudre
nos propres mystères.
Les problèmes peuvent être énormes.
Je comprends que vous soyez dépassé.
Je ne le suis pas, général.
Je vois l'importance
de telles recherches.
C'est pourquoi
vous ne m'empêcherez pas d'agir.
Il se trouve que
la décision m'appartient.
Je fais transférer Khalek
dans son module de stase aussitôt,
quelles qu'en soient
les conséquences. Merci.
Abruti.
C'est presque fait.
Chaque section représente
un traitement dans la machine
et les avancées en résultant.
Il a eu 5 traitements.
Oui, si l'on se fie au journal.
Alors, il devrait en être là.
- Ca veut dire ce que je crois?
- Il faut prévenir Landry.
Oui. Mais il y a une chose
à faire en priorité.
Pour votre information, on va
vous attacher tout au long du chemin.
Si vous essayez un truc, vous serez
transformé aussitôt en légume.
Caporal?
Continuez.
Allez-y.
On se prépare à renvoyer Khalek
pour le mettre en stase.
Mauvaise idée. 584 est
le dernier endroit où l'emmener.
En fait, c'est ce qu'il espérait.
Ici le Général Landry. Ecoutez bien.
Rattachez le prisonnier.
Retournez dans le fauteuil.
Expliquez-moi pourquoi j'ai fait ça.
La raison de sa stagnation
n'est pas liée à la dopamine.
Il est allé au maximum.
Il a appris à utiliser
ses avancées, mais il ne pourra pas
faire l'ascension dans cet état.
Il a besoin d'autres traitements
pour y arriver.
Tout le monde dégage!
Il ne faut surtout pas le renvoyer
dans ce labo.
- C'est certainement ce qu'il voulait.
- Ici Mitchell.
Dites à Landry
que tout est sous contrôle.
On dirait que le contrôle
vous échappe, Dick.
- Ca va?
- Oui, aidez-moi à me relever.
Non, vous avez une commotion.
Restez tranquille.
Ma tête peut attendre.
On venait de finir de l'attacher.
Il est devenu fou
et il a tué deux gardes.
- Il aurait pu nous entendre?
- Il va chercher l'entrée.
A l'entrée.
Vite, vite!
Niveaux 12 à 28 sécurisés.
Unités d'intervention
en position et en alerte maximum.
Le voilà!
Cible située au niveau 21.
Hall B, se dirige vers le nord.
Le voilà!
Systèmes de sécurité en panne.
- On est passés sur l'auxiliaire.
- Bon sang.
- Il est parti par là.
- Equipe médicale, niveau 24 D.
Retrouvez-moi à la porte.
Cible dans le tube
de sortie d'urgence trois.
- Ouvrez ces portes.
- J'essaie. Ca ne répond pas.
Les portes sont scellées.
- Arrêtez le programme d'appel.
- Je ne peux pas.
Vous auriez dû me tuer
quand c'était possible.
- Il nous a débranchés du système.
- L'Iris est aussi en panne.
Vortex entrant.
On coupe l'énergie auxiliaire.
Cameron, l'électronique est morte.
Vous devriez pouvoir
forcer les portes.
C'est facile à dire,
de là où vous êtes!
Où étiez-vous passé?
L'Iris ne se ferme pas.
Bien visé.
J'avais programmé le système
de rappel pour le ramener ici.
- Sans me le dire?
- On devait mais
on n'a pas eu le temps.
C'est tant mieux,
car il aurait entendu.
Equipe médicale au niveau 28.
La base est à nouveau sécurisée.
Dr Jackson.
Je voulais que vous sachiez
que ces hommes qui sont morts,
je veillerai personnellement
à ce que leurs familles soient aidées.
Ecoutez, pour ce que ça vaut,
je comprends ce que vous ressentez
et le pourquoi de votre position.
On dirait presque que vous pourriez
être en mesure de me pardonner.
Non.
Ca ne veut pas dire que
nous ne voulons pas la même chose.
Et les réponses
sont toujours quelque part.
Vous aviez raison sur les risques.
Croyez-moi, j'aurais préféré
me tromper.
Moi également.