Activation de monde non planifiée.
C'était quoi, ça?
Je l'ignore.
Code d'identification SG-1.
Ils reviennent tôt. Ouvrez l'Iris.
Vous n'avez rien vu?
Rien qui explique
ce que nous avons entendu?
Non, la routine.
Nous sommes passés par la porte.
Le diagnostic ne révèle
pas d'irrégularité.
Revérifiez les données
quand on aura fini ici.
A vos ordres.
Parlez-moi de la planète.
Ils ont eu la visite d'un Prieur
il y a deux semaines.
Il a accompli les miracles habituels.
Guéri les malades, les aveugles,
distribué la littérature habituelle.
Ils sont faciles à berner.
Ils se sentent abandonnés
par le dieu Amaterasu.
Ba'al.
- Pardon?
- Vous avez dit Amaterasu.
Selon les derniers rapports,
P4R était sous le contrôle de Ba'al.
P4R? Nous étions sur PX7455.
Ce n'est pas le bon rapport.
Les Tok'ra contrôlent
les incursions
faites par les Ori
depuis un bon bout de temps.
Selon Selmak,
ils profitent de...
Selmak?
Oui.
Teal'c. Selmak est mort.
Mon général.
Selmak et Jacob sont en vie.
Activation de monde terminée.
- Chef?
- Code d'identification SG-1.
C'est l'heure
qui était planifiée pour le retour.
Equipes de défense en alerte.
Ouvrez l'Iris.
Selon le test, il y a deux SG-1
identiques en tout point.
Comment est-ce possible?
Ba'al sait reproduire
des clones de lui-même.
Il pourrait faire la même chose
des nôtres selon leur ADN.
Et le code d'identification?
S'ils sont assez bons pour avoir
des informations aussi secrètes,
comment ne savaient-ils pas
pour Selmak?
Ils se sont trompés
sur les trucs faciles.
Ba'al aurait mieux réussi.
La 1re équipe a raconté
des histoires insensées du passé.
Alors que la 2e est revenue
de la bonne planète
à l'heure prévue.
Nous pouvons supposer
qu'il s'agit de la vraie SG-1.
Qui est l'autre équipe,
et pourquoi sont-ils là?
Exactement.
On a tout vérifié. On est allés
sur PX7445, où ils disent
être allés. Les natifs jurent
ne nous avoir jamais vus.
Donc, l'autre équipe ment?
Pas nécessairement.
Ils peuvent arriver de PX7,
mais pas celle qu'on connaît.
La physique quantique suppose
l'existence d'univers parallèles.
Un nombre infini
de réalités alternatives
qui existeraient en parallèle.
Tout ce qui peut arriver
arrive forcément
dans notre réalité,
ou dans une autre.
Donc, quelque part,
dans une autre dimension,
je serais parvenu à mes fins
avec Amy Vanderberg?
Oui, en théorie.
Ca fait réfléchir, non?
Nous faisons partie d'un méta-univers
où les sous-univers
se génèrent perpétuellement.
Notre expérience
avec le miroir quantique le prouve.
Une réalité peut exister
où nous n'avons pas battu les Goa'uld
et où Stargate est public.
Et Selmak en vie.
Exactement.
Bien que ça semble être le cas,
le trajet entre les portes
n'est pas instantané.
Il prend environ 0,3 secondes.
Selon le diagnostic de la porte,
le temps de trajet pour l'autre SG-1
a pris 3,4 secondes,
suggérant un trajet bien plus long.
Si nous acceptons l'hypothèse
qu'il s'agisse d'une SG-1 alternative
d'un univers parallèle,
comment sont-il arrivés jusqu'ici?
Aucune idée.
Pour le moment.
Sumatra Mandheling.
Lait, deux sucres.
J'ai deviné.
Je préfère l'instantané.
Tu te sens rentré chez toi, j'imagine?
Presque, oui.
Mais si c'était le cas,
je serais à ta place
et toi à la mienne, et tu dirais:
"J'aimerais t'aider,
mais je ne sais pas comment."
Il y a deux scénarios possibles.
A, Carter a raison,
vous venez d'un univers alternatif,
auquel cas, nous ferons notre possible
pour vous renvoyer chez vous.
B, vous n'êtes pas qui vous dites être.
Ce qui veut dire que
nous devons découvrir votre but.
Il existe un autre scénario.
C, vous n'êtes pas ce que vous dites
et c'est à nous
de découvrir votre but.
Je comprends
ce manque de confiance,
mais nous désirons autant que vous
trouver la vérité.
Je ne suis pas convaincu
par la théorie de l'univers parallèle.
Il n'y avait aucun indice dans ce sens
lors de la mission à PX7.
Pas de miroir quantique,
d'objets aliens.
De la pure routine.
Vous suggérez que la porte
nous aurait envoyés
dans un autre univers.
Mais ça ne marche pas ainsi.
- Mais vous êtes là.
- Si nous sommes bien au SGC.
SG-1, il y a six ans.
Ils se sont réveillés au SGC,
mais en fait, ils n'étaient pas sur Terre,
et ce n'était qu'un scénario Goa'uld.
La Galaxie Pégase. L'an dernier.
Une équipe d'Atlantis arrive au SGC.
Il se révèle
qu'ils ne sont pas sur Terre,
mais sur une autre planète, et
qu'ils sont manipulés par des aliens.
Ayez confiance.
Nous ne sommes ni les Goa'uld,
ni des aliens manipulateurs.
Excusez-moi
de ne pas vous croire sur parole.
Nous avons gagné notre liberté
à Dakara.
Ce jour-là, nous avons battu Ba'al
et les réplicateurs,
et vous vous êtes assurés
qu'Anubis ne nous menacerait plus.
Puis les Jaffa se sont unis
sous les ordres de Bra'tac.
Bra'tac?
Ah bon?
Ce n'est pas encore arrivé, ici.
Avec la nouvelle menace,
je suis revenu à SG-1.
Avec le colonel Mitchell,
puis le colonel Carter,
- après...
- Son mariage.
Quoi?
Non, après son séjour
sur le Prometheus.
- Mariage?
- Absolument.
On n'a pu empêcher les Ori
d'établir une 2e tête de pont.
Quand nous l'avons compris,
ils avaient déjà envoyé leurs troupes.
Si c'est arrivé
dans notre réalité...
Ca pourrait aussi arriver dans la nôtre.
Chulak, Dakara, la plupart
des fiefs Jaffa sont détruits.
Ils s'attaqueront bientôt à la Terre.
- Vous devez nous renvoyer.
- J'y travaille.
- J'ai examiné les diagnostics.
- Et?
Un surcroît d'énergie inexpliqué
a précédé votre arrivée.
Certainement lié au son entendu,
j'analyse encore les données.
Nous avons collecté des données
sur PX7 pendant plus de 24 h.
Quand nous y sommes retournés,
ils ne nous ont pas reconnus.
Ce qui suggère que notre point
de départ était dans notre univers.
Quoiqu'il soit arrivé...
C'est arrivé entre le départ
de votre univers
et votre arrivée dans le nôtre.
Mais la porte n'est pas conçue
pour le passage entre univers.
Ni pour remonter le temps,
mais c'est déjà arrivé.
As-tu remarqué des...
Aucune activité météo ou solaire
inhabituelle, non.
Est-il concevable qu'autre chose
ait affecté le vortex?
Qu'est-ce qui pourrait avoir
cette influence
sur un flot de matière subspatiale?
Un trou noir.
En discutant, nous avons vu
que nous pouvions attribuer
ce phénomène à un créneau précis.
A savoir le voyage
entre les deux portes.
- Elle a bien dit " nous"?
- Pardon?
Tu as bien dit " nous"?
Moi et moi-même.
L'autre Samantha Carter.
Tu as enfin trouvé quelqu'un
à ta pointure?
Voilà PX7455,
leur point de départ.
Et voici la Terre, l'arrivée.
Le vortex qui les a amenés
passe par cette section
divisant sa singularité.
Le trou noir créé en détruisant
la tête de pont Ori.
Exactement. En divisant la singularité,
le subespace a été rompu,
créant une trouée
dans le continuum espace-temps
qui les a amenés
dans notre univers.
On a déjà eu des équipes venues
de l'autre côté du trou noir.
Pourquoi n'ont-elles pas
été affectées?
Encore une question stupide.
La vôtre était très bien.
Seule la mienne est stupide.
Pourquoi on n'est pas allés
sur la PX7 alternative
- pour vérifier leur histoire?
- Pas de réponse.
La déviation a fonctionné
dans un sens,
spécifique à ce vortex.
Pour plus de sécurité,
je suggère que nous retracions
le trajet autour de cette singularité
pour le moment.
Activation de monde non planifiée.
Qu'avons-nous cette fois?
Encore un code d'identification SG-1.
Je confirme?
Si une autre équipe arrive,
ils resteront coincés.
Transmission radio.
- Ecoutons.
- Ici Mitchell. Ouvrez vite.
Nous avons un problème.
- Si nous n'ouvrons pas...
- Vous me recevez?
Les équipes de défense.
Ouvrez l'Iris.
Que diable se passe-t-il ici?
Le phénomène serait limité
à un seul vortex, hein?
J'ai pu sous-estimer son influence.
La déchirure spatiale a peut-être
causé des répercussions
dans plusieurs réalités, transformant
une zone du sous-espace
en un entonnoir redirigeant
leur parcours dans cet univers.
Tout vortex passant
assez près du trou noir
est attiré dans la singularité
et redirigé ici.
- Nous serions au centre?
- Oui, un point de convergence.
Ca peut expliquer pourquoi
nos trajets n'ont pas été affectés.
- Ah oui? Colonel Mitchell.
- Oui.
Ordonnez aux équipes
de se rendre au site Alpha.
Jusqu'à nouvel ordre,
tout voyage du Stargate Command
- est suspendu.
- Et s'il arrive d'autres équipes?
Je peux accepter quelques exceptions,
mais je refuse
de transformer cette base
en Gare Centrale Universelle.
Rompez.
Pourquoi toutes les équipes
arrivées jusqu'ici
sont exclusivement
des SG-1 alternatives?
Pourquoi pas des SG-2 ou SG-3?
SG-1 est l'équipe de front, ce sont eux
qui ont le plus souvent des ennuis.
Résultat, nous sommes plus
susceptibles de passer.
- Bien.
- Jusqu'ici,
nous avons refusé plus de 50 équipes,
pas toutes des SG-1.
Chaque équipe de chaque réalité
est arrivée d'un point de départ
différent. Aucune répétition.
Tous d'un couloir d'espace
démarrant sur Terre,
passant à quelques degrés
de la singularité.
Et la signature énergétique
supplémentaire?
- C'est arrivé d'autres fois?
- Non, pas depuis la 1re équipe.
- Des idées?
- Je n'en suis pas sûre.
- Ca me rappelle l'incident sur...
- K'Tau.
Nous avons dû introduire
un élément super-lourd instable
dans la réaction nucléaire solaire.
Quand le vortex l'a traversée.
Dans ce cas,
il passe par un trou noir.
Dieu sait quel effet ça peut avoir.
Son aide peut nous être utile.
Deux têtes valent mieux qu'une.
Activation de monde non planifiée.
Au travail.
Mon général.
Oh, je vous cherchais.
J'ai contacté Bra'tac sur Dakara.
Il a envoyé un vaisseau mère
à l'endroit indiqué
- par l'autre colonel Carter.
- Si les Ori tentent
d'établir une autre tête de pont,
les Jaffa nous préviendront.
Si ça se passe de la même façon
dans les deux univers.
Jusqu'ici, les spécificités
des autres univers sont semblables.
C'est ce dont je suis venu vous parler.
Une autre SG-1 est passée il y a 20 mn.
Ce qui fait 12,
sans vous compter.
On est en bonne compagnie.
La dernière est différente,
en termes de personnel.
Ah bon?
Il y a quelqu'un
à qui vous aimerez parler.
Daniel, Teal'c,
où est le général O'Neill?
Je suis sûr que vous devez
avoir des choses à vous dire.
Janet.
Dr Frasier.
Que se passe-t-il?
Tu crois que tu es rentrée,
ce n'est pas le cas.
Ce n'est pas ton Stargate. Nous
ne sommes pas tes Daniel et Teal'c.
Toi et ton équipe êtes
dans une réalité parallèle.
Une SGC alternative,
une Terre alternative
dans un univers alternatif.
Dans notre réalité, Janet Fraiser
est morte il y a deux ans.
Seize SG-1 différentes.
Seize points d'origine différents.
Un seul point de convergence. Etant
donné que les voyages précédents
n'ont pas causé de déchirure
dans la structure du subespace...
Peut-être pas, mais il est possible
que ces trajets
aient contribué à détériorer
la structure de l'espace-temps
qui, affaibli, a fini par céder
à la singularité,
créant ce pont entre les réalités.
La proximité de ces réalités
explique peut-être
l'absence d'échec entropique
en cascade.
Ca nous aide pas
pour le problème principal.
Comment inverser le processus?
Je ne sais pas.
Sans quoi, on n'en serait pas là.
- Café?
- Non, merci.
Je crois que tout ça serait plus facile
si Hammond n'avait pas détruit
le miroir quantique.
On aurait pu s'en servir
pour les renvoyer à leur réalité.
Comment?
Il y a un nombre quasi infini
d'univers parallèles.
Les chances de retrouver le bon
pour une seule des équipes
sont presque nulles.
Excusez-moi, colonel Carter.
La mienne.
Ici, mon général.
J'ai un volontaire
qui souhaite nous aider.
Martouf.
Bonjour, Samantha.
Je me rappelle la mission sur P3X.
Je soignais un pilote.
On nous a tiré dessus.
Tu m'as aidée
et tu nous as sortis de là.
Non. Je n'ai pas pu.
Tu as été touchée par une balle
perdue et tuée sur le coup.
Tu as eu des funérailles de héros.
Quelle chance!
J'espère que tu pourras bientôt rentrer.
- Tu espères?
- Pour le moment,
- il ne s'agit que d'un aller simple.
- Non.
Nous devons rentrer dès que possible.
Sam et le Dr Lee y travaillent.
Vous ne comprenez pas.
On est menacés par les Ori.
La peste nous ravage.
Des centaines de milliers de gens
sont contaminés.
Sans traitement,
la planète sera annihilée.
- Comment ça va dans ton univers?
- Entre nous, tu veux dire?
Je suis curieuse.
Les choses ont évolué.
Comme tu es
de l'autre côté de la galaxie,
les relations à longue distance
sont difficiles.
J'ai rejoint Stargate
pour me rapprocher de toi.
On a travaillé et même
vécu ensemble un temps.
Mais finalement, ça n'a pas fonctionné.
Tu es avec quelqu'un d'autre,
maintenant.
- Qui?
- J'ai trouvé quelque chose.
C'est l'analyse post-mortem
de l'incident de P3W-451.
Une planète dont l'orbite
est passée trop près d'un trou noir.
Une des équipes tentait de revenir
au même moment.
Résultat, SGC n'a pas pu
fermer la porte de ce côté-ci.
- Je ne...
- On n'a pas pu couper la connexion.
Le SGC était restée connectée au champ
gravitationnel de la singularité
par la porte ouverte.
Mais nous n'essayons...
On a utilisé un explosif pour
créer un surcroît d'énergie
à la matière, la forçant à
se diriger vers une autre porte,
coupant ainsi la connexion.
Ce qui pourrait expliquer ce son.
Et la signature de l'énergie
avec le flot de la matière
du premier vortex.
Une sorte de...
De supernova ou d'explosion
de rayon gamma émise
à la milliseconde où le vortex
est passé par cette singularité.
Il y a une chance sur un milliard
que ça ait rompu le subespace
et crée le point de confluence
qui attire les autres réalités ici.
Pour sceller le pont, il faut donc
cibler le point de confluence.
Recréer les circonstances
qui ont créé la rupture.
Comment est-ce possible?
Tu l'as dit.
Il y avait une chance sur un milliard.
Ces chances augmenteraient beaucoup
si nous retirions le vortex
de l'équation.
Que nous arriverait-t-il alors?
Nous serions coincés ici.
J'ai pensé ne rien vous dire.
Je comprends,
mais c'est la bonne décision.
En scellant la brèche,
aucune autre équipe n'atterrirait ici.
Si ça fonctionne.
Il reste un obstacle majeur.
Comment envoyer un explosif
dans la singularité?
On demande de l'aide à un ami.
Thor s'excuse de ne pas pouvoir
être ici en personne.
Mais lui et Heimdall
sont dans une galaxie voisine
pour gérer
un problème très délicat.
J'ai amené l'outil de dilatation
de temps demandé.
Nous apprécions
votre réaction rapide, Kvasir.
Qu'en pensez-vous?
Ca marchera?
Je préfère ne pas faire de pronostic.
Dites-nous juste vos intuitions, alors.
Spéculer sur la matière ne servirait
aucun but, en pratique.
Seigneur!
Quelles sont nos chances?
Moins de 12 pour cent. Si vous
arrivez à réaliser votre plan
avant que la gravité du trou
noir ne vous détruise.
C'est clair et net.
Colonel Mitchell, colonel Carter,
vous avez le feu vert.
Fermez cette chose.
J'ai lu tous les rapports de missions
sur les Asgards.
Ce n'est pas ce que j'attendais.
A quoi t'attendais-tu?
Au moins un pantalon.
La distance entre le lancement
et la cible est cruciale.
Vos calculs doivent
être très précis.
Je sais.
La moindre erreur
de timing de l'explosion
ou de la proximité du vaisseau
à la singularité
peut déboucher sur un échec au mieux,
une mort certaine au pire.
Désolée.
J'ai du mal à me concentrer.
Je comprends. Vous êtes fatiguée.
Permettez-moi
de terminer le calibrage.
Allez-y.
Maintes fois on a sauvé
la Terre et ses alliés
des menaces les plus extrêmes.
De situations quasi insurmontables,
que nous avons toujours réussi
à surpasser.
Je suis désolée.
J'aimerais pouvoir vous renvoyer
chez vous ou retarder la mission...
Tu n'as pas d'autre choix
que de protéger ton monde.
Vous n'êtes pas la seule équipe
dans votre réalité
qui cherche un traitement
pour la peste?
Non.
Et j'ai l'impression
que ta Samantha Carter, là-bas,
travaille au problème.
Ce n'est plus ma Samantha
depuis longtemps.
Tu m'as manqué.
Les calibrages sont faits.
Merci, Kvasir.
Mon général, puis-je vous parler?
Bien entendu, docteur, entrez.
J'ai une requête
de la part de toutes les équipes
coincées dans cette réalité.
Reportez cette mission,
le temps que nous rentrions chez nous.
Je ne peux pas. Nous devons collecter
des données sur la menace Ori
au lieu de rester là sans bouger
en attendant que les opérations
puissent reprendre.
C'est impossible
avant que ce problème soit réglé.
Je compatis, mais il me semble
qu'il ne faut pas perdre
de vue l'ensemble.
Ceci est au-delà de ce monde,
cette galaxie, cet univers.
Des centaines de milliards
de vies sont en jeu.
Leur survie peut dépendre
de notre retour
et de celui de toutes les SG-1
coincées ici.
Dans mon univers, la Terre souffre
d'une épidémie mondiale.
Une que votre planète
a déjà subie et vaincue.
Vous avez le traitement
qu'il nous faut.
Je n'ai qu'à le leur apporter.
Je compatis, mais au risque
de paraître insensible,
mes priorités sont ici.
Comment accorder la priorité à la vie
d'un groupe plutôt qu'un autre?
Ma Terre est-elle
moins importante que la vôtre?
Les esprits les plus fins
de 18 univers
cherchent à vous renvoyer.
Espérons qu'ils trouvent une solution
avant la fin de cette mission.
Sinon...
j'en serais désolé.
L'ogive est dans le générateur
de dilatation de temps.
Une fois les contrôles finis,
on sera prêts.
- Où est l'équipe?
- Ici même.
Vu les dangers, il a été décidé
que nous partirions seuls.
Si ce plan échoue,
on sera les seuls à se planter.
Il y en a d'autres comme nous,
là d'où on vient.
Les périls de la mission
ne peuvent être pris à la légère.
Il est possible
que le Prometheus n'y survive pas.
Courage et résolution
seront des atouts précieux
dans cette entreprise.
Bonne chance à vous.
Thor me manque.
Le temps de boire ce jus d'orange,
il était resté au frigo pendant quoi,
un mois?
Il avait si soif
qu'il a tout avalé.
Il a pris son souffle, et là...
Le champion de tous les crachats.
Il y avait du jus sur la table,
les chaises...
- Sur tante Emma.
- Tante Emma.
La grosse vieille Emma
assise juste en face.
Des bouts de bacon sur le visage
et du jus d'orange sur le nez.
Souvenir du bon temps?
Je peux lui parler toute la journée.
- J'imagine.
- Tu as terminé?
Oui, je suis crevée,
je vais me coucher.
Mon heure de coucher est passée.
Dormir est bon pour le teint.
Tu peux parler.
Alors?
J'ai détourné les protocoles
de sécurité. C'est prêt.
Parfait.
Le temps qu'ils s'en rendent compte,
ce sera trop tard.
C'est l'heure.
Nous approchons la singularité.
Calcul de la distance minimale
au lancement de l'ogive.
ARMURERIE 6
Allez, Carter.
C'est bon.
Transmission de l'information.
Bien reçu.
Moteurs en route. Nous nous rendons
aux coordonnées.
Nous avons atteint la cible.
J'ai entendu.
Ils cherchent à se garer, je crois.
Je te préviens.
Je me suis entraîné
avec ces prises Sodan.
Je t'avais prévenu.
C'était plus facile de le zater, non?
Oui, mais moins satisfaisant.
Il m'a insulté, ou quoi?
Que se passe-t-il?
Le plan de vol a été modifié.
Nous faisons un petit détour.
Et ça nous détournera
de combien de temps?
Environ trois semaines.
Vous voulez vous rendre sur Atlantis.
Vu les parallèles entre nos réalités,
je ne vois pas d'autre endroit.
Dès la fin de notre mission,
on vous lâchera
sur la 1re planète habitable.
Jusque là,
amusez-vous bien.
Ca nous laisse le temps
de trouver une solution.
Quelqu'un a une idée?
Vu la situation unique
où nous nous trouvons,
il est possible d'anticiper
leurs actes et réactions.
Nous n'avons
qu'à nous mettre à leur place.
Ca ne devrait pas être dur.
L'autre colonel Mitchell
veut te parler.
Tu vas l'ignorer
pendant trois semaines?
Vous vous comportez
de façon raisonnable.
Vous ne nous avez pas blessés...
trop.
Vous n'êtes pas barbus, donc pas
d'un univers de jumeaux diaboliques.
Bon.
Donc, si je me connais
comme je le crois,
j'ai une bonne raison
de faire ce que vous faites.
Je le comprends mieux que quiconque,
en fait.
Sois franc avec moi.
Que se passe-t-il?
Je vais te demander un truc.
Jusqu'où irais-tu
pour sauver la vie sur Terre?
Pas la peine, je connais la réponse.
- Tu ferais exactement pareil.
- Pour chercher du ZPM?
Pourquoi aller sur Atlantis, sinon.
Nous n'avons plus de ZPM.
Il nous faut le vôtre pour l'arme
des Anciens en Antarctique.
Notre Terre contre la vôtre.
Ce que permet le ZPM,
c'est un aller simple
de la galaxie Pégase à la Terre.
Les millions de vies en danger
valent plus que l'inconvénient
de ces aller-retour sur le Daedalus.
On en a besoin
pour cacher Atlantis.
S'ils découvrent
que la ville n'est pas détruite,
ils lanceront une autre attaque.
Si Atlantis chute,
cette galaxie sera leur prochaine cible.
Si les Wraith reviennent.
S'ils attaquent.
Si la ville est détruite.
Ce qui nous menace est plus immédiat.
Ca ne vous donne pas le droit
de faire ça.
Disons que ça marche.
Que vous puissiez
prendre le ZPM d'Atlantis.
Comment le ramener chez vous?
Vous connaissez la solution.
Vous aviez tout prévu.
On avait raison. Ils veulent le ZPM.
Tu es sûre que tu peux ouvrir?
J'ai aidé à construire ce truc.
Ouvrir ne sera pas le plus dur.
Reprendre le contrôle du vaisseau,
par contre...
- L'armurerie est par là.
- Va au prochain niveau.
Tu risques moins d'être repéré.
On va prendre le cristal de contrôle
à la salle des machines.
Quand ils enquêteront, on attaquera.
Très bien.
ARMURERIE 5
Il fallait bien essayer.
J'aurais fait pareil.
Nous savons comment
vous êtes sortis,
il nous reste à nous assurer
que ça n'arrive plus.
On ne frappe pas.
Donc, pendant qu'on était là...
On était à l'autre niveau
dans l'autre armurerie.
Sûr que je suis pas le bon Mitchell?
Oui, car on aurait fait la même chose
à ta place.
Soyons clairs.
On savait ce que vous feriez,
on a donc préparé ce piège,
sans réaliser que vous sauriez qu'on
saurait, que vous nous piégeriez.
- En effet.
- Tu nous emmènes au bon Mitchell?
Sam a déconnecté le relais,
n'essayez même pas.
Quelqu'un a une idée?
- Walter.
- Une communication
- du Prometheus.
- Ecoutons.
- Oui.
- Ici le colonel Carter.
J'en suis heureux.
La mission a donc réussi?
Non, nous annulons la mission
et rentrons immédiatement.
Colonel?
J'ai trouvé comment renvoyer
ces équipes à leurs réalités.
Comment?
En faisant la même chose
que la 1re pour arriver chez nous.
Ils avaient tout prévu?
Ce qui explique le bruit,
et l'énergie supplémentaire
relevés par le diagnostic
du flot de matière.
Ils ont ouvert le vortex
par le trou noir,
puis jeté un pont vers cet univers.
C'est ça qu'a dit Carter?
Je me rappelle juste:
"Vortex, trou noir, jeté."
Attention.
Colonel Carter.
Nous avons établi un vortex
vers PX7455.
Dès que le sergent Siler a fini,
nous tirerons avec l'arme à énergie.
Ca inversera la brèche
dans l'espace-temps
et l'effet de convergence.
Chaque équipe vient
d'un point différent.
Une fois l'effet inversé,
on créera des vortex
qui retraceront le trajet initial...
Compris. Ils retournent chez eux.
- Prêt quand vous voulez.
- Dégagez la salle de la porte.
J'aurais besoin de l'arme,
une fois le travail accompli.
Ce n'est qu'un prêt temporaire.
Je sais. On vous la rendra.
Abaissez la protection.
Tirez.
Nous avons un vortex stable,
3,4 s. Ca a marché.
Ouvrez. Amenez-les.
Hé, Mitchell.
Quand ça sera le moment,
coupe le vert.
Que diable veut-il dire?
Je ne sais pas.
J'ai l'impression
que tu le sauras un jour.
- Les autres sont partis?
- Vous êtes les derniers.
J'ai aimé travailler de nouveau
avec toi, Sam.
Tu nous as vraiment manqué.
Par curiosité, où suis-je allée?
Congé maternité.
On a quelque chose pour vous.
Le traitement contre la peste.
Merci, mon général.
- C'était bon de te revoir.
- Toi aussi.
Pourvu que ça ne soit pas
la dernière fois.
C'est pas qu'on s'embête,
mais on a une planète à sauver.
Au revoir.