Quand on a trouvé Ernest sur PB2-908,
on a aussi découvert
une dépôt d'informations.
Des trucs existentiels...
Oui. En se basant sur les
4 langues extraterrestres sur le mur,
on en a déduit
que c'était un point de rencontre oû...
- On a tous relu les rapports de la mission.
- O.K. Bon.
Eh bien, il y a deux jours, la sonde
a renvoyé cette image de P3R-272.
Les symboles correspondent à l'une
des inscriptions du point de rencontre
de la planète d'Ernest.
Vous voyez ce que ça veut dire?
Vous savez ce que les symboles disent?
Non, je ne sais même pas
comment ça se prononce.
Mais, en me basant sur la rune norroise
au bas de cette inscription,
je suis sûr qu'une des races de l'alliance
est celle de Thor: les Asgards.
Ce qui signifie que les extraterrestres
qui parlent cette langue sont leurs alliés.
Ca vaut la peine d'explorer ce monde,
Daniel Jackson.
Très étrange.
Air respirable, température modérée...
D'oû vient l'alimentation en air?
Les murs sont solides!
Comme la sonde l'indiquait,
il n'y a aucune sortie.
Eh ben...
quelle belle perte de temps
intergalactique!
Attendez une minute.
D'oû vient le courant pour l'éclairage?
A quoi sert cet endroit?
Bonjour!
Je suis Daniel Jackson. Nous sommes
des explorateurs pacifiques de la Terre.
Ca vaut la peine d'essayer.
Daniel...
D'après toi, combien de temps
doit-on rester ici à se gratter la tête?
On peut pas juste laisser tomber.
Pourquoi pas?
On rentre.
O.K... Ca, c'est intéressant.
Fais attention à toi, Teal'c.
Tu vois quoi?
Du noir. Et des lumières colorées.
Colonel!
Jack! Tu m'entends?
Son pouls est rapide.
Daniel, compose.
Les pupilles sont normales.
Le pouls est normal. Tu te sens bien?
Super. Je me rappelle de rien.
Vous êtes tombé en catatonie
après que ce truc vous a relâché.
Je ne trouve rien d'anormal.
LA ClNQUlEME RACE
Bon... d'accord.
Qu'est-ce qui a fait apparaître
cet engin?
On n'en est pas sûr.
Colonel O'Neill a franchi
un cercle sur le sol, puis il est apparu.
J'ai regardé le premier.
- Qu'avez-vous vu?
- ll a vu des lumières.
C'est ce qu'il a dit avoir vu:
des lumières. On a fini?
Pas encore. Pourquoi l'engin n'a-t-il
pas réagi avec Teal'c comme avec vous?
- Je ne sais pas.
- Peut-être parce que je suis Jaffa.
Les technologies extraterrestres
réagissent souvent aux Goa'ulds.
Comme avec le marteau de Thor.
Teal'c a regardé. J'ai regardé. Ca m'a
attrapé. Je me suis évanoui. Ca va mieux.
On est ici. On est chez nous...
Est-ce qu'on a fini?
Colonel... ça va?
Ca va. Ca va très bien.
Un peu fatigué peut-être.
Colonel...
Est-ce que vous êtes sûr que ça va?
Je vais tout à fait bien!
ll n'y a rien de cruvus.
Quoi?
Tu viens de dire
qu'il n'y avait rien de cruvus.
- Mais non!
- Si.
- Non.
- Si!
- Cruvus? Qu'est-ce que c'est?
- Je ne sais pas.
J'imagine que tu essayais de dire
qu'il n'y avait rien... d'anormal.
Prenez du repos. Détendez-vous.
Rompez.
Mais j'aimerais
que vous restiez dans la base.
Ne le perdez pas de vue.
Pourquoi portons-nous ces gants,
O'Neill?
C'est pour notre protection.
J'avoue, Teal'c.
C'est pour ma protection.
Si nous ne voulons pas nous faire de mal,
pourquoi nous battre?
Qu'est-ce que tu veux? C'est de la boxe.
C'est pour rire! Allez...
Allez, Teal'c. ll faut que tu bouges un peu.
Tu dois danser.
Je ne comprends pas, O'Neill.
Nous allons danser ou nous battre?
Teal'c, si tu ne bouges pas,
tu es une cible trop facile!
Comme ça!
Désolé. Est-ce que ça va?
- Ca ira.
- C'est pour ça qu'il faut bouger...
Comment c'était, O'Neill?
C'était bien. C'était bien...
Garde tes mains à cette hauteur...
Je saigne du nez?
Tu n'as rien.
Garde les mains hautes.
Continue à bouger les pieds.
Et... plie les cosars.
Garde tes cosars pliés.
Je ne connais pas ce mot.
Quoi? Cosars?
Cosars. Tu dois plier tes cosars.
Je crois que tu fais référence
aux jambes, O'Neill.
Bon! J'aimerais savoir
ce qu'il m'arrive?
Que veux-tu dire?
Apparemment, j'ai perdu
la falatus de parler correctement!
C'était pas une blague.
Je l'ai pas fait exprès.
Plusieurs fois, O'Neill a remplacé des
termes courants par des mots étranges.
- C'est quoi le mot que tu as dit?
- ll s'agissait de falatus.
O.K. Ca ressemble à du latin médiéval.
C'est... peut-être une dérivation,
ou même une racine.
Faculatus veut dire faculté en latin.
Tu as dit avoir perdu la falatus de parler.
Quoi?
- Jack, tu réussis à lire ça?
- Je sais pas. A toi de savoir!
Je sais pas. Je n'ai même pas réussi
à associer les sons aux symboles.
- Tu sais ce que ça signifie?
- Non!
Je regarde tout simplement
et les mots me viennent à la fron!
Vous trouvez pas ça bizarre?
La langue qu'il parle
a des sons similaires au latin médiéval.
- ll est à l'infirmerie?
- Oui. Mais avant qu'on ne l'y emmène,
il a écrit ceci en moins de 30 secondes.
As-tu la moindre idée
de ce que ça signifie?
Non. Même les simples équations
n'ont aucun sens.
Non, ça ne ressemble pas
aux maths que je connais.
Un cerveau humain normal
utilise à peu près
5 à 10% de ses facultés
de fonctionnement.
Le cerveau du colonel O'Neill
utilise plus de 90% de ses facultés.
- Comment est-ce possible?
- Je ne sais pas.
- Oû est le colonel O'Neill?
- ll devrait être à l'infirmerie.
ll n'y est pas.
- Teal'c, la salle du Stargate.
- Je vérifie les vestiaires.
Colonel...
Qu'est-ce que vous faites?
J'ai besoin de ça.
Pour quoi faire?
Je n'en ai pas la moindre idée.
- Oû est-il en ce moment?
- Avec Teal'c.
Vous croyez
que son état pose un danger?
Général,
je ne connais même pas le problème.
Mais l'activité de son cerveau a décuplé.
Jack peut lire la langue extraterrestre.
L'inscription sur le mur
de la planète Ernest
mais aussi le cercle de symboles de 272,
oû ça lui est arrivé.
Qu'est ce que ça dit?
Ma traduction est un peu vague.
Je pense que le cercle dit:
''L'endroit de notre héritage''.
Ou alors ça dit: ''L'étroit nouvel étage''.
La première semble plus logique.
Bref, le colonel O'Neill
parle extraterrestre sans le vouloir.
Les Asgards s'opposent aux Goa'ulds,
peut-être que
les autres races font de même.
C'est pourquoi le viseur
n'a pas attrapé Teal'c.
- Que voulez-vous dire?
- Et si cet engin avait
téléchargé une langue extraterrestre
dans le cerveau de Jack?
Votre présence est requise
dans la salle de contrôle.
- Que fait-il?
- Je ne sais pas.
Capitaine Carter?
Je ne peux pas accéder
au système principal.
- Colonel?
- Oui, général?
- Que faites-vous?
- Je ne sais pas.
Je ne comprends rien aux ordinateurs.
- Colonel, je vous ordonne d'arrêter.
- J'aimerais bien, mais je ne peux pas!
- Arrêtez-le.
- Pas encore! Je n'ai pas farit!
Je crois qu'il veut terminer
ce qu'il est en train de faire.
Je n'arrive pas à réamorcer.
Capitaine?
C'est du code machine.
ll a dû entrer une sorte de programme.
Qu'avez-vous fait?
Un plan de destinations. Ce sont
tous les Stargates qu'on a traversés.
Sam, ce sont des nouveaux Stargates
qui apparaissent?
Ce n'est pas possible.
Calculer le déplacement planétaire d'un
nouvel emplacement prend des jours.
Attendez une seconde.
AUCUN RESULTAT: AUCUN LlEN
AVEC CARTOUCHE D'ABYDOS
Les nouveaux Stargates ne viennent pas
des données sur la cartouche d'Abydos.
Mais c'est la seule référence
que nous ayons, non?
Le colonel a dû entrer
des nouveaux emplacements.
Ce truc a dû mettre plus que juste
une langue dans son cerveau.
L'inscription dit:
''L'endroit de notre héritage''.
Et si ce truc dans lequel tu as regardé
était une sorte de banque de données
extraterrestre comme chez Ernest?
Tout le savoir que ces extraterrestres
en question possèdent.
Colonel, vous n'êtes pas
en état d'arrestation.
Mais je vous défends de toucher quoi que
ce soit sur cette base sans permission.
Compris?
Etium,
mon général.
ll y a une limite au temps
qu'on peut passer devant un écran.
Votre programme a réécrit
une grande partie du code machine.
Jack n'arrive plus qu'à parler
la langue extraterrestre.
Vraiment?
Hou là!
La bonne nouvelle, c'est qu'on a continué
à traduire l'inscription extraterrestre.
''Nou ani anquietas'':
''Nous sommes les anciens.''
Qui sont les anciens?
ll pourrait s'agir
des professeurs des routes.
Les Romains parlaient le latin
et construisaient des routes
sur les conseils de dieux, les anciens.
Je ne comprends toujours pas.
Des routes.
Des Stargates.
Les constructeurs de Stargate.
Et si ces anciens étaient
la race qui a inventé le Stargate?
Tu spécules toujours, pas vrai?
Ca expliquerait pourquoi Jack connaissait
des Stargates inconnus des Goa'ulds.
Je sais pas trop, Daniel.
Pourquoi inventer un engin pareil?
''L'endroit de notre héritage.''
Léguer le savoir.
Jack a peut-être reçu
le savoir des premiers constructeurs.
O.K.
Ego veut dire je.
- lndeo.
- Besoin.
- Navo.
- Nouveau.
Locatia. Emplacement.
Tu as besoin d'un nouvel emplacement!
Oû voulez-vous aller?
O.K... je dois retourner à l'ordinateur.
J'aimerais que vous m'expliquiez.
10 = 8?
10 = 8...
10 = 8.
10 = 8!
Ce sont des maths de base!
Le problème n'affecte peut-être
que la zone linguistique du cerveau.
C'est une fonction différente de l'écriture.
Mais on dirait que ça empire.
Vu qu'il a perdu la parole graduellement,
ça se propage peut-être petit à petit.
Quel est le pire cas de figure?
Vos calculs analogiques
sont plutôt bons.
Colonel, votre unité de disque dur
est pleine d'infos dans une langue
que votre ordinateur ne reconnaît pas.
Si ça continue à progresser
de cette manière,
vous pourriez perdre la faculté
d'écrire ou de nous comprendre.
Ou pire... l'ordinateur
pourrait s'éteindre pour de bon.
On a envoyé des sondes aux adresses
que le colonel a mises dans l'ordinateur,
dans l'espoir qu'elles nous mènent
à la race qui a affecté son esprit.
On a peut-être trouvé quelque chose.
P9Q-281 a un piédestal près du Stargate
avec des symboles dans la langue
extraterrestre que parle Jack.
Je suggère qu'on y jette un coup d'oeil.
Vous êtes autorisée à partir, capitaine.
Le major Castleman se joindra
à la SG-1 pour cette mission.
Si Jack n'y va pas, alors je reste.
Et pourquoi, docteur?
Si Sam et Teal'c établissent contact
avec les anciens et s'ils reviennent,
alors Jack et moi irons.
En attendant,
la traduction de cette langue
est la chose la plus importante qu'on ait
faite depuis l'ouverture du Stargate.
Vous voyez, je suis persuadé que
Jack parle la langue des premiers
constructeurs de Stargates.
Tout au moins, c'est l'une des races
qui a créé le dépôt d'informations
sur la planète d'Ernest.
Tous... ces trucs existentiels.
Je crois que l'équation écrite par
le colonel est une formule révolutionnaire
pour le calcul de distances
entre corps planétaires.
Et qu'est-ce qu'on fait de Jack?
Pour l'instant, je suis
le seul espoir de communication qu'il ait.
Je ne peux pas... le laisser comme ça.
Et je ne le ferai pas.
D'accord.
Les autres partiront à 16h00.
SG-1...
Vous avez le feu vert.
O.K.
On perd du temps avec la grammaire.
JE DOlS TRAVERSER LE STARGATE!
O.K., tu dois traverser le Stargate.
Oû? Oû ça?
Vers la planète oû ça s'est passé?
C'est là que tu dois retourner?
Entrez!
SG-1 n'a pas renvoyé la sonde
comme prévu.
- Ouvrez le Stargate. Etablissons contact.
- Oui, général.
SG-1 , ici le commandement Stargate.
Vous nous recevez? Terminé.
lls répondent. Son et image.
N'envoyez pas d'équipe de sauvetage.
Je répète, pas d'équipe de sauvetage.
lci le général Hammond. Reçu, capitaine.
Oû est le major Castleman?
ll cherche un abri.
On a eu des ennuis.
On n'arrive pas à retraverser.
Le composeur s'est coincé
quand on a envoyé la sonde.
La température augmente rapidement,
ce qui eplique probablement pourquoi
on n'a pas rencontré d'indigènes.
La sonde n'a pas indiqué le 2e soleil,
qui s'est levé il y a 30 mn.
Général, on va attraper
un sacré coup de soleil si on reste ici.
Pouvez-vous composer à la main?
Teal'c est en train d'essayer
mais vous devez fermer
le couloir de votre côté.
C'est compris, capitaine.
Si vous n'êtes pas là dans une heure,
nous ouvrons le couloir pour
rétablir la communication. Bonne chance.
SGC terminé.
- Que fait-il maintenant?
- ll construit quelque chose.
J'ai pris des notes,
mais j'ai du mal à suivre.
Je dois aller en bas.
Sam et Teal'c ont des ennuis.
Ne... le dites pas à Jack.
ll a déjà assez de soucis comme ça.
Ce matériau Mylar,
ajouté à une tente,
devrait fournir
une protection de 10 à 20 degrés.
Les refroidisseurs sont sur générateurs.
- Comment vont-ils rentrer?
- En se basant sur ce qu'a dit Carter,
on a fait des calculs de probabilité
à l'aide des données
qu'on a corrélées avec
le composeur retrouvé dans l'Antarctique.
- Vous avez compris quelque chose?
- lls ne savent pas de quoi ils parlent.
Ca n'est pas tout à fait vrai.
On est juste pas très sûr!
Mais on y travaille.
La composition manuelle a échoué.
Le composeur s'est coincé en plein
numéro et semble bloquer le Stargate.
- Est-ce qu'on enregistre?
- Oui.
Selon mes calculs,
nous risquons d'avoir une température
de plus de 100 degrés d'ici une heure.
Capitaine, nous allons envoyer
des tentes isolantes
et des refroidisseurs à air.
Vous n'avez pas bien compris
de quelle chaleur nous parlons.
Rien de ce que vous pouvez envoyer
ne peut nous protéger.
Nous serons morts
avant la fin de lajournée.
Je crois qu'il a fini.
Qu'est-ce que c'est?
C'est tout?
Bon... oublions ça pour l'instant.
Je dois te parler de quelque chose
d'un peu plus important.
Je ne voulais pas te le dire avant.
Tu avais assez de soucis comme ça.
Sam, Teal'c et le reste de la SG-1
ont des ennuis.
Le composeur sur P9Q-281 est bloqué
et ils ne peuvent rentrer.
Pour couronner le tout,
il y a un soleil brûlant qui se lève.
ll ne leur reste pas beaucoup de temps.
Le reste des symboles ne s'encodent
pas. Le composeur est bloqué
bloque le Stargate.
lmpossible de composer manuellement.
J'ai essayé tout ce que je savais.
Ecoute, personne ne croit
que tu as le savoir des premiers
constructeurs dans la tête à part moi.
- Que fait-il?
- Je ne sais pas.
- Tu crois que ça va aider?
- Je... Je ne sais... vraiment pas.
''Fermez-la et dégagez!''
Le composeur
ne veut pas recharger ses condensateurs.
Supprimer
la source de courant et la réinstaller,
a réamorcé le système lors des essais.
- Pas en pleine composition.
- ll faut composer tout de suite!
- Qu'y a-t-il?
- Le colonel a une solution.
On ne savait pas ce qu'il dessinait...
- C'est le composeur!
- Et les instructions pour le réparer.
- Vous pouvez travailler là-dessus.
- C'est quoi?
Je sais pas. Ou plutôt...
j'en suis pas très sûr. Travaillez dessus.
REPERAGE
L'objet a atteint sa destination.
Plus qu'à espérer
que ces instructions étaient exactes.
Heureux de vous revoir.
J'ai bien cru
qu'on était cuit pour de bon ce coup-ci.
Ces plans étaient parfaits.
Qui les a dessinés?
Colonel?
Désolé, O'Neill.
Nous n'avons pas trouvé de solution.
- Ca va mieux?
- Beaucoup mieux. Merci.
- C'est ça que tu voulais me montrer?
- Oui. Jack l'a construit,
mais personne n'arrive
à deviner ce que c'est.
Vous ne savez pas
ce que c'est ni à quoi ça sert?
Capitaine Carter à la salle de contrôle.
Capitaine Carter...
On se préparait à envoyer la SG-1 1
à la prochaine nouvelle adresse
que nous a donnée le colonel O'Neill.
On n'arrive pas à composer.
L'ordinateur est figé.
Ca n'a aucun sens. On vient
de faire un diagnostic complet.
ENERGlE DEBlTEE PAR LE STARGATE
Le Stargate essaye de puiser plus
d'énergie du système que d'habitude.
A mon avis, on ferait mieux de le suivre.
AVERTlSSEMENT: HAUTE TENSlON
Ne devrions-nous pas essayer
de l'arrêter, Daniel Jackson?
Attends une minute. Jack...
Qu'est-ce que tu fais?
Je crois que ça veut dire bien.
Jack, je ne suis pas si sûr
que ce soit une bonne idée.
Je crois qu'il ne comprend plus.
Le Stargate a reçu un survoltage.
ll puise 10 fois plus que d'habitude.
- N'est-ce pas impossible?
- Si. Le circuit aurait dû sauter.
lci le général Hammond.
Envoyez le sergent Siler
à la salle d'alimentation!
SEQUENCE EN COURS
Général...
Le Stargate compose un numéro!
- Pour oû?
- Je n'en sais strictement rien.
Nous avons
complètement perdu le contrôle.
Allez, on y va!
Chevron cinq encodé.
L'engin est une source d'énergie.
Jack l'a raccordé à l'alimentation.
Ca explique d'oû le Stargate
puise ce supplément d'énergie.
Je n'aurais jamais autorisé ça,
Dr Jackson. Capitaine, comment l'arrêter?
Siler pourrait tirer le levier principal.
- Chevron six encodé.
- Jack dit que c'est une bonne chose.
- ll n'a encore rien fait de mal.
- Pas encore.
Chevron sept...
SEQUENCE EN COURS
..encodé?
- Et ce n'est pas le point d'origine.
- Quoi?
Et si toutes ces anomalies
qui sont arrivées à Jack
faisaient partie... d'un grand plan?
Quel plan?
Tout à l'heure,
Jack a dit qu'il devait traverser.
Peut-être
que tout ce qui s'est passé servait à ceci.
Qu'est-ce qu'il fait?
Chevron huit, verrouillé!
Le couloir est en repérage.
Capitaine?
L'ordinateur indique que le couloir
quitte le réseau de Stargates connu.
ll sort de notre galaxie. Et très loin.
C'est à ça que sert
le supplément d'énergie.
Attendez.
Je croyais qu'une adresse Stargate
avait 6 points dans l'espace
et que le septième
était le point d'origine.
Le chevron supplémentaire doit ajouter
un calcul de distance aux autres points.
Un peu comme si
on composait un nouveau préfixe.
Et maintenant?
Colonel!
Je suis censé
vous laisser partir comme ça?
ll est déjà parti, général.
Nous n'avons pas vraiment le choix.
Je t'accompagne, O'Neill.
Je crois vraiment
qu'il doit y aller tout seul, Teal'c.
J'espère vraiment que vous avez raison.
Attendez! Sans commande à distance,
il n'arrivera pas à rentrer.
Sans savoir oû il va ni pourquoi,
c'est un trop gros risque à prendre.
Désolé. Je ne peux pas l'autoriser.
Jack...
Tu comprends que si tu pars,
tu ne pourras peut-être pas rentrer.
Le passager est toujours en chemin.
Nous avons perdu le passager!
ll est humain. ll vient de la Terre.
Mais il parle la langue des anciens.
ll a besoin d'aide.
Je recompose.
L'ordinateur n'accepte pas le 8e chevron.
- Hammond.
- lci le sergent Siler.
L'engin raccordé au réseau d'énergie,
il a l'air d'être kaput.
Bonjour.
Merci.
De rien.
- Vous me comprenez?
- Nous parlons beaucoup de langues.
Vous êtes les Asgards, la race de Thor.
C'est ça?
- Tu as entendu parler de nous?
- Que en bien.
Tu as regardé dans les archives
qui contiennent le savoir des anciens.
ll paraît.
ll ne t'était pas destiné.
Quoi...?
C'était juste un accident?
La physiologie humaine n'est pas
assez développée pour que vos cerveaux
comprennent cette technologie.
Oû suis-je?
Ceci est la planète Asgard Othala,
dans la galaxie de lda.
Pourquoi suis-je venu ici?
Les anciens ont quitté
notre partie de l'espace il y a longtemps.
Ton subconscient a utilisé
leur savoir pour nous retrouver
et nous demander de l'aide.
Très impressionnant.
Ouais... vous savez...
Nous ne pensions pas que vos cerveaux
étaient aussi avancés que ça.
Pourquoi...
en savez-vous autant sur nos cerveaux?
Nous avons étudié ta race de près.
- Qu'est-ce que vous avez appris?
- Que vous avez un grand potentiel.
Un grand potentiel...
Pas mal.
Comprends ceci.
ll était une fois une alliance
de 4 grandes races dans la galaxie.
Les Asgards.
- Les Nox.
- J'les connais.
- Les Furlings.
- Connais pas.
Et les anciens,
les constructeurs des Stargates.
Un mélange impressionnant.
L'alliance fût bâtie
sur plusieurs millénaires.
Ta race a beaucoup à prouver
avant que nos relations en arrivent là.
Ecoutez...
Vous semblez être... des merveilleuses...
..personnes.
Et...
Je ne voudrais pas paraître ingrat
parce que j'apprécie vraiment que
vous m'ayez ôté tous ces trucs de la tête.
Mais vous allez devoir comprendre
que nous sommes
de la partie maintenant.
Nous ne sommes
peut-être pas tout à fait prêts
mais nous faisons notre possible.
Nous sommes une race très curieuse.
Vous avez déjà fait le premier pas
pour devenir... la cinquième race.
On va devoir
éteindre le système et réamorcer.
- Pouvez-vous fermez l'iris si nécessaire?
- Apparemment, non.
Ca, c'est pas une bonne chose.
Peu importe ce qu'il faut faire.
Je veux récupérer le contrôle.
Oui, mon général. J'essaye.
ALERTE: PASSAGE EN COURS
C'est un couloir entrant.
Tout semble être reconnecté,
y compris l'iris.
Bien joué, capitaine.
- Je suis de retour.
- Que s'est-il passé?
As-tu toujours le savoir des anciens?
Non. J'ai tout oublié!
Tu sais, tous ces trucs existentiels?
Je pense que ça ira.
Sous-titres Visiontext:
Claude Becker Jones