Précédemment, dans Stargate SG-1...
C'est fini, Jack. Plus de délais,
plus de négociations.
Le Stargate sera enterré,
une fois pour toutes.
Nous devons ouvrir le Stargate.
lls nous feront passer en cour martiale
dès que nous reviendrons.
Si nous revenons.
Ce vaisseau va attaquer la terre.
Le grand guerrier, Klorel.
- Je vais capturer Skaara.
- Est-ce une bonne idée?
Ce serait un peu comme essayer
de capturer Apophis.
Voici l'occasion de voir votre planète
pour la dernière fois
avant que vous et tous ses habitants
ne soyez exterminés.
Skaara!
Et maintenant, la conclusion.
- Capitaine Carter?
- Monsieur?
Est-ce que vous avez planté assez de C4
pour bien endommager le vaisseau?
Les charges devraient causer
des explosions en séries.
En d'autres mots... oui.
Ca devrait sérieusement l'endommager.
Merci.
- Si vous me donnez assez de temps,
je devrais pouvoir... - Négatif!
lls vont revenir
d'une minute à l'autre.
Soyez prête à faire détoner
quand je le dirais.
Oui.
Attendez...
Daniel, si on n'agit pas maintenant,
on ne les arrêtera jamais.
Ouais, je sais.
Faisons autant de dégâts
que possible. OK?
Prête quand vous l'êtes.
Bon.
C'est maintenant que je dois
dire quelque chose de profond.
Je n'ai pas d'inspiration. Allons-y.
O'Neill,
le vaisseau d'Apophis approche.
ll avait dit qu'il rejoindrait Klorel
lorsqu'ils sortiraient de l'ombre.
Teal'c,
si nous détruisons ce vaisseau,
est-ce que ça les arrêtera?
Non.
Le vaisseau d'Apophis
a des boucliers de défense.
ll sera toujours en état
de détruire vos grandes villes.
Dites-moi que vous avez réglé
la minuterie des charges C4.
C'est fait.
- Bien. Combien de temps nous avons?
- 24 heures.
24 heures?!
Je croyais que nous étions
encore à des années lumières.
Une minute!
Teal'c, dis-moi, mon vieux.
Est-ce qu'il y a une autre issue?
Non.
Attention.
Quelle mauvaise journée.
O'Neill?
Teal'c...
LE REPAlRE DU SERPENT
Teal'c,
je n'y vois rien.
Moi non plus. C'est temporaire.
Qu'est-ce que c'était?
Une grenade de choc Goa'uld.
Bien que très douloureuse,
ses effets sont passagers.
Tant mieux.
Mon Dieu!
Colonel?
Désolé. ll fait si noir.
Oh... Carter!
C'est pas grave. Bon réflexe.
ll ne fait pas noir.
Nous sommes aveugles.
Et nous avons échoué.
OK, vas-y mollo, Daniel.
Nous avons connu
des situations bien pires.
Pas à ma connaissance.
Merci, Teal'c.
lls se préparent à effacer de la carte
toutes les capitales de la terre.
lls resteront en orbite,
hors d'atteinte.
Daniel...
Jack, j'ai déja vécu tout ça.
Je sais ce qu'ils vont faire.
Daniel, tu veux bien te détendre?
Tu as déjà vécu tout ça
et tu y as survécu.
Nous passons juste...
une mauvaise journée.
Colonel, je commence à y voir.
- Ma vue s'améliore aussi.
- Bon, il y a du progrès.
Carter,
si quelqu'un vient par ici,
vous n'avez qu'à...
leur mordre la main.
Oui, m'sieur.
Pardonnez-moi, maître.
Je ne décevrai plus jamais Klorel.
Non.
En effet.
Qu'est-ce que vous foutez ici?
Je suis ici officiellement, monsieur.
Je serai le contact du Pentagone.
- Qui en a donné l'ordre?
- Le sénateur Kinsey.
ll a essayé de vous contacter.
Pourquoi l'alerte générale
n'a-t-elle pas été déclarée?
Si nous n'agissons pas maintenant
ce sera trop tard.
Le Pentagone ne veut pas que les
Goa'uld sachent que nous les attendons.
Je me demande de qui vient
cette excellente idée.
Général Hammond,
je peux parler franchement?
Je sais que je n'ai plus votre estime,
peu en importe la raison,
mais nous ne serions pas ici,
par cela j'entends,
au bord d'une guerre avec les Goa'uld,
si vous aviez suivi mon conseil
et enterré le Stargate.
Vous voulez me faire la leçon
Colonel Samuels?
Je ne suis pas ici pour trouver
un coupable.
Je suis ici pour coordonner une attaque
préventive contre les Goa'uld.
Si le Président donne son consentement.
La question vient de lui être soumise.
- Et comment allez-vous mener
cette attaque? - Avec une nouvelle arme.
J'ai surveillé sa mise au point de près.
Deux prototypes seront bientôt prêts
à décoller de la base de Vandenberg.
Si tout va comme prévu,
ce jour entrera dans les annales
parce que deux boules de feu non
identifiées auront éclairé le ciel.
Personne ne saura que nous sommes
passés à deux doigts de l'Armageddon.
- Kel Klorel?
- Votre fils a été blessé par les humains.
ll est dans son sarcophage?
Oui, mon Seigneur,
mais ses blessures sont sérieuses.
ll mettra longtemps avant de se remettre.
- Et les humains?
- J'attendais jusqu'à ce que Klorel...
Non!
Exécutez-les tout de suite!
J'y veillerai en personne.
Nous restons en position.
Apparemment, les humains de
ce monde ne nous ont pas détectés.
Et pourtant ils ont réussi
à atteindre mon fils.
Nous attaquerons
lorsque Klorel se réveillera.
lls payeront le prix fort
pour leur insolence.
Kel sha, Apophis.
Le délai inattendu des Goa'uld
nous donne le temps de nous préparer.
Nous les attaquerons dès qu'ils
entameront leur mise en orbite.
Qu'est-ce que cette arme a de si spécial?
Une tête nucléaire Mach 12-A ordinaire,
a été dotée de la substance
extra-terrestre naqahdah.
- La substance du Stargate?
- C'est exact.
Un échantillon du minerai
nous a été rapporté par SG-5.
Les têtes nucléaires devraient dégager
plus de 1 ,000 mégatones... chacune.
Nous les appelons Goa'uld busters.
Nous allons lancer deux missiles
simultanément en orbite rétrograde.
Les têtes nucléaires dotées de naqahdah
sont faites du même matériau
que nos avions furtifs,
et ne devraient pas être détectées
par leurs radars.
Dans l'hypotèse oû
les Goa'uld ont des radars.
C'est notre seule chance.
Et je suis sûr que
le Président est de cet avis,
sinon il n'aurait pas commencé
le compte à rebours.
Nous sommes à 3 heures du lancement.
Nous attendrons
qu'ils soient à portée de tir.
Je suis sûr que ça va marcher.
Les Goa'uld ne vont pas savoir
ce qui leur tombe dessus.
Si vous avez tort, c'est la population
de la terre qui ne va rien comprendre.
Si j'étais en charge,
je ferais évacuer...
Eh bien, vous n'êtes pas en charge.
Au moins maintenant
j'arrive à voir mes mains..
Teal'c?
Bra'tac?
Oh, mon Dieu!
ldiots!
Vous avez signé votre arrêt de mort.
Je ne peux rien faire de plus!
Vous savez ce que j'ai dû faire
pour obtenir la confiance d'Apophis
et rejoindre cette campagne?
Bonjour, mon vieux frère.
Ton fils est devenu grand et fort.
Un jour il fera un excellent guerrier.
Tu n'aurais pas dû revenir.
Je suis venu aider mes amis.
La terre est peut-être notre dernière
chance de vaincre les faux dieux.
Oui.
Aussi ridicule que cela puisse paraître,
je suis d'accord.
Vraiment?
J'aurais même pu sauver la planète
si vous n'aviez pas tout gâché.
Qu'est-ce que vous pensez que nous
sommes en train d'essayer de faire?
C'est de notre planète qu'il s'agit.
Taisez-vous, humain!
Ne parlons pas de tout ça ici.
Apophis lui-même
m'envoit pour vous tuer.
Chose que je n'ai pas
l'intention de faire.
Venez!
- Fermez la grille, Caporal!
- Oui, monsieur!
Toujours aucun changement?
Non, monsieur.
lls n'ont pas bougé depuis 18 heures.
Mais qu'est-ce qu'ils attendent?
Mes experts pensent qu'ils veulent
d'abord voir ce que nous allons faire.
Ni les Russes, ni les Chinois
n'ont détecté la présence des Goa'uld.
Bien sûr, ils ne soupçonnent rien.
Vu de l'espace,
les Goa'uld doivent penser
que nous ne sommes pas préparés.
Vous êtes fier de vous, pas vrai?
lls n'ont peut-être pas encore attaqué
pour une autre raison.
Nous avons un agrandissement
informatique.
ll y a eu un genre d'explosion
d'énergie sur l'un des vaisseaux,
enregistrée à 17h50.
Juste avant qu'ils se soient arrêtés.
C'est tout?
Ca pourrait être
une fonction normale du vaisseau.
Sauf que ça provenait de l'intérieur
du vaisseau. L'éclair était puissant.
Une explosion peut-être? Un accident?
Ou du sabotage.
La SG-1 .
Ca m'étonnerait vraiment.
ll est tout simplement impossible
de traverser à bord d'un vaisseau.
Désolé, monsieur. Je sais que
vous tenez beaucoup à la SG-1 ,
mais vous fabulez.
Vous aussi. Ca ne vous empêche pas
d'envoyer des missiles.
Général Hammond, le premier groupe
sur la liste Alpha vient d'arriver.
Merci.
Voici vos armes.
Vous en aurez besoin.
Bra'tac, vous parliez de...
sauver la planète?
- Vous pouvez nous en dire plus?
- En attaquant Klorel,
- vous avez gâché notre seule chance.
- Comment ça?
Le pouvoir d'un pharaon
est plus souvent défié par un fils
que par un ennemi.
Une fois que nous avions rallié
l'offensive contre la terre,
j'aurais mené une attaque contre
Apophis, au nom de Klorel.
Apophis aurait cru que l'attaque était
ordonnée par Klorel et aurait riposté.
lngénieux.
J'avais espéré briser leur confiance.
A présent ils vont joindre leurs forces
contre leur ennemi commun.
Joindre quelles forces?
- Klorel est mort.
- ll se réveillera.
Le sarcophage.
Une seconde. Vous l'avez mis
dans ce truc pour le réanimer?
Je savais qu'ils retarderaient
l'offensive jusqu'à son réveil.
Peut-être que quand
vos vaisseaux attaqueront, nous...
Pardon, vous avez dit nos vaisseaux?
Vous avez des vaisseaux, n'est-ce pas?
Disons que,... nous avons des... des...
navettes.
Ces... navettes,
ce sont des engins formidables,
n'est-ce pas?
Oh oui.
Ouais.
Quelle mauvaise journée.
Mesdames et messieurs,
comme vous le savez déja,
Chevron quatre, encodé.
la nation,
le monde entier,
fait face à une menace mortelle.
Chevron cinq, encodé.
Sachant cela, vous vous êtes portés
volontaires pour une mission
pour la préservation de la race humaine.
Vous avez été choisis
parce que vous êtes l'élite
dans vos domaines respectifs.
Chevron si, encodé.
Ce que vous ne savez pas encore,
pour des raisons de sécurité,
c'est oû vous allez
et comment vous y allez.
Chevron sept, vérouillé.
Vous allez traverser ceci.
Une fois le Stargate traversé,
vous vous retrouverez
de l'autre côté de la galaxie.
Un endroit que nous appelons
le site Alpha.
Si nous n'emportons pas la victoire,
vous, et ceux qui vous suivront,
serez là-bas... chez vous.
Une nouvelle colonie.
Bon voyage.
Mettons la terre à feu et à sang.
lls se remettent en route.
Recommencez le compte à rebours.
Restez en attente à 20 secondes.
Nous lancerons les missiles
dès qu'ils seront en orbite.
Nous accélérons. Klorel s'est réveillé.
L'offensive a commencé.
Nous allons faire
autant de dégâts que possible.
Combien êtes-vous?
Trois.
Trois?
Quatre avec Teal'c.
Pas mal, quatre.
J'ai entraîné ces guerriers
depuis qu'ils sont des Chal'tii.
lls sont prêts à mourir pour la cause.
Ce n'est pas rien.
Je m'en rends bien compte.
Mais quelles sont nos chances
contre un vaisseau comme celui-ci
avec quatre planeurs et...
peut-être une navette?
Un vaisseau d'assaut Goa'uld est armé,
protégé, et capable de lancer une légion
de planeurs à nos trousses.
Nos chances sont... plutôt nulles.
Je suis peut-être pessimiste, mais
il est temps de trouver un autre plan.
Nous sommes prêts à sacrifier nos vies
pour ta planète, humain.
Tu ne peux pas nous en demander plus.
En effet. Mais je pense qu'il est plus
juste que nous sacrifions d'abord
nos vies pour notre propre planète.
Combien de temps avant que le C4 saute?
41 minutes.
OK, si tout va bien, le vaisseau
devrait exploser dans l'heure.
Ce ne serait pas une mauvaise idée
de se rendre dans l'autre vaisseau.
Est-ce possible?
lls sont en orbite synchrone
au-dessus des Etats-Unis.
Gardez ce profil d'attaque,
et dites au Président que
nous sommes prêts pour le lancement.
Vandenberg confirme que
le lancement est réussi.
Oui!
Désolé. Si ça peut vous rassurer,
je doute sincèrement que la SG-1
se trouve à bord d'un de ces vaisseaux.
Les missiles devraient atteindre
leurs objectifs d'ici...
quatre minutes.
Continuez à les faire traverser
vers le site Alpha.
Groupe neuf, préparez-vous à débarquer.
Attendons le résultat de l'offensive
avant de faire traverser plus de monde.
- Certainement pas.
- Evacuer n'est peut-être pas nécessaire.
Parlez-en à quelqu'un d'autre, Colonel.
Est-ce que vous avez encore du 4-C?
Ca s'appelle du C4.
- Et non. Nous avons tout utilisé.
- ll doit vous rester quelque chose.
Qui vivra, verra.
Vous savez,
ce cliché... n'est peut-être pas...
le plus subtil.
Les missiles se sont séparés.
Plus qu'une minute.
- Est-ce qu'ils ripostent? - lls ne vont
pas comprendre ce qui leur arrive.
Mon Seigneur,
ils ont envoyé des missiles.
Laissons-les approcher.
30 secondes d'ici impact.
lls ne ripostent toujours pas.
Allez, allez.
Les missiles approchent, mon Seigneur.
Vous devez activer le bouclier.
Tal shak!
lmpact dans sept secondes,
six,
cinq...
Wahou, qu'est-ce que c'était?
Quelque chose a dû heurter
les boucliers.
SlGNAL lNTERROMPU
Les têtes semblent avoir heurté
un champ d'énergie avant l'impact.
- ll n'y a pas eu de dégâts.
- C'est impossible!
La NASA confirme, monsieur,
les vaisseaux Goa'uld sont toujours là.
Pas mal.
Le peltak est deux étages
au-dessus de nous. Venez!
Oui, monsieur.
L'explosion a brouillé
nos satellites de communications.
ll est trop tard pour avertir
la population. Ca sèmerait la panique.
Mr le Président, je conseille de garder
le plus haut niveau de sécurité.
Vous devriez prendre
votre avion présidentiel.
Oui, monsieur.
Klorel, le moment est venu. ll est
temps de détruire la première ville.
Père, l'hôte que
vous m'avez choisi est fort.
J'ai besoin de plus de temps dans
le sarcophage pour reprendre des forces.
Tu es assez fort! Tu es mon fils!
Oui, père.
Ne me déçois pas.
La voie est libre?
Non. ll y a des sentinelles
à chaque corridor.
- Carter, il reste des grenades?
- Plus que deux.
- Grenades?
- Un engin explosif primitif.
Non! Observez...
et apprenez.
Pas mal.
Général Hammond, le major Castleman
confirme que les équipes Alpha 12 et 1 3
- ont leurs instructions et sont prêtes
à débarquer. - Faites-les traverser.
Général,
nous devrions peut-être
utiliser le Stargate
comme plate-forme pour faire passer
des armes stratégiques.
Comment ça?
En envoyant une bombe aux coordonnées
dont parlait le Dr Jackson. Ou à Chulak.
Une équipe a déja essayé de traverser.
Ca ne fonctionne pas.
Et je ne vois aucune raison militaire
de détruire la population de Chulak.
Eh bien, monsieur,
si vous n'avez plus besoin de moi
je demande permission
de me joindre à une des équipes
pour le site Alpha...
Permission refusée.
Nous n'y envoyons que les meilleurs.
Quand le temps sera venu,
vous servirez à protéger
cette base à nos côtés.
Mais...
Ce n'est rien de
plus que votre devoir. Rompez!
- Voici ce que nous allons faire...
- J'y vais en premier. Vous suivrez.
D'accord.
Vous saurez quand rentrer.
Vous y allez tout seul?
Je suis le fidèle serviteur de Klorel.
Bra'tac.
Mon Seigneur, Klorel.
Viens.
Viens assister à la grandeur de ton dieu.
Je refuse.
- Pourquoi me défies-tu?
- Parce que vous n'êtes pas un dieu.
Vous êtes un parasite
à l'intérieur d'un enfant,
et je vous méprise.
Je suis ton dieu!
Et tu vas être puni!
Je...
meurs...
libre!
On y va. Daniel, couvre-nous.
Jack!
Daniel...
Bon Dieu!
- Je vais mourir. Sors d'ici.
- Je ne vais pas te laisser comme ça!
Vous serez dans l'autre vaisseau
quand il explosera de toute façon!
Quelle différence ça fait? Vas-y!
Vas-y!
Je vous couvre d'ici.
ll... va rester ici.
Venez.
Jaffa!
Venez!
Si vous tirez, je tue Klorel!
Bra'tac, comment oses-tu me trahir?
J'ai passé 1 33 ans
à vénérer de faux dieux.
C'est fini!
Colonel, le C4 va faire sauter
l'autre vaisseau dans six minutes.
Comment faisons-nous sauter celui-ci?
J'ai changé la trajectoire du vaisseau
de Klorel. ll se rapproche de celui-ci.
Si nous désactivons le bouclier,
les deux vaisseaux exploseront.
Nous ferons d'une pierre deux coups.
Par ici.
Tu me déçois mon fils.
Père, je vous en prie...
pardonnez-moi.
Les générateurs du bouclier
sont tout en bas.
Là, dans les entrailles du vaisseau.
Nous devrons descendre plusieurs
étages, à travers la longueur du vaisseau.
Puis, à l'aide de nos armes, nous...
Grenades.
Nous ne sommes plus protégés
par un champ d'énergie.
Ca y est? C'est tout?
C'est tout.
Je pense que la vraie question
est ''Et maintenant?''
Maintenant nous mourons.
Mauvaise idée.
Oû se trouvent les planeurs?
Monsieur, on nous confirme que les
vaisseaux se rapprochent l'un de l'autre.
Oû en sommes-nous avec
la navette spatiale?
Elle est prête à décoller.
ll faut que nous sachions
ce qui se passe là-haut.
Carter,
tu viens avec moi.
Nous prendrons position... pour...
Laisse tomber.
Observez.
Couvrez-vous!
Ca, c'était une grenade! Venez!
Humain, prends ceci.
Vous allez arrêter de m'appeler humain?
Non!
Ca va sauter. On y va.
Envoie la sauce.
Monsieur, nous avons confirmation
de toutes parts du pays.
Une énorme boule de feu dans le ciel!
Bra'tac?
Bra'tac!
Ca va?
Pas trop mal.
Pour un vieil homme.
Colonel? Répondez.
Nous sommes vivants, Capitaine.
Nous aussi, monsieur.
Mais probablement pas pour longtemps.
Notre planeur va rendre l'âme.
Je le pense aussi.
- Nous avons souffert dans l'explosion.
- Capitaine...
ll nous reste très peu d'énergie
et nous sommes bas en orbite,
nous n'allons pas tarder à nous
désintégrer dans l'atmosphère de la terre.
Capitaine,
regardez au-dessus de vous.
C'est superbe.
Et comment.
Nous l'avons sauvée.
Oui, nous l'avons sauvée.
Passage en cours! Passage en cours!
C'est le signal de la SG-1 , monsieur.
Ouvrez l'iris.
Dr Jackson!
Est-ce que la SG-1 était à bord
de l'un de ces vaisseaux?
Oui.
Et... Et comment est-ce que vous...
ll y avait un Stargate
à bord du vaisseau.
J'ai utilisé la terre comme point
d'origine et j'ai composé le P3X-984.
Le site Alpha?
Ouais. Ca s'appelait le site Bêta
dans la réalité parallèle.
Oû est le reste de la SG-1?
Le couché de soleil sera beau.
Vous savez, Capitaine,
c'était pas une si mauvaise journée,
après tout.
Pas mauvaise du tout.
Nous mourons bien, Teal'c.
Mieux que ça, vieux frère.
Nous mourons libres.
Ou pas du tout.
Houston, ici la navette Endeavor.
Nous les apercevons.
Je répète, nous les apercevons.
Maître Bra'tac,
nous ne savons comment
vous exprimer notre gratitude.
Vous êtes Hammond, du Texas.
C'est exact.
Vos hommes vous ont fait honneur.
Je suis sûr que c'est avec regret
qu'ils vous voient repartir aussi tôt.
Je dois rentrer, avant que le peuple de
Chulak entende parler de notre rébellion.
Ma place est là-bas.
Par ici. Nous aimerions vous poser
une ou deux questions avant votre départ.
Pas une mauvaise journée du tout.
SG-1 , il y a quelqu'un
qui aimerait vous voir.
Daniel.
Petit futé.
Ouais!
Sous-titres Visiontext: Claude Becker