Précédemment, dans Stagate SG1...
Nous devons activer le Chaapa-ai.
Vite, Jolinar!
ll doit rester des traces de Jolinar
dans l'esprit du capitaine Carter.
Ma vision est notre seule piste.
Vérifions-la avant qu'ils ne partent.
Nous ne vous voulons aucun mal.
Mais au premier geste hostile,
nous ouvrirons le feu.
- Martouf.
- Vous me connaissez?
Un de mes amis vous connaissait.
ll s'appelait Jolinar de Malk-shur.
Nous sommes ici
pour trouver les Tok'ras.
J'ignorais que
votre cancer était si avancé.
Moi aussi.
Menez-moi à votre chef.
Selon la légende, les Tok'ras
investissent les couches souterraines.
lls sauraient faire croître les tunnels.
Je vous présente
le grand conseil Garshaw de Belote.
C'est la Goa'uld la plus
recherchée de tous les temps.
Je vous présente Selmak.
Malheureusement, elle est très malade
et va bientôt mourir.
A moins que l'un de vous
offre de servir d'hôte.
Tachycardie. Electrochocs!
Envoyez!
En a-t-il pour longtemps?
S'il a de la famille,
avertissez-la dès que possible.
Vos amis viennent d'arriver
par le Chaapa-ai!
- SG-3.
- Colonel Makepeace?
Capitaine, votre père est à l'hôpital
dans un état sérieux.
Le père de Carter se meurt.
Laissez-la partir.
C'est elle
qui pose le plus grand risque.
Elle possède la mémoire
de Jolinar de Malk-shur.
Et maintenant... la conclusion.
Vous vouliez me voir?
Daniel?
Garshaw, pourquoi avez-vous refusé
notre proposition d'alliance?
Vos ressources limitées
sont une trop maigre récompense
pour que nous mettions en jeu
notre sécurité en vous laissant repartir.
C'est tout?
Donnez-nous du temps
pour essayer de trouver une technologie,
des compétences que vous n'avez pas.
Désolée.
Je crois que vous rêvez.
Donc nous sommes prisonniers.
Décidément,
vous ressemblez aux Goa'ulds.
Sachez que c'est autant pour
votre sécurité que pour la nôtre.
Savoir oû est notre colonie fait de vous
et votre monde une cible prioritaire
pour les seigneurs du système Goa'uld.
- On est déjà une cible prioritaire!
- 2 vaisseaux ont essayé de nous détruire.
ll y a une autre raison, n'est-ce-pas?
- Quelque chose d'autre vous dérange.
- C'est exact.
Aucun de vous n'a offert
de devenir l'hôte de notre mourante.
Si l'idée d'une fusion vous dégoûte tant,
comment pourrions-nous nous associer?
ll est clair que l'essence même
de notre personne vous repousse.
Non, c'est simplement un manque de
compréhension. ll ne s'agit pas de haine.
Soyez donc un hôte pour Selmak!
- J'aimerais pouvoir dire oui, mais...
- La seule pensée vous rend malade.
ll n'y a rien à ajouter.
ll n'y aura pas d'alliance!
Vous resterez ici jusqu'à nouvel ordre.
LES TOK'RAS (DEUXlEME PARTlE
Colonel Makepeace?
Savez-vous
si mon père en a pour longtemps?
Non. On m'a juste dit
de vous ramener le plus vite possible.
ll ne sait même pas
pourquoi je ne suis pas avec lui.
ll croit que je travaille
sur des satellites!
On va vous faire rentrer, Carter.
La bonne nouvelle, c'est que...
nous sommes huit maintenant.
C'est une bonne nouvelle?
Oui.
Un plus gros effectif.
Encore une de vos blagues obscures,
O'Neill?
Non.
C'est impossible.
ll n'y a qu'une sortie: via les anneaux.
Et les Tok'ras
nous tomberaient sur le dos.
Je ne veux faire de mal
à aucun d'entre eux.
Ca ne me réjouit pas non plus
de faire du mal.
Mais rappelez-vous
qu'ils veulent faire de nous des hôtes!
Je croyais qu'avoir écopé de Jolinar
était la pire chose qui vous soit arrivée?
C'était avant d'en apprendre autant.
Si je ne l'avais pas combattue
et si j'avais su l'importance que
ça avait pour Jolinar, ça aurait pu être...
je ne sais pas... édifiant.
Je dois voir Garshaw!
Quoi?
Quelle est la chose
dont ils ont le plus besoin?
Des hôtes, ce qu'on ne peut leur donner.
Qu'y a-t-il?
Le symbiote peut guérir
les maladies humaines, vrai?
Oui.
Cela inclut-il le cancer?
Qu'est-ce que le cancer?
C'est lorsque les cellules se multiplient
démesurément, créant des tumeurs...
Oui, c'est une maladie courante de votre
espèce. Nous la guérissons facilement.
Colonel, je crois
qu'on devrait le proposer à mon père.
On a peut-être un hôte pour vous.
- Vous avez un hôte pour Selmak?
- Oui. Mon père.
ll a le cancer et si Selmak peut le sauver,
je crois qu'il acceptera d'essayer.
Mais vous devez nous laisser rentrer.
Seulement deux d'entre vous.
Les autres resteront ici
en gage de votre retour.
Oû est SG-3? lls devaient
juste relever le capitaine Carter.
Général, nous devons parler.
Capitaine Carter...
je suis désolé pour votre père,
mais permettez-moi de douter
de la sagesse de votre suggestion.
D'après ce que j'ai vu,
il ne s'agit pas de le sauver,
mais de donner son corps à un Goa'uld.
Non, il lui laissera partager son corps.
Jacob en sait long sur la Terre,
sur l'armée américaine.
Ces informations tomberaient
entre les mains des Goa'ulds.
- Des Tok'ras.
- Etes-vous sûre qu'il y ait une différence?
Oh oui, mon général! Je ne prétends pas
savoir laquelle, mais il y en a une.
Vous parlez à un Goa'uld et,
l'instant d'après, à un type... normal.
- Son hôte.
Et si ce n'était qu'une ruse?
Les Goa'ulds ont déjà pris
l'aspect humain.
Général, si c'étaient
ces culs-terreux de Goa'ulds,
on aurait déjà servi d'hôte.
Vous étiez leurs prisonniers, et SG-3 et
le reste de votre équipe le sont toujours!
Temporairement. Et aussi bien
pour notre protection que la leur.
Ouais enfin,
sans moi sur ce dernier point!
Général Hammond,
je sais que mon père aimerait essayer.
ll pourrait ainsi être le lien
entre nous et les alliés les plus importants
qu'on ait jamais eus.
Permettez-moi d'exprimer toute
l'admiration que j'ai pour votre cause.
- Elle est honorable et courageuse.
- Merci, Jaffa.
Je peux en dire autant de vous.
S'affranchir d'Apophis
et retourner le combattre
indique une grande force de caractère.
Maître Garshaw, on a reçu un message
de notre patrouille de reconnaissance.
Les seigneurs du système Goa'uld
savent oû on est.
lls ont envoyé 2 vaisseaux.
- Quand seront-ils là?
- Dans la journée.
Ou d'ici quelques heures.
Commencez l'évacuation!
Laissez-nous.
Je t'avais dit de ne pas la rappeler.
Contente de te voir aussi, papa.
Tu voulais savoir ce que
le capitaine Carter faisait.
Elle peut te le dire en personne.
Ah oui? Ce n'est plus classifié secret?
Ca l'est toujours,
mais tu as une dérogation.
Pourquoi?
Crois-le ou non, papa,
mais on a besoin de ton aide.
Vous voulez que je livre un message
à Dieu quand je monterai là-haut?
- Pas exactement.
- Désolé, je n'irai pas voir l'autre cornu.
As-tu entendu parler
du programme Stargate?
Non.
Ca concerne tes satellites?
Non, c'était juste une couverture.
Sans blague!
Je ne m'en serais jamais douté.
Que fais-tu de si extraordinaire
pour refuser d'entrer
dans le programme d'astronautes?
Ca risque d'être un choc pour toi.
Arrête de tourner autour du pot.
Que fais-tu?
Je voyage sur d'autres planètes.
Beaucoup plus loin que les astronautes.
Tu ne vas donc pas me dire la vérité.
Elle te dit la vérité, Jacob.
Elle va sur d'autres planètes?
Quoi... une sorte de simulation?
Non, en vrai.
Nous avons découvert
un objet extraterrestre.
ll peut nous envoyer
sur des milliers d'autres planètes.
Tu n'as pas l'air de plaisanter.
Non.
Dieu du ciel!
Que voulez-vous que je fasse?
Que tu viennes avec nous
sur l'une de ces planètes.
- Quoi? Pour y mourir?
- Non.
Au contraire. Ce que tu dois faire
guérira peut-être ton cancer.
lls ont un remède là-bas?
Oû est le piège?
Ce n'est pas piqué des hannetons.
Je ne te le cache pas.
Chevron six, verrouillé.
C'est l'objet extraterrestre en question?
Et il vous envoie sur d'autres planètes?
Chevron sept, verrouillé.
- Alors, ça en jette, hein?
- lncroyable.
On doit y aller, papa.
Est-ce... Qu'est-ce qu'on ressent?
Tu as connu pire, papa.
Un jeu d'enfant, général.
- Vous faites ça souvent?
- Une à deux fois par semaine.
C'est mieux qu'une navette sur une fusée!
Ca va aussi beaucoup plus loin.
Je m'attendais à un comité de bienvenue.
Sûr que c'est une autre planète?
Ca ressemble à la Terre.
Le système Stargate a dû être construit
pour transporter des humains
ou des êtres proches des humains.
ll ne nous transporte que là
oû la vie humaine est possible.
- Makepeace...
- Continue.
..c'est quoi ce branle-bas de combat?
- On est libres!
- Alors pourquoi êtes-vous encore là?
On veut s'allier avec eux, non?
On les aide à évacuer.
Evacuer?
Allons-y, je vous expliquerai en chemin.
Papa, voici Teal'c.
Teal'c, mon père.
C'est un honneur.
C'est ici qu'ils ont mis nos affaires.
Traduction: ''très cool''.
- Qui veut me dire ce qui se passe?
- lls évacuent. On est libres de partir.
Pourquoi?
Les seigneurs du système
s'apprêtent à attaquer.
Les vaisseaux Goa'ulds sont en chemin.
Oû est Garshaw?
- Elle était dans la salle du conseil.
- Ok, les gars! On y va.
- Appelez-moi si nécessaire.
- Merci.
Vous êtes revenue.
Oui. Voici mon père: Jacob Carter.
Enchanté.
Je suis Martouf.
Vous avez une fille exceptionnelle.
Pourquoi parle-t-il comme ça?
C'est un Tok'ra, papa.
Je t'ai parlé d'eux.
Voici donc les extraterrestres
dont tu m'as parlé?
Je ne les appellerais pas
des extraterrestres.
En partie, peut-être.
Leur apparence est humaine
et, à l'intérieur,
un symbiote cohabite avec l'humain.
Martouf a 2 âmes différentes
qui partagent le même corps.
Et c'est ça que tu me réserves?
C'est une plaisanterie!
Comment les seigneurs du système
les ont trouvés?
- On ne sait pas.
- Tu penses qu'il y a un espion?
Si c'est le cas, fuir sur une autre planète
ne va pas les avancer.
Teal'c, tu sais ces télé-globes?
- L'appareil de communication longue
distance. - C'est petit, non?
Ca peut tenir dans le creux de la main.
Je sais pas si je peux le faire, Sam.
Personne ne vous force.
La décision vous appartient.
Avant de décider, je suggérerais que vous
fassiez connaissance avec le symbiote
qui souhaite fusionner avec vous?
C'est elle?
Celle que tu vois est l'hôte.
Le symbiote est à l'intérieur d'elle.
A l'intérieur?
Parle-lui, papa.
Apprends à la connaître.
Si vous acceptez la fusion,
nous pourrions être ensemble
pendant très longtemps.
Vous n'avez pas bonne mine.
Vous n'êtes pas non plus
l'image même de la beauté.
Ca va, ça va.
Je suis celle à qui vous devriez parler.
Vous êtes celle à qui je parle.
Pourquoi votre voix a-t-elle changé?
C'est maintenant l'hôte qui parle.
Je suis Saroosh.
Je suis la mieux placée pour vous aider.
De quelle façon?
Je vais mourir.
Selmak continuera de vivre.
Vous prendrez ma place d'hôte.
Je ne comprends pas.
Selmak est une Tok'ra extraordinaire.
Altruiste et attentionnée.
Une excellente compagne,
pleine d'humour.
C'est cool, papa. Tu pourras
t'esclaffer pendant des heures.
Très drôle.
Elle n'a pas tout à fait tort.
J'ai vécu 200 ans dans la joie
grâce à Selmak.
Je suis subjective, bien sûr,
mais sachez que Selmak
est la plus érudite de tous les Tok'ras.
Vous serez certainement abasourdi
par le savoir et la sagesse
dont vous hériterez avec la fusion.
J'hérite donc de tout ce...
- Comment appelez-vous ce truc?
- Le symbiote.
- Oui, donc j'hérite de tous ses souvenirs
et autres? - En quelque sorte.
Mais je ne vais pas vous mentir.
ll y a aussi des souvenirs douloureux
dans cette mémoire.
C'est-à-dire?
Des souvenirs
d'innombrables atrocités Goa'ulds.
La perte de l'hôte avant moi.
Et vous pleurerez aussi ma disparition.
Veuillez m'excuser, madame.
Je suis désolé.
Je ne voulais pas que ma future
''âme soeur'' me voie comme ça.
Papa, tu n'es pas obligé de le faire.
Si.
Mon seul autre choix est la mort.
Et je ne peux m'y résoudre.
Ecoute,
t'en fais pas. C'est pas ce que j'ai entendu
qui me rend malade. C'est la chimio.
Et le passage à travers ce foutu Stargate.
Trop de découvertes bizarres à assimiler
en un jour. Je te comprends, crois-moi.
- Garshaw?
- Que puis-je faire pour vous?
Je pense qu'il y un espion parmi vous.
Absurde!
Les Tok'ras sont loyaux pour la vie.
Comment les Goa'ulds
vous ont-ils localisés?
- Comment nous avez-vous trouvés?
- ll y avait un espion dans nos rangs.
Jolinar de Malk-shur,
par le biais de Carter.
Vous avez sans doute une idée
de l'identité de l'espion?
Une plutôt bonne idée, oui.
Qui donc?
Je ne veux pas montrer du doigt,
mais gardez un oeil sur Cordesh.
Cordesh? Pourquoi lui?
Avez-vous l'habitude de vous balader
avec ces petits télé-machins...?
- Appareil de communication
longue distance. - Nous n'en avons pas.
lls sont inutiles.
Ce système n'est pas sûr.
Votre pote Cordesh en a un.
Restez ici.
Restons ici!
Cordesh! Suis-moi.
J'ai des questions à te poser.
Je ne suis pas celui que tu crois.
ll n'y a plus de Cordesh.
Je n'ai pas pu l'arrêter.
Je suis aussi coupable que lui!
Tu dois quitter le tunnel
et t'expliquer, Cordesh.
Je ne mérite pas
de rester parmi les Tok'ras.
Que dois-je faire?
Selmak aimerait
vous poser des questions.
Si je dois passer
la centaine d'années à venir
avec vous comme hôte,
n'ai-je pas le droit
de décider si vous me plaisez ou non?
Que craignez-vous?
Demandez à ma fille, je suis un nounours.
C'est le mot! Un vrai nounours!
Que pensez-vous des Goa'ulds?
Vous êtes la première que je rencontre.
Je ne suis pas une Goa'uld!
- Question-piège?
- Rappelle-toi papa...
J'ai essayé de t'expliquer la différence.
Très bien. Je m'excuse.
Je n'ai jamais rencontré de Goa'ulds.
D'après ce que j'ai entendu,
je ne pense pas que je vais les aimer.
Dites-moi. Etes-vous bon?
- Vous plaisantez, pas vrai?
- Non.
Nous allons passer
le reste de nos vies ensemble.
Ecoutez...
Pardonnez-moi d'être aussi franc,
mais vous êtes mourante, pas vrai?
Mon hôte, oui.
Et vous mourrez aussi à moins que
vous et moi... fusionnions, n'est-ce-pas?
- Oui. - Et je mourrai aussi,
à moins que nous le fassions.
Alors, que je sois bon ou pas, quelle
différence? Nous n'avons pas le choix.
Et ça ne me dérange pas de vous avouer
que tout ça me fout les jetons.
On en finit une fois pour toutes?
J'ai décidé que vous me plaisiez.
Super.
Mais j'espère que vous comprenez.
Vous ne pourrez pas
faire marche arrière.
Je ne peux pas fusionner avec vous,
vous guérir et partir.
Cela nous tuerait probablement
tous les deux.
Je comprends.
J'ai une question. Après la fusion,
pourrai-je encore parler à ma fille?
Oui, de la façon
dont Saroosh vous parle.
Mais vous et votre fille devez comprendre
que la fusion pourrait
ne pas marcher du tout.
Je suis très faible
et les dégâts subis par votre corps
pourraient être irréparables.
En d'autres mots,
nous pourrions mourir de toute façon.
Oui.
J'aimerais avoir 5 mn avec ma fille.
Bien entendu.
Dépéchons-nous.
Le temps nous est compté.
Ecoute, Sam...
Les mots n'ont jamais été mon fort.
- Papa, ne te fatigue pas...
- Je veux que tu saches une chose...
Combien je suis fier de toi.
Je n'ai jamais su te le dire.
Tu viens juste de le faire.
Même lorsque je croyais que
tu étais une accro du satellite,
j'étais fier de toi.
C'est tout ce que je voulais te dire.
Merci papa.
Hé! Je sais que je suis
un emmerdeur.
Peut-être que cette grande dame
adoucira mon tempérament.
- Ca pourrait être bien, non?
- Pourquoi pas!
Mais plus on attend,
plus on prend de risque.
Ok, que dois-je faire?
Cordesh devait être coupable
ou il ne se serait tué.
- Avait-il le choix?
- Je dois vous remercier.
Vous venez sans doute
de sauver bien des vies.
Je m'en réjouis.
- Mais vous n'avez toujours rien
à nous offrir. - Quoi?
- Je crois bien que si.
- Ah bon?
On pourrait vous fournir
ce que vous réclamez: des hôtes.
Daniel?
Si ça marche pour M. Carter, pensons aux
autres personnes dans la même situation.
Ca mérite réflexion.
En effet.
Nous n'investissons pas
l'hôte par l'arrière du cou.
Ca laisse une cicatrice trop troublante.
- Pourquoi les Goa'ulds ne font pas
comme vous? - Pour oublier l'horreur
sur le visage de leur hôte
quand ils se regardent dans un miroir.
Ecartez-vous, capitaine Carter.
Au revoir, ma puce.
A bientôt papa.
Et maintenant?
Embrassez-moi.
C'est une blague?
Non, pas du tout.
Au revoir, belle amie.
ll est vivant.
ll va bien?
ll est très malade et Selmak est faible.
Elle n'aura peut-être pas
la force de le guérir.
Y a-t-il un moyen de les aider?
Non. Seul le temps nous dira.
Les vaisseaux Goa'ulds
ont franchi l'hyper-espace.
lls attaqueront d'ici quelques heures.
Garshaw a ordonné
la destruction du complexe.
Nous avons besoin de temps!
- Pouvons-nous le déplacer?
- lls en mourraient.
S'il vous plaît!
Que faites-vous?
Je m'excuserai si j'ai tort.
Cordesh en avait un.
ll y a donc deux espions.
Alors?
Cordesh a dit qu'il n'était pas
celui qu'on croyait.
Un Goa'uld peut investir un hôte
pour s'y cacher, comme Jolinar.
Cordesh?
Les Tok'ras, véritable fléau,
seront bientôt anéantis!
Et moi qui t'appelais mon amie, Cordesh!
Sache qu'un jour
les seigneurs du système seront défaits,
mais tu ne seras pas là pour le voir.
Essayez d'extraire Cordesh de son hôte
sans lui faire de mal.
Et mettez ce traître
dans un des tunnels à autolyse!
Je suis fière...
de pouvoir vous appeler mon ami.
Martouf, tous les tunnels, à part celui-ci
et l'issue de secours ont disparu.
Tous les Tok'ras sont partis
sur le nouveau site. Partons!
- Et mon père?
- A son réveil, s'il se réveille,
Selmak saura oû nous trouver.
ll suivra.
- Les Goa'ulds le captureront.
- S'il en est ainsi,
il mourra avant de révéler
notre emplacement.
- Prenez-le avec vous.
- Nous le prendrons.
Si on le bouge, il mourra.
ll doit rester allonger
jusqu'à ce que Selmak
finisse de le guérir.
- On ne peut pas le laisser ici!
- Je resterai avec lui.
J'essaierai de le sortir d'ici. Sinon,
je laisserai les tunnels nous engloutir
avant l'arrivée des Goa'ulds.
Tu ne peux mourir ainsi.
Partons sur-le-champ!
- Je reste.
- Vous êtes la plus vulnérable.
Vous possédez les souvenirs de Jolinar.
Je ne peux vous y autoriser. Allons-y.
- Elle a raison, capitaine. On doit y aller.
- Sauf votre respect...
Non, colonel. Je ne le laisse pas ici.
Nous resterons tous deux. Je vous assure
que les Goa'ulds ne nous prendront pas.
S'il vous plaît, colonel.
Ma place est ici.
D'accord. Daniel. Teal'c.
Allons-y.
C'est une question de minutes avant
que les Goa'ulds bloquent le Stargate.
Venez sur Terre avec nous
et vous repartirez de là-bas.
Daniel, entre les données.
- Et Carter?
- O'Neill!
Compose!
J'espère
que j'ai bien fait en l'amenant ici.
D'après ce que j'ai compris,
c'était ça ou la mort.
C'est vrai.
- Votre homme peut-il les défendre
en cas d'attaque? - Guère.
Garshaw, que fera Martouf si
les Goa'ulds s'approchent un peu trop?
Plutôt que de risquer la capture,
Martouf détruira le complexe souterrain,
se laissant engloutir, et vos amis avec.
Papa?
Martouf?
Je suis là.
N'est-il pas temps de s'échapper?
- Si, allons-y.
- Mon père est-il là quelque part?
Je suis là, Sam.
Quelle gueule de bois!
- Comment te sens-tu?
- J'ai un mal de tête effroyable.
ll y a trop de trucs là-dedans.
Quoi?
Plus d'arthrose!
Dieu du ciel! Adieu l'arthrose!
Nous devons partir
le plus vite possible. Par ici.
Toujours pas de signal SG1
Les Goa'ulds essaient
de franchir le stargate.
Pas si je compose en premier.
Allons sur Terre. De là,
vous pourrez repartir oû vous voudrez.
Qui a ouvert le Stargate? Nous ou eux?
Nous n'avons pas le choix.
Attendez.
Le signal!
Ouvrez l'iris.
Je dois vous remercier.
Vous m'avez sauvé la vie
et celle de mon nouvel hôte.
- Nous vous remercions.
- Excellentes nouvelles.
Oui. Pouvons-nous parler à votre hôte?
Lorsque c'est mon invité de marque
qui l'ouvre, je parle comme elle?
- C'est exact.
- C'est bizarre.
Je sens bien que je parle,
mais ce ne sont pas mes mots.
- Vous voyez?
- Non, mais je vous crois sur parole.
Comment vous sentez-vous?
Et bien,
vu ce que j'ai à l'intérieur du corps,
plutôt sacrément bien!
Ecoute, Georges...
Grâce à cette fusion,
je sais déjà
tout ce qu'il y a savoir sur les Tok'ras.
C'était un bon choix.
Je l'espère.
Je serai fier de servir d'intermédiaire
entre la Terre et ce peuple.
Bien.
Sur ce, peux-tu leur demander
de venir avec moi pour le débriefing.
Je crains que non. Nous devons y aller.
Vous êtes en sécurité ici.
Avec ces espions, les Goa'ulds
sont peut-être déjà après les Tok'ras.
Vous ne pouvez pas rester?
Non, nous devons enrayer
la croissance des tunnels.
Nous déplacerons les Tok'ras ailleurs.
Avez-vous un terminal de numérotation?
Oui, on en a bidouillé un.
Vous l'avez fait vous-mêmes.
lmpressionnant. Puis-je le voir?
J'aimerais entrer les données moi-même.
Par ici.
Je vous promets que je m'occuperai
de votre père comme si c'était le mien.
Merci.
- J'attends de vous revoir
avec impatience. - Moi aussi.
N'est-ce-pas ironique?
Quoi?
J'essayais
de te trouver une meilleure mission.
Et c'est toi qui me trouves
la mission dont tout vieux soldat rêve.
Merci, ma puce.
Je t'en prie.
- Dois-tu déjà repartir?
- Oui, je dois y aller.
Apparemment,
je suis le plus vieux
et le plus sage d'entre nous.
Les Tok'ras et les Tauris détruiront
les seigneurs du système Goa'uld.
Ce sera un jour heureux.
Cette boîte porte une signature
qu'on reconnaîtra.
Envoyez-la par le Stargate
si vous voulez établir contact.
Merci.
Viens, Selmak.
Je t'aime.
Je t'aime moi aussi, papa.
Oh! Selmak dit...
Voyons voir si je peux traduire.
Ne nous appelez pas,
nous vous appellerons.
Sous-titrage Visiontext:
Delphine Chatenay