Précédemment dans Medium :
Elle s'appelle Autumn Colville.
Sa mère a signalé sa disparition hier.
Le sang. Et ce cadavre.
Quel cadavre ?
Scanlon vient d'appeler. On a trouvé
les restes d'Autumn Colville.
Il y avait plusieurs
autres sacs aux alentours.
En les ouvrant, on a trouvé les morceaux
de corps massacrés de deux autres filles.
On dirait que nous avons
un tueur en série.
Le père d'Ashley m'a appelé aujourd'hui.
Il affirme que sa fille
partage son traitement
contre l'anxiété avec toi.
Cette fille ne veut pas
me laisser tranquille,
et elle ne me laisse pas
réviser ou me concentrer....
Attends, quelle fille ?
Stacey Anne Burrows.
Stacey Anne... elle est morte ?
On a décidé que si le médecin pense
que ce médicament améliorera
ta qualité de vie...
J'essayerai d'avoir cette
consultation au plus vite.
Allison Dubois ?
Je suis Caitlyn Lynch.
Je travaille à la Lydecker Corporation.
Vous me proposez un travail ?
Qu'entendent-ils exactement
par salaire à six chiffres ?
Que tu dois les appeler demain.
Tu dois découvrir de quoi il retourne.
Vous pensez donc que
je devrais accepter ?
Comment refuser ?
Ce sont les dossiers de nos employés.
J'aimerais que vous passiez
du temps sur eux.
Voir si quelqu'un dans ce groupe
vous fait hésiter.
C'est vraiment le seul
qui a retenu mon attention.
Et c'est le seul employé
qui vous inquiète ?
C'est Justin Lydecker.
Le fils de Mr Lydecker.
Votre père est intéressé par mes
impressions sur les choses, les gens,
et je pense que c'est pour ça
qu'il voulait que je vous vois.
Ouais. C'est ce que j'ai pensé.
Il veut que vous lui disiez
si son fils est seulement
définitivement foutu
ou si je peux être ...
récupéré.
Lee, c'est moi.
J'ai fait un autre rêve.
Je crois que ça s'est reproduit.
Un autre meurtre.
Les rêves que vous avez eus
sur les meurtres,
en avez-vous parlé à votre collègue ?
Les rêves dont nous parlons
n'ont rien à voir avec Lydecker.
Vos rêves, vos impressions
appartiennent à Lydecker maintenant.
Ils sont la propriété
intellectuelle de cette société.
Si jamais vous violez
à nouveau votre contrat,
je vous poursuivrais
avec une vigueur que
vous n'avez jamais connue.
Justin.
Saison 5 Episode 15
How to Make a Killing in Big Business (3)
Traduction : Benouchette, Croutch
Dark_chii, Jayson.sosweet, Mimine
Synchronisation : Mimine
www.forom.com
Justin.
Il sait.
Une seconde, attends.
Je ne suis pas.
C'est qui ce "il" ?
Qu'est-ce que tu dis qu'il sait ?
Et tant qu'on y est, où vas-tu ?
Il faut que je m'habille.
Je dois aller en parler à quelqu'un.
Mais Allison...
il n'est même pas 6h00 du mat.
Dis-moi.
Ce maniaque qui tue toutes ces femmes,
qui arrache leurs yeux,
c'est Justin Lydecker.
Justin Lydecker ?
Le fils de Douglas Lydecker,
le fils de mon patron,
son fils unique, son seul enfant.
Et je crois qu'il sait,
ou du moins qu'il suspecte.
Je crois que c'est pour ça
qu'il m'a engagée.
Pour faire quoi ?
Pour avoir confirmation ?
Ça, et le bonus spécial faisant
que même si j'ai rêvé l'atroce vérité,
je ne pourrais rien faire
de ces rêves parce que...
Il les possède. Tes rêves sont à lui.
C'est... c'est très intelligent.
Je suppose que c'est ainsi
qu'on devient Lydecker.
Alors que vas-tu faire ?
Je dois le dire au procureur.
Peut-être qu'en me dépêchant,
je peux arriver avant Devalos.
Personne ne me verra.
Personne ne le saura.
Allison.
Caitlyn.
J'ai fait un rêve très intéressant
vous concernant la nuit dernière.
Vous aviez une conversation
avec votre mari
sur des choses que vous avez vu
dans votre sommeil.
Puis vous avez pris
la décision de venir ici
et de partager ce que vous aviez vu
avec votre ancien patron.
Vous savez tout ce qu'il y a à savoir.
Pourquoi ne pas venir avec moi
et nous pourrons parler
au procureur ensemble ?
Allison, je n'irai pas.
Et vous non plus.
Ça ne se fera pas.
Je ne suis pas de cet avis.
Allison, si vous allez dans cet immeuble
et que vous avez
la conversation que vous escomptez,
vous forcerez Mr Lydecker
à entreprendre une action légale.
J'essaie de vous aider.
C'est également difficile pour moi.
Laissez-moi faciliter ça.
Tenez, je démissionne.
Ça ne marche pas comme ça.
Rentrez et lisez votre contrat.
Démisionner ne vous libère pas
des termes de notre contrat. Loin de là.
Si vous violez votre contrat,
quelle que soit la façon, à tout moment,
Lydecker peut vous poursuivre
et il le fera.
Ils en auront après tous vos biens.
Et une fois ceux-ci épuisés,
ils en auront après tous les biens
en commun avec votre mari.
Je parle de votre maison, Allison.
Je parle de l'investissement
de votre mari dans son aventure
avec Cavanaugh Industries.
Je parle du compte pour l'université
que vous avez peut-être
ouvert pour vos filles.
Allison, Lydecker a une armée d'avocats.
Et je vous promets
qu'il n'y a rien vous appartenant
qu'ils ne trouveront et prendront.
Ces femmes meurent de façons atroces.
J'en suis consciente.
Mr Lydecker en est conscient.
Nous voulons tous que ça s'arrête.
Mais pas comme ça.
Allison, avant de jouer et
de perdre l'avenir de votre famille,
Mr Lydecker veut vous voir.
Il veut en discuter avec vous.
Il n'y a rien à discuter.
Ecoutez-le jusqu'au bout.
Douglas est dévasté par tout ça.
Je vous le promets,
ce n'est pas un homme mauvais.
Et il a un plan
sur la façon de gérer ça.
Tu essaies de me dire quelque chose ?
Si c'est quelque chose,
d'important, je veux t'écouter.
Je veux aider.
Mais si ce n'est pas le cas...
Je vais chez le médecin demain,
et je vais essayer de me faire
prescrire des cachets.
Et je ne pourrai plus t'entendre.
Il sera trop tard. Alors...
si tu as quelque chose à me dire...
Ariel.
Ariel, réveille-toi.
Jeune fille, réveille-toi.
C'est mieux. On ne regarde pas ces
vidéos pour que tu t'endormes devant.
Cette fille, Karina Tyler,
la première victime,
elle travaillait ici.
Un job d'été. Justin...
Il ne pouvait pas s'empêcher
de la regarder.
Et quand elle est venue me parler...
de son comportement déplacé...
J'ai fait comme d'habitude,
je l'ai payée pour qu'elle parte
rapidement et discrètement.
Ça fonctionnait avec les filles
qu'il effrayait au lycée...
Avec les filles... qu'il harcelait à la fac.
J'ai cru que ça avait fonctionné
avec elle aussi.
Mais quelques mois plus tard...
Quand j'ai lu qu'elle avait disparu...
J'ai eu des doutes.
Mais on n'en était pas sûr.
C'est à ce moment-là que
j'ai parlé de vous à Mr Lydecker.
J'avais lu et entendu
des choses sur vous.
J'ai dit à Mr Lydecker que si Karina
était effectivement morte,
elle essayerait peut-être
de vous contacter.
Eh bien vous avez raison.
Votre fils a un sérieux problème.
Et c'est à nous de l'arrêter.
Il faut qu'on aille
en parler au Procureur,
- lui dire tout ce qu'on sait.
- Non, non.
Le problème est réglé.
On s'en est occupé.
Désolée Mr Lydecker,
le problème n'est pas réglé.
Et il ne peut pas l'être.
Votre fils aime tuer et il recommencera.
Et maintenant que l'inspecteur Auerbach
n'est plus là pour nettoyer après lui,
il se fera prendre.
Vous êtes au courant non ?
Il payait un inspecteur
pour effacer ses traces.
L'inspecteur Auerbach...
travaillait pour moi à une époque.
Il assurait la sécurité pour des fêtes
ou des évenements de la compagnie.
Et lorsque Justin a commencé
à se battre en boîte de nuit,
je lui ai demandé de le suivre la nuit
et de jouer les gardes du corps.
Quelle ironie, vous ne trouvez pas ?
Mr Lydecker, je comprends votre peine,
mais il n'y a qu'une seule chose à faire.
Justin doit se livrer au Procureur.
Je connais le Procureur.
J'accompagnerai votre fils.
Je m'assurerai qu'il soit bien traité.
C'est très généreux de votre part.
Et j'étudierai la question sérieusement...
si mon fils n'avait pas
déjà quitté le pays.
De quoi vous parlez ?
Justin est en lieu sûr.
Il est sous la surveillance
d'un médecin en qui j'ai confiance.
Il entamme une thérapie
pour soigner les problèmes de Justin.
Une thérapie ?
Aucune thérapie ne peut l'aider.
Vous connaissez la castration chimique ?
Son efficacité a été prouvée
dans les cas de pédophiles
et de violeurs en série.
Son médecin est très optimiste.
Et ses victimes ?
Il a 4 cadavres de femmes sur les bras.
Les familles de ces victimes
méritent justice.
Oui, et elles l'auront.
Une forme de justice en tout cas.
J'ai commencé à faire des dons
anonymes à leurs familles,
et elles recevront
une très bonne compensation.
Mme Dubois, vous devez me croire.
Les âmes de ces femmes pèseront
toujours sur ma conscience.
Allison ?
Je vous en prie, ne faites rien
que vous pourriez regretter.
Gardez vos rêves et
cette conversation pour vous.
Ne m'obligez pas à nous rendre
malheureux tous les deux.
Alors ?
J'en sais rien, je ne suis pas avocat.
Mais ce contrat me semble
relativement bétonné.
A mon avis, la seule chose à faire
est d'engager un avocat.
Et même avec ça, j'ai peu d'espoir.
Je comprends pas. Comment ils peuvent
contrôler les personnes avec qui je parle ?
Je veux dire,
tant que ce n'est pas un concurrent...
Non, Allison...
D'après ce que je comprends
en lisant ce truc,
Je ne suis même pas censée
avoir cette conversation avec toi.
OK et en même temps,
si Junior est sous contrôle
médical à l'étranger,
il n'y a plus de danger dans l'immédiat.
Et il n'y a pas grand chose
à raconter à Devalos.
Et pour ce qui est de te sortir
de cette situation, de ce contrat,
je pense que la seule chose à faire,
c'est de chercher
un avocat dès demain matin.
Je suis médium.
Pourquoi je ne l'ai pas vu venir ?
- Comment j'ai pu être aussi stupide ?
- Fait pas ça.
Tu as accepté le boulot
pour de bonnes raisons.
Et n'oublie pas qu'on t'a poussée
à accepter, moi le premier.
Je t'ai poussée à accepter.
Allez, faut qu'on dorme.
Premièrement, parce qu'Ariel a RDV
chez le médecin demain matin,
et ensuite, parce que la nuit
porte conseil.
Peut-être qu'on verra
les choses différement demain.
J'en suis pas aussi sûre que toi.
Comment tu te sens ?
Comme si on m'avait drogué
et envoyé à l'étranger,
puis qu'on m'avait enfermé
dans une chambre sans télé.
J'essaye de te sauver la vie.
T'essayes de sauver tes affaires.
Papa, tu essayes de sauver ta réputation.
C'est pas bon pour les actions si
les gens lisent que le fils du président
aime massacrer des jolies jeunes filles
et leur arracher les yeux en souvenir.
Ça aurait probablement déclenché aussi
une réunion de crise
chez les actionnaires.
Justin, tu ne comprends pas ?
Ils ne sont pas prêts de t'arrêter.
Tu sais ce qu'on fait aux gens
comme toi en prison ?
Ok, d'accord...
reste sur tes positions,
et de mon côté, je continue à te demander
d'accepter cette seconde chance
que je te propose,
que tu le veuilles ou non.
- T'es pathétique.
- T'es vraiment un connard.
S'il te plaît...
J'arrive plus à respirer...
Quoi ? Il veut vivre ?
Comme c'est humain de sa part.
Tu comprends le but de ce traitement ?
Le médecin t'a expliqué
à quoi servent ces pilules.
Maintenant, devant moi.
L'infirmière a dit
qu'on est les suivantes.
- Tu m'entends ?
- Quoi ?
On est les suivantes.
- Tu te sens bien ?
- Oui, tout va bien.
Juste un truc avec mon nouveau travail.
Un truc que je dois dire à mon... patron.
Ou au patron de mon patron.
J'ai essayé d'appeler mais j'ai réussi
à joindre personne ce matin.
Si tu veux sortir pour téléphoner,
pas de soucis.
Non, c'est pas grave.
Tout va bien.
Tu veux qu'on y aille ?
Comment ça ? Qu'on parte ?
Ma chérie, qu'est-ce que tu racontes ?
Ça fait longtemps que
tu attends ce rendez vous.
Et ton examen et tes études alors ?
Ariel, tout va bien se passer.
Ce médecin me connait.
Je pense qu'il comprendra.
Ariel Dubois ?
Diane ? Tu es là ?
Pourquoi est-ce qu'on frappe à ma porte ?
Qui que vous soyez, allez vous-en.
C'est l'heure de la sérénité.
J'ai essayé de vous contacter
toute la journée.
Désolée, j'étais en réunion.
En conférence téléphonique.
Mr Lydecker n'est pas dans le pays,
donc...
Justin ne prend pas ses médicaments.
Et vous le savez, parce que...
Parce que j'en ai rêvé cette nuit.
Il fait semblant.
Il ne veut pas aller mieux.
Ce n'est pas possible.
Son père est avec lui.
Il vérifie lui-même le traitement.
Il joue un jeu.
Dès que Mr Lydecker quitte la pièce,
Justin jette ses médicaments
dans les toilettes.
Pouvez-vous me passer Mr Lydecker,
s'il vous plaît ?
Vous savez où il est, non ?
Dites-lui que c'est urgent.
- Allison ?
- Oui, j'en ai bien peur.
Comment fais- tu ça ?
Comment sais-tu à quel moment exact
tout a été nettoyé
de la soirée spaghettis
et qu'on peut rentrer chez soi, hein ?
Vraiment pas drôle.
Bridgette et Marie dorment ?
Oui. Depuis peu.
Tu as eu Lydecker ?
Non. On continue d'appeler
encore et encore.
Finalement, Caitlyn m'a dit
de rentrer chez moi.
Qu'elle continuerait d'appeler
jusqu'à ce qu'elle l'ait.
J'aurai aimé avoir compris
où ils gardent Justin.
Je jure devant Dieu, que j'aurais
appelé Devalos pour tout lui dire.
Voir s'il aurait pu conclure
un arrangement quelconque
avec la police pour
qu'ils le ramènent ici.
Tu es allé chercher
les médicaments d'Ariel ?
Bien sûr que oui.
Ça a coûté 97$ en tout.
Maintenant, le challenge
va être de lui faire prendre.
De quoi tu parles ?
Qu'est-ce qui a changé ?
La semaine dernière, tu ne pensais
qu'à prendre ces cachets.
Je sais.
Papa et toi, vous devez penser
que je suis folle.
Il y a un professeur remplaçant,
Mlle Snowden.
Et quand je la vois, parfois,
c'est comme si on lui avait fait du mal.
Elle est en sang, tailladée et...
Elle ne l'est pas, en fait.
Pas encore, mais c'est comme si
ça allait être le cas.
On peut faire quelque chose ?
Je dois parler à quelqu'un ?
J'ai peur que si je prends ces pilules,
Stacey Anne ne pourra plus
me montrer ce que je dois savoir.
Tu sais que les PSAT
sont après-demain ?
Je sais.
Et je sais que ces pilules vont
faire disparaitre ce que je vois.
Et que je pourrai me concentrer.
Mais s'il arrive quelque chose
à Mlle Snowden...
Quelque chose que
j'aurais pu empêcher...
Tu penses pouvoir garder ça
un moment, pour moi ?
Bien sûr, ma puce.
Tu me prends pour un imbécile ?
Il est temps de prendre tes médicaments.
D'accord, c'est bon, c'est bon.
Vas-y, crie tant tu veux !
Crie tant que tu veux.
J'ai renvoyé les gardiens.
Il n'y a que toi et moi.
Je ne vais nulle part jusqu'à ce que
ces pilules soient dans ton gosier !
OK, allez.
Ouvre ! Avale !
Avale, avale, et voilà.
Ouvre, ouvre, ouvre.
Avale ! Avale.
Avale. Avale, avale !
N'est-ce pas fantastique ?
Allez. Choisis une artère, Pop.
Avec laquelle veux-tu que je commence ?
Et la carotide ?
Il y a toujours un gagnant, pour moi.
- Allô ?
- Allison ? C'est Caitlyn.
Caitlyn, j'ai essayé
de vous joindre toute la nuit.
Je sais. J'étais en avion.
Je viens d'atterir. J'ai eu vos messages.
Allison, avez-vous un passeport ?
Quoi ? Oui, attendez une seconde.
Je dois vous dire quelque chose.
J'ai eu un autre rêve de Justin
et de son père.
S'il vous plaît, Allison.
Je crois être déjà au courant. Je...
Je vous envoie une voiture.
Qui vous amènera
à l'aéroport de Phoenix.
Au hangar Lydecker.
Un avion vous attendra.
Il vous amènera là où je suis.
On pourra parler.
Je vais où ?
Je préfèrerais ne rien dire.
Attendez, Caitllyn, non.
Je suis une mère.
J'ai 3 enfants, un mari.
Je ne vais pas prendre un avion
sans leur dire où je vais.
Mexico.
L'avion vous amène à Mexico.
Une voiture vous attendra
et vous conduira à moi.
Allison...
Ce qui s'est passé ici est horrible.
J'ai vraiment besoin de vous.
Allison, merci d'être venue.
Je veux vous expliquer
ce qu'il s'est passé ici.
Je sais déjà ce qu'il s'est passé.
Non, je ne pense pas, non.
Apparemment, un groupuscule
de terroriste radicaux,
a pu inflitrer la sécurité
de Mr Lydecker
dans sa maison de vacances.
Ils l'ont abattu, Allison.
Douglas Lydecker a été abattu par
de fervents anti-capitalistes déterminés
à créer le chaos dans le monde
occidental et ses marchés financiers.
Vraiment ? Lui ont-ils arraché les yeux ?
Pourquoi le protégez-vous ?
Pourquoi protégez-vous ce monstre ?
Ce n'est pas pour lui.
C'est pour les Industries Lydecker,
et les dizaines de milliers
de personne qui travaillent là,
de gens qui ont des actions.
Allison, les appétits publics,
les perceptions publiques...
je connais beaucoup de choses
sur ces sujets-là.
Vous dites au monde que
le fils a tué le père
et vous souillez le nom
de Lydecker à tout jamais.
C'est le genre de scandale qui
peut détruire la société.
Tuez les ventes,
le prix de l'action s'effondre.
Mais vous dites au monde que
c'est l'oeuvre de terroristes ?
Vous achetez la sympathie publique
et les bontés que ça engendre.
Les gens se rallieront
autour de la société.
Ils penseront que
c'est leur devoir de le faire.
Et Justin ?
Il est toujours là. Que va-t-on
dire pour qu'il ne tue pas encore ?
Je m'en occupe.
Je vais trouver Justin
et m'arranger avec lui,
de façon à ce qu'il ne fasse de mal
ni à la compagnie, ni à nous.
Nous ? Ça veut dire quoi, nous ?
Nous. Vous et moi.
Nos destins sont liés à Justin,
en ce moment.
Nous avons aidé à couvrir ses crimes.
Si Justin est un jour
impliqué dans ces meurtres,
je suis certaine
qu'il détaillera avec plaisir
tout ce qu'on a fait pour
l'aider à échapper aux autorités.
Je vous suggère de vous débarasser de
ce regard désapprobateur, et de monter.
On est là-dedans ensemble, Allison.
Plus tôt vous le réalisez, mieux ce sera.
Je t'aime.
Jeune fille. Au premier rang,
les yeux sur ta copie.
Tu dois t'en aller, Garett.
Je t'en prie.
Je t'aime.
Je ne comprends pas.
Ça ne signifie rien pour toi ?
Arrête.
Je suis au plus bas.
Ça n'a rien à voir avec toi mais...
Cette élève à qui je donnais
des cours particuliers,
elle est morte dans un accident
il y a deux semaines.
Noyée.
Un mémorial était organisé aujourd'hui...
Je veux rester seule.
Je ne veux pas avoir à penser à toi.
Je veux que tu partes.
Ne m'oblige pas à appeler quelqu'un.
Désolé pour ton élève.
Mais je reste. Je dors ici.
Dépose ça.
- Dépose ça.
- Va-t'en.
Tâchez de bien dormir cette nuit.
Demain, c'est le grand jour.
- Melle Snowden ?
- Oui ?
Connaissez-vous un dénommé Garett ?
Pardon. Quel est ton nom ?
Jeune fille, je te parle.
Tu sembles savoir des choses sur moi
et j'aimerais savoir comment
et surtout quel est ton nom.
Monsieur ?
Que faites-vous ici ?
Le fils de Douglas Lydecker.
J'aurais dû vous le dire plus tôt.
J'ai réfléchi pendant tout le temps
de mon vol et aussitôt atterri,
j'ai appelé Joe qui m'a dit
de venir directement ici.
Je suis navrée.
Vous ne faisiez
que protéger votre famille.
C'est compréhensible.
Douglas Lydecker vous menaçait.
Ce n'est pas rien.
Il serait vivant si je l'avais ignoré
et si j'étais venue vous voir.
Qu'en est-il maintenant ?
Je l'ignore.
Si le fils Lydecker est hors du pays,
il faudrait commencer par l'extrader.
Sans preuve physique concrète,
c'est peine perdue.
Vous ne pouvez rien faire ?
Pas pour l'instant.
Je pourrais faire jouer mes relations,
demander qu'on réexamine
d'un oeil plus critique
cette histoire de terrorisme, mais...
Quoi ?
Je redoutais terriblement
cette conversation avec vous.
Douglas Lydecker m'avait
convaincue qu'à la seconde
où je vous mentionnerais
le nom de son fils,
la terre s'ouvrirait et m'engloutirait
avec toute ma famille.
Mais...
Rien n'a changé. Rien.
Rien ne se passera.
Excepté que je sais que
Justin Lydecker va encore tuer.
Nous nous remettons à peine
de l'annonce de la mort
de notre PDG, Douglas Lydecker.
Mais je souhaite rassurer
tous nos investisseurs,
clients et employés
de tous les pays.
Nous continuerons de fonctionner
sans interruption.
En faire suggérerait
que cette sauvagerie qui a mis fin
à la vie de ce géant de l'industrie
a été efficace
et que la croyance de nos fondateurs
dans le pouvoir de créer
des produits valables
et des emplois significatifs,
était une erreur.
Tout ceci est bien loin de la vérité.
Merci.
Voici les images
de la conférence de presse
donnée au Mexique par Caytlin...
Contente que quelqu'un s'en réjouisse.
Devalos a dit
qu'il ne pouvait rien faire ?
Il lui faut des preuves.
Justin doit revenir aux États-Unis.
C'est fichu pour les preuves,
et pour Justin,
ça n'arrivera jamais.
Donc il a raison,
on ne peut rien faire.
Excepté
trouver un avocat pour me libérer
de mon contrat avec Lydecker.
Mais bon...
C'est pour ça que Dieu a inventé demain.
Je peux te parler ?
Je ne savais pas quoi faire.
Mais j'avais le sentiment
qu'il ne lui ferait rien.
Pas jusqu'à la tuer.
Et je suis partie.
J'ai couru.
Elle ignore mon nom
et c'est juste une remplaçante,
mais je me sens quand même bête.
J'ai peur d'y retourner demain
passer cet examen avec elle juste là.
Tu crois que c'était pour ça ?
Que Stacey Anne
voulait me faire une blague ?
Que je me sente gênée avec le professeur
qui surveillerait l'examen ?
Aucune idée,
mais tu iras dans cette salle.
Tu vas passer cet examen.
Je serai mortifiée.
J'entrerai discrètement la tête baissée
et m'assierai à l'arrière espérant
qu'elle ne me remarque pas,
qu'elle ne dise rien.
Tu voudrais prendre un de ces cachets ?
Non, je ne crois pas.
Le pire est passé.
Stacey Anne en a fini avec moi.
Le plus dur sera de passer la porte.
Vas-y. Choisis une artère, Papa.
Je commence par laquelle ?
Que dis-tu de la carotide ?
J'ai toujours aimé celle-là.
Diane, vous êtes là ?
Pourquoi est-ce qu'on frappe à ma porte ?
- Elle savait.
- Quoi ?
Caytlin savait
qu'il allait tuer son père.
Elle le savait avant moi,
et elle n'a rien fait pour l'empêcher.
Vous saviez.
Quoi ?
Pas de "bon retour parmi nous" ?
De "comment s'est passé votre vol" ?
Juste un "vous saviez" ?
Je savais quoi, Allison ?
De quoi s'agit-il ?
Que Justin allait tuer son père.
Quand l'autre jour, je vous ai dit
qu'il ne prenait pas son traitement,
vous étiez au courant.
Vous l'aviez rêvé.
Vous ne l'avez pas empêché.
En voilà une accusation.
C'est vous qui dirigez maintenant ?
Provisoirement.
Mais une décision sera prise
par le Conseil.
Mais à supposer
que je fasse du bon travail...
Ce sera bon pour vous aussi.
Je suis bien placée pour savoir
quel précieux atout vous pouvez être.
Votre réelle valeur
pour une compagnie comme la nôtre.
Vous avez laissé mourir Mr Lydecker.
Je l'ai vu. Vous ne vous
en tirerez pas comme ça.
Me tirer de quoi ?
Même si vous dites vrai,
vous n'avez pas sous-entendu
que j'ai fait quoi que ce soit, non ?
Le fait est que
j'ai peut-être rêvé
et que je n'en ai pas parlé.
C'est bien ce que vous dites ?
Ce n'est pas un crime.
J'ai besoin d'une petite pause.
D'un moment de contemplation.
Nous pourrions nous retrouver
peut-être dans une heure,
vous, moi et quelques chefs de division.
J'ai de gros projets pour l'avenir.
Savez-vous même où il est ?
Justin ?
Il est dangereux !
Vous m'avez dit que
vous feriez quelque chose.
Je n'en ai aucune idée.
Je comptais sur vous pour cela.
Vous semblez avoir une connexion
particulière avec lui.
Melle Lynch,
votre rendez-vous de 11h est arrivé.
Allison, vous devez partir.
J'ai du travail qui m'attend.
Rappelez-vous que vous êtes
encore sous contrat.
Et je m'attends
à la même confidentialité
qui existait avant la mort de Mr Lydecker,
ou vous devrez faire face
aux mêmes conséquences.
S'il vous plaît prenez un moment
pour remplir les renseignements
personnels dans la section A.
Prenez un cahier d'examen et passez
le reste à la personne derrière vous.
Et vos 25 minutes...
commencent dès maintenant.
Yeux devant, on ne parle pas.
Julie, viens ! Ouvre la porte !
Je sais que tu es là.
On est mercredi, 22h30.
Demain y'a école.
Ne prétends pas que
tu ne peux pas m'entendre.
J'ai toujours ma clé.
Je rentre, OK ?
Julie ?
C'est Garrett.
Je rentre, OK ?
Julie ?
Hé, ça va ?
Ça va, chérie. Ecoute...
Ils ont dit que tu pourrais repasser
ce test dans deux mois.
Ecoute, je sais que tu es déçue.
Je sais que tu t'es mis
beaucoup de pression.
Et peut-être la prochaine fois, on devrait
repenser à cette histoire de pilule.
Je veux dire, si ...
si ça te permet de faire face
plus facilement à ces situations...
Quelqu'un va prendre ses yeux.
Quoi ?
Miss Snowden ...
un mercredi, vers 22h30,
quelqu'un va venir dans sa maison,
la charcuter et prendre ses yeux.
Diane, pouvez-vous caler
un déjeuner d'affaire à 11h ?
Je veux descendre
au R & D dans la matinée.
- Oui, bien sûr.
- Merci.
Justin Lydecker, le fils du récemment
défunt milliardaire Douglas Lydecker,
a été arrêté plus tôt dans la soirée
dans le cadre d'une série de sinistre
meurtres dans la région de Phoenix.
L'affaire a éclaté
quand Justin Lydecker a forcé
et est entré dans l'appartement
d'une enseignante locale.
Les autorités ont confirmé que Lydecker
avait de nombreux couteaux chirurgicaux
en sa possession
au moment de l'arrestation.
La police a également déclaré
enquêter sur l'éventuelle
responsabilité du jeune homme
dans la mort de son père
à Mexico
au début de cette semaine,
- Un meurtre qui a été ...
- Mlle Lynch ?
Pas maintenant.
Je suis désolée,
mais Allison Dubois est ici.
Le Procureur est avec elle.
Oh... entrez...
prenez un siège.
Merci, mais ça va.
On ne va pas rester longtemps.
Je vois que vous êtes déjà informée
de l'arrestation de Justin Lydecker.
Oui, en effet... Je suis choquée.
Je savais qu'il avait des problèmes,
mais je n'avais aucune idée ...
Stop, Caitlyn... arrêtez.
Il sait tout.
Justin, à la demande de son avocat,
est devenu très bavard quand j'ai mis
la peine de mort sur la table.
Il a partagé de très intéressantes
informations sur vous.
Apparemment, vous saviez tout sur
ses intentions à l'égard de son père.
Il dit qu'il en a discuté
avec vous longuement.
Que vous l'aviez averti à l'avance
que son père avait prévu
de le transporter au Mexique
et que vous aviez même suggéré que
ce serait l'endroit parfait
pour lui tuer son père.
Que vous saviez pouvoir
payer des fonctionnaires
pour faire passer ça
pour un acte de terrorisme.
Laissez-moi m'assurer
que je comprends.
Vous m'accusez
d'une sorte de crime
fondée sur la parole
d'un tueur en série avéré ?
Eh bien, si c'est tout ce que vous avez,
j'ai confiance en mon avocat
pour tailler ces accusations.
En fait, notre affaire ne dépend pas
plus des paroles de Justin
que de l'ensemble du contenu
de sa messagerie vocale ici à Lydecker,
ses textos personnels enregistrés
dans son téléphone portable
et le témoignage de certains
des fonctionnaires
que vous avez payé au Mexique.
Alors voulez-vous prendre un moment
pour appeler à votre avocat maintenant
ou préférez-vous attendre
jusqu'à ce que nous soyons en ville ?
Je préfère passer l'appel maintenant,
si ça ne vous fait rien.
Pas de problème. Mme Dubois
et moi allons attendre à l'extérieur.
Oh, Allison.
Je suis sûre que vous comprendrez qu'après
avoir appellé à mon avocat,
j'appelerai les Ressources Humaines
afin de mettre fin à votre contrat,
récupérer votre voiture, réunir
toutes les clés, données, documents,
tous les vêtements qui auraient été
achetés avec les fonds de l'entreprise.
Je vais aussi envoyer quelqu'un
chez vous pour récupérer les biens
qui pourraient avoir été achetés
avec les dollars de l'entreprises.
Vous comprenez, n'est-ce pas ?
Oui, je comprends,
et je suis reconnaissante.