www.forom.com
Chère Allison, je suis venu
vous voir aujourd'hui encore.
J'imagine que je devais
avoir un autre regard.
Un regard plus proche.
Et Dieu, vous étiez superbe.
Comme un ange.
Vous l'êtes vraiment.
Ces photos ne vous rendent pas justice.
J'ai attendu si longtemps d'entrevoir,
de me rapprocher,
mais ça en valait la peine
Parce que cette fois,
je sais que vous m'avez aussi senti.
Bien sûr, vous devez être belle,
parce que ce que vous faites,
les choses que vous voyez sont si laides,
tellement anormales.
Le Diable est toujours
la plus jolie femme
ou l'homme le plus classe de la fête.
Il y a un ordre naturel aux choses.
C'est le modèle de Dieu,
et vous cassez ce modèle
en offrant votre prétendue sagesse,
que vous tirez des choses
qu'un mortel n'est pas supposé voir !
J'ai lu sur vous,
et je me demande...
comprenez-vous quelle perturbation
vous êtes à l'ordre naturel ?
Savez-vous même
que vous êtes un instrument du Diable ?
ou que le Diable exploite votre
stupidité et, d'une certaine façon
vous convainc que
vous êtes du côté des anges,
alors qu'en fait,
vous êtes Belzebuth, Allison Dubois.
Et donc,
je vous implore, femme-démon...
arrêtez.
Arrêtez ce que vous faites.
Je ne peux pas permettre que ça continue.
Je ne peux pas laisser ça continuer.
Vous devez être arrêtée.
Veuillez arrêter...
ou je vous arrêterai !
Allison Dubois
S05E11
The Devil Inside
Traduction : Benouchette, Croutch,
Dark_chii, Jayson.sosweet
Synchronisation : Mimine
On doit garder celle-ci ?
Non. Recyclage.
On garde ?
Oui, on doit garder celle-là.
C'est la facture d'électricité.
Quelque chose cloche ici.
Quoi donc, Bridge ?
Où sont les BD dans ce journal ?
Je l'ai feuilleté deux fois et rien.
Je crois que quelqu'un les a enlevées.
Personne ne les a enlevées.
Il n'y a pas de BD.
C'est pas ce genre de journal.
Comment ça ?
Chaque journal doit avoir une BD.
Pour quoi d'autre le lire ?
Ariel a raison, Bridge.
C'est le journal économique.
Il n'y a pas de BD dedans.
Rien qui fasse rire,
rien qui fasse sourire.
Rien que des mauvaises nouvelles
concernant les stocks et les plans 401K.
C'est quoi un plan 401K ?
La moitié de ce que c'était.
Hé, regarde ça.
Ta fille recommence
à découper le journal.
Ma puce, tu dois utiliser les vieux
journaux pour tes poupées en papier.
Pardon, Maman.
C'est rien.
On garde ?
Oui, chérie.
Maman doit garder celle-là.
"La pensée de vous blesser
m'emplit d'un profond chagrin.
"Vous devez être arrêtée.
Veuillez arrêter, ou je vous arrêterai !"
Souligné, point d'exclamation,
point d'exclamation.
Comme par hasard, pas de signature.
Le fan absolu
d'une ponctuation excessive.
C'est arrivé au courrier
ce matin chez moi.
Comment dois-je le prendre ?
Ceci représente environ cinq ans, et...
voici une de mes préférées.
"Putain de Satan, ne pousse pas trop,
ou je te saignerai,
comme le porc que tu es"
Super. Ça rime.
J'en ai environ une par mois.
Elles viennent d'hommes
que j'ai envoyé en prison.
J'en ai de ceux n'appréciant pas
d'avoir un Procureur latino.
Et de certains,
j'en ai parce qu'ils sont haineux,
juste pour la haine.
Mais à la fin de la journée,
ils ont tous une chose en commun.
Laquelle ?
Aucune des menaces
n'aboutit à quoi que ce soit.
Attendez. Donc, vous les mettez
dans ce tiroir sans rien faire ?
En fait... oui.
Désolé d'être en retard, Terry.
Je vous ai appelé sur une impulsion.
Je comprends.
Pas la peine.
Vous êtes ici pour écouter,
pas pour manger.
Vous lisez les journaux ?
La presse économique ?
C'est marrant que vous parliez de ça.
Non. Ça n'a rien de drôle.
Les développeurs...
vos esprits sont toujours dans le futur.
Le problème, c'est que le business
se fait dans le présent.
Il concerne les choses que
vous pouvez voir, tenir dans vos mains.
Celles que vous pouvez vendre
aujourd'hui.
Pas les choses dans votre tête,
dans votre imagination.
Des choses qui n'existent pas encore.
De toute façon,
si vous lisez les journaux,
vous savez que le présent
est sacrèment sombre.
Et ça inclut le présent
chez Cavanaugh Industries.
C'est sombre à quel point ?
Assez pour que je vous demande de
reconsidérer votre fonctionnement, Joe.
Parlons-nous de ressources
ou de personnes ?
Je vous parle de supprimer
ce qui est supprimable.
Ecoutez, Joe,
sans une considérable garantie,
Cavanaugh Industries va devoir
faire face aux difficultés.
Nous allons devoir
réaliser 100% du travail
avec moitié moins d'argent
et de personnel.
La phrase clé étant,
"sans garantie."
Voilà pourquoi j'ai demandé
à vous rencontrer aujourd'hui.
J'ai... besoin d'une faveur.
J'envisage d'acquérir des actions.
Un achat d'actions
plutôt conséquent.
Vous avez entendu parler
de Richter-Mullis ?
Ouais, c'est un entrepreneur
en Défense, non ?
Il parait que le gouvernement va leur
attribuer deux ou trois énormes contrats.
Des gens me disent
que c'est un placement sûr.
D'autres me disent de n'y toucher
pour rien au monde.
C'est plus que les paris
auxquels je suis habitué.
J'ai besoin de conseils
sur la façon d'agir.
Wow, Terry. Les marchés et finances...
je ne m'y connais vraiment pas beaucoup.
De votre femme, Joe.
Pas de nom.
Elle semble avoir environ 17 ans.
Trouvée dans un appartement
abandonné à Paradise Plains.
Le proprio de l'immeuble pense que c'est
une junkie qui est entrée par effraction,
qui a tripé,
puis est tombée dans les escaliers.
Apparemment, c'est déjà arrivé.
Le légiste n'est pas d'accord.
Non. Il n'y a pas de marque d'aiguille.
Et les contusions sur son visage,
le trauma crânien...
rien ne concorde avec une chute.
Il croit fermement que
cette fille a été battue à mort.
- On a un indice sur son identité ?
- Non, pas encore.
Pas d'avis de disparition
correspondant à sa description.
Pas de correspondance
d'empreintes digitales ou ADN...
Et si je vous disais que
je pense qu'elle a été gazée ?
Je crois qu'on l'a maîtrisée
avec une sorte de masque
attaché à un récipient.
Vous pourriez vérifier ça ?
Est-il possible qu'elle puisse
encore avoir du gaz dans les poumons ?
Ariel, c'est Maman. Je rentre.
Papa est déjà là ?
Je sais pas quoi dire. Je ne peux pas
cuisiner tant que je ne suis pas rentrée,
et je ne suis pas encore
à la maison, alors...
Ecoute, pourquoi ne pas
commander des pizzas ?
Il y a un coupon sur la porte du frigo,
et va dans le tiroir
à chaussettes de Papa.
Sur la droite, tu trouveras
une enveloppe avec de l'argent.
Mais ne t'embête pas
à mémoriser la cachette,
parce qu'on la changera ce soir.
C'est quoi ?
Chérie, je dois y aller.
Je vais devoir remorquer la voiture.
J'ai un souci mécanique,
je dois appeler l'assurance.
Ok. A tout à l'heure.
Assurance. Assurance.
Wow. J'ai de la chance.
Je n'ai même pas fini de
composer le numéro de l'assurance.
Je revenais d'un boulot
quand j'ai vu le signal de fumée.
Je peux vous remorquer à la station
suivante, si vous voulez.
Vous pouvez l'appeler pendant
que je vous accroche à la plate-forme.
Ce serait super. Merci.
Votre appel est important pour nous.
Veuillez patienter.
Prêt.
Toujours en attente ?
Je la contacterai en chemin.
Voilà. Montez là-dedans.
Non. Non, non, non.
Je crois que je... je ne préfère pas.
Il y a un problème, ma'ame ?
Non, non, non, non.
J'ai juste changé d'avis.
Je crois que je vais attendre ici
le retour de mon mari.
Si ça ne vous dérange pas...
de décrocher ma voiture ?
En fait, ça n'a aucun sens.
Le plus dur est déjà fait.
Pourquoi ne pas monter,
que je vous conduise
à la station-service ?
Vous pouvez appeler votre mari
pour qu'il vous rejoigne.
Allez-y, Madame.
plus vite vous montez,
plus vite votre voiture sera réparée,
plus vite vous retrouverez votre famille.
Ma famille ?
Comment savez-vous que j'ai une famille ?
Vous avez parlé de votre mari,
et je vois le siège-enfant
à l'arrière de votre voiture.
Redescendez ma voiture.
Comme vous voulez,
mais ça sera rapide
pour aller à la station.
L'assurance prendra tout en charge,
si c'est ce qui vous inquiète.
Descendez ma voiture ou je crie.
- S'il vous plait...
- Eh ! Eh !
Descendez ma voiture !
- A l'aide !
- Tout va bien ?
Vous allez bien ?
Ouais, y a aucun souci.
La dame veut récupérer sa voiture,
et je vais la lui rendre.
C'est la vérité ?
Madame, vous allez bien ?
Ouais, restez avec moi s'il vous plait.
- Je vous en prie.
- Ok.
READY SET GO! Dépannage.
Ecoutez, si le conducteur
de cette dépanneuse est l'auteur
des lettres de menaces
que vous avez reçues,
on n'aura pas de mal à le retrouver.
Scanlon est en chemin vers
cette compagnie de dépannage.
Mais je mentirais si je disais
que je ne suis pas un peu sceptique.
Je veux dire, ça ne tient pas la route.
Quelqu'un qui aurait
l'intention de vous faire du mal
ne viendrait pas dans une camionnette
portant son nom et son numéro.
Vous ne comprenez pas.
J'ai vu la main de cet homme.
Il avait le même tatouage
que l'homme dont j'ai rêvé.
J'ai même vu de l'encre
rouge sur ses doigts.
Beaucoup de gens
utilisent des stylos rouges...
Quand au tatouage que
vous décrivez, eh bien...
il est original mais
certainement pas unique.
Votre discours tient la route,
et j'aimerais me ralier à votre cause,
et dire à ma femme de ne pas s'en faire,
mais je viens de raccrocher le téléphone
avec la station service dans
laquelle on a laissé la voiture.
Le mécanicien a dit que le conduit de
la pompe à eau a lâché.
En fait, il a dit
qu'il n'était pas du tout cassé.
Qu'il était encore en bon état.
Il a dit qu'il a été coupé.
Le gars savait où je garais
ma voiture dans le parking municipal.
C'est lui qui a coupé ce conduit.
Ensuite il m'a suivie jusqu'à
ce que je tombe en panne.
Excusez-moi.
Il faut qu'on fasse quelque chose.
Ouais, Lee.
Bon...
J'ai contacté Ready Set Go Dépannage.
Le conducteur s'appelle Lucas Harvey.
Je suis chez lui en ce moment.
Et qu'est-ce qu'il a
à dire pour sa défense ?
Pas grand chose, il n'est pas là.
Mais je pense que ça vaut le coup
que vous voyiez son appartement.
Ok, je suis chez Allison.
Donnez-moi l'adresse et on arrive.
C'est pas une bonne idée.
Vous devriez venir seul.
Vous êtes sûr ?
Oh oui, sans hésitation.
Oh mon Dieu.
Plus de brosse à dent,
les tiroirs de la commode sont vides.
La zone est verrouillée.
C'est... effarant.
PHOENIX PEUT-ELLE FAIRE
CONFIANCE A ALLISON DUBOIS?
Eh bien, il y a pire.
Il a une pile de magazines
dans la salle de bain.
C'était à l'intérieur
au milieu des pornos.
Il a toutes les infos.
Les horaires d'école.
Les clubs dans lesquelles elles vont,
les adresses des amis.
Un dossier plutôt complet
sur chaque gamine.
Ok.
Il faut que j'aille informer
les Dubois de tout ça.
Demandez à des hommes de me suivre.
Je veux une surveillance de la maison
24h/24 jusqu'à ce qu'on trouve ce taré.
Ouais.
Je serais toi, je ne me dépêcherais pas de
me préparer pour l'école aujourd'hui.
Je pense qu'il se passe un truc.
Allo ?
Joe ? C'est vous ?
Terry, salut.
Euh, Terry, une seconde.
Laissez-moi trouver un coin
un peu calme pour qu'on puisse parler.
Eh bien, vous êtes plus dur à trouver
qu'une pute dans une église !
J'ai appelé votre bureau,
votre portable...
Désolé, c'est juste que...
C'est la folie ici aujourd'hui.
Alors quel est le verdict
concernant Richter-Mullis?
Pardon ?
Qu'est-ce que votre femme
a dit à propos des actions ?
Joe ? Vous m'entendez toujours ?
Oui, je suis là, euh, Terry...
Je n'ai pas encore pu lui demander.
Comme je vous l'ai dit,
c'est un peu la folie ici, aujourd'hui.
Et quand pensez-vous le faire ?
Ce soir.
Je m'arrangerai pour faire ça ce soir.
Je suis venu voir comment
vont mes détenus préférés.
Donc vous n'avez pas de nouvelles.
Non, pas encore.
Le gars va devoir manger.
Prendre une chambre quelque part,
Il va devoir passer un coup de fil
et dès qu'il le fera,
dès qu'il aura franchi le pas,
dès qu'il utilisera sa carte de crédit,
ce sera terminé.
Peut-être qu'il est en train
de camper quelque part...
Peut-être qu'il a des
réserves de nourriture...
Peut-être qu'il a un téléphone jetable.
Effectivement, on n'en sait rien.
Je ne sais pas,
les filles doivent aller à l'école.
Il faut que j'aille travailler.
Joe, allez,
on se connait depuis un moment.
Vous devez me croire quand je vous dis
qu'on fait notre max pour attraper ce gars.
Je sais que c'est difficile
d'être confiné à domicile.
Je sais que c'est pas marrant
d'avoir des officiers partout.
Mais tout ce qu'on veut,
c'est que tout le monde soit en sécurité.
Excusez-moi,
je vais aller voir les filles.
Je pense qu'il a beaucoup
de pression au travail.
Ouais, je sais.
Je comprends ça, vraiment.
Ça vous embête si on change de sujet ?
Non, au contraire.
Les légistes ont fait des tests
sur cette inconnue de 17 ans retrouvée
dans l'appartement abandonné.
Ils ont retrouvé une substance
appelée Isoflurane dans son corps.
Désolée, je ne connais pas.
C'est un gaz anesthésiant
utilisé en chirurgie.
Ce qui veut dire que
celui qui lui a fait ça,
est soit médecin,
soit en relation avec un médecin.
Médecin, anesthésiste peut-être.
Je vais prévenir Joe.
Non, non, ne vous inquiétez pas.
Laissez-moi m'occuper de Joe.
Merci.
Hannah veut savoir
si je vais à l'école demain.
Hannah veut savoir si je vais...
Je ne sais pas encore chérie...
Sinon, elle voulait savoir
si ça dérangeait pas
si elle passait devant la maison pour
voir la police avant d'aller à l'école ?
Tu sais quoi ?
Je vais lui dire que c'est pas possible.
Ok.
Chérie, je vais laisser
la porte ouverte, d'accord ?
Dors bien. Appelle-nous si tu as
besoin de quelque chose, ok ?
Ok, je t'aime.
Ok, je n'ai pas bougé aujourd'hui,
je n'ai absolument rien fait
et pourtant je n'ai jamais
été aussi fatiguée de ma vie.
Il faut que je te demande une faveur.
Ok, j'ai trouvé ça sur Internet.
Et c'est un article sur eux
que j'ai trouvé dans
le journal financier
que je reçois depuis peu.
Et voilà.
Ok.
Ok, voyons voir.
"Une petite compagnie
avec de grands espoirs..."
Et ensuite j'arrive plus à lire car il
y a une poupée découpée en plein milieu.
Ouais je sais, mais tu sais,
tu peux quand même
comprendre le sens général.
D'accord, je lis...
Et maintenant j'en sais autant que
n'importe quel lecteur de cet article.
Voire moins, vu que je ne
comprends rien à tout ça.
A quoi ça sert ?
Eh bien, il veut connaitre ton opinion.
C'est pas lui qui s'est foutu de moi
il y a un mois de ça ?
Oui mais c'est aussi lui
qui me paye chaque semaine.
Ok.
Tu sais quoi chéri ? C'est ridicule.
Ça ne marche pas comme ça.
Je ne fonctionne pas comme ça,
tu le sais.
Non, je ne sais pas comment ça marche.
Je ne sais pas de quoi
tu vas rêver cette nuit.
Moi non plus.
Qui sait, peut-être que si tu
regardes tout ça...
Ne compte pas trop là-dessus.
Tu sais que j'arrive
à peine à remplir un chèque.
Je sais, crois-moi.
Je te promets que je ne me
fais pas trop d'illusions.
Eh...
Tout va bien ?
Vous voulez que j'appelle quelqu'un ?
Vous voulez un peu d'eau ?
- Bonjour.
Il parait que vos réserves
de nourriture diminuent,
du coup j'ai décidé de
vous apporter quelques trucs,
du lait, du café, des donuts.
Le genre de petit-déjeuner de flic.
Cool !
Je commence à penser que
je veux peut-être être policier.
Policière.
Il y a aussi quelques trucs
dont j'adorerais vous briefer.
Des nouvelles de ce Lucas Harvey ?
Je suis désolé, non.
- Entrez.
- Merci.
Vous devriez savoir,
on a lancé un message à toutes
les patrouilles il y a presque 36 h.
On va le trouver.
Que Dieu vous entende.
Oh, et au fait,
des gens vont vous amener des provisions.
Ils devraient vous livrer
un peu plus tard.
Plus de beignets ?
Non, ma puce, on a plein de beignets.
Les filles, si vous proposiez
un beignet à ces messieurs ?
Bien sûr.
C'est elle.
C'est la femme dont j'ai rêvé.
Intéressant.
Vous rêvez un peu en dehors
de notre juridiction, Allison.
Cette femme a été assassinée
la nuit dernière à Scottsdale.
Leur légiste nous a envoyé ça.
Elle s'appelle Cassidy Pearson.
Son corps a été trouvé
il y a une heure et demie
au-dessous des gradins du lycée.
Est-ce que le légiste
a relevé des traces de ce gaz ?
De l'isoflurane ?
Même produit chimique que
celui utilisé sur notre inconnue.
Tu as un appel.
C'est Lucas Harvey.
Gardez-le en ligne tant que
vous pouvez qu'on puisse le localiser.
Attendez. Attendez...
Bonjour ? C'est Allison.
C'est Allison Dubois.
Et c'est Lucas Harvey.
L'homme de vos rêves.
Vous avez rêvé de moi, n'est-ce pas ?
C'est comme ça que
vous avez su que c'était moi
l'autre nuit,
sur le bord de la route, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que vous voulez ?
"Si j'avais étendu ma main, et que
je t'eusse frappé par la mortalité
toi et ton peuple,
tu aurais disparu de la terre."
C'est tout ?
Vous m'appelez pour me dire ça ?
J'espérais que vous iriez au travail.
Que vos filles aillent à l'école.
Je connais pas mal de gens
qui vous cherchent aussi.
Je n'y prends aucun plaisir, Mme Dubois.
Je ne prends aucun plaisir
à traquer une mère et ses enfants.
Mais Dieu a un projet, et il n'y a
pas de place pour ses prophètes.
Pour les voyants.
Vous jouez avec le destin.
Vous vous moquez du Tout-Puissant
avec vos rêves,
avec votre seconde vue.
J'aime croire que
c'est Dieu qui me l'a donnée.
J'aime croire que c'est
le Tout-Puissant qui me l'a donnée.
Vous pouvez croire ce que vous voulez.
Mais vous avez tort.
Pas que ça importe.
J'ai confiance que vous
et le Tout-puissant
discuterez face-à-face dans
quelques heures, de toute façon.
Vraiment, et maintenant,
qui est le prophète ?
Allo, allo ?
Il appelait d'un portable
de l'Arizona Center.
On le capte toujours,
j'imagine qu'il est donc
toujours au téléphone.
Prenez autant d'hommes que possible,
aussi vite que vous pouvez.
Je vais vous passer quelqu'un qui
va vous mener droit à lui, attendez.
Je crois qu'on a enfin de la chance.
Merci.
Ok, prêt.
- Un, deux, trois.
- Bataille !
Va-t'en, on se bat !
Papa ?
Le policier qui surveille
le téléphone a dit
que ton patron continue d'appeler
et qu'ils essayent de garder
la ligne au cas où le fou rappelle.
Il veut savoir s'ils peuvent continuer
de lui donner le signal occupé
et il suggère que tu l'appelles
directement de ton portable.
Non, c'est bon,
je l'appellerai plus tard.
Un, deux, trois !
T'as perdu !
Ils ont trouvé le portable
d'où l'appel a été passé.
Il était sur une Bible
dans l'aire de restauration
de l'Arizona Center.
Mais Lucas Harvey était loin.
Voici vos courses.
On attend quelqu'un ?
Ce sont les courses.
Je ne savais pas si vous êtes
plutôt papier ou plastique.
J'espère que ça ne vous dérange pas,
j'y suis allé à l'ancienne.
Bridge, chérie,
peux-tu leur montrer la cuisine ?
Et Ariel et toi, vous pouvez
commencer à ranger les choses ?
C'est ce que j'appelle du service.
Ne sois pas trop excité.
Lucas Harvey est toujours porté disparu.
Quoi ?
On a trouvé son portable, mais pas lui.
On ne peut qu'espérer qu'il rappelle
et qu'on puisse l'attraper
le plus tôt possible.
Oh, mon Dieu.
Et s'il ne rappelle pas ?
Ce type veut Allison.
C'est impossible qu'il
disparaisse comme ça.
Il va bouger.
Il appellera, il va se montrer.
On doit juste se tenir prêts
pour quand il le fera.
Tout le monde entend ça ?
C'est quoi ? De l'eau qui coule.
Je crois que Marie
joue encore dans le bain.
Ok, quatre types, cinq dollars chacun.
Assurez-vous que j'ai un reçu,
d'accord ? Merci bien.
Je pensais qu'ils étaient cinq.
Ils sont quatre.
Chérie ?
C'est de l'eau bénite.
Pour vous purifier.
Est-ce que ça va ?
Tu es blessée ?
Je me sens si coupable.
Je l'ai amené ici... moi.
Dans notre maison.
J'ai exposé toute notre famille.
Tu ne l'as amené nulle part.
Il était fou.
Maintenant, il est mort.
Et...
Et quoi ?
Tu ne l'as pas amené ici.
Pour ce que ça vaut,
les filles n'ont rien vu.
Et la personne qui l'a amené ici,
l'inspecteur Scanlon,
crois-moi, à en juger par
son regard quand il est parti,
il se sent assez coupable
pour tout le monde.
Et si j'arrêtais ?
Arrêter quoi ?
De rêver.
Arrêter de voir des choses.
Je ne savais pas que
tu pouvais faire ça.
Tu sais ce que je veux dire.
Et si j'arrêtais d'y prêter attention ?
Arrêter de le dire aux gens.
Et si je prétendais que
ça n'était pas arrivé ?
Je ne savais pas non plus
que tu pouvais faire ça.
Allez, on va dormir.
C'est la nuit, on est en sécurité.
Lucas Harvey est mort.
L'allumé s'est éteint loin d'ici.
On va dormir, OK ?
A la fermeture de
Wall Street aujourd'hui,
le discours présidentiel d'hier soir
sur les plans de Washington
pour rétablir l'économie,
semble avoir calmé le marché.
Il y a même eu quelques gros gagnants.
Les actions Riter-Mullis
ont brusquement grimpé
après avoir gagné plusieurs importants
contrats gouvernementaux.
Il est 18h10,
et voici Calleigh Newsome...
Excusez-moi.
Excusez-moi de vous déranger.
Il est quelle heure ?
Je n'ai pas de montre.
2-T-H.
D-O-C-1.
2-T-H-D-O-C-1.
2-T-H-D-O-C-1, 2-T-H-D-O-C-1.
2-T-H...
D-O-C-1.
Qu'est-ce que tu fais ?
Il est un peu plus de 6 h.
On n'a pas à se lever avant 45 minutes.
Mais j'ai rêvé.
Tu es incroyable.
Hier soir, tu as renoncé
au psychique, et ce matin
tu te précipites pour noter tes rêves.
Tu crois qu'on a déjà le journal ?
- Pourquoi ?
- Tu me l'apportes ?
Tooth-Doc1...
Je pense que ce type est dentiste !
Celui qui gaze les filles !
T'as rêvé de lui en arracheur de dents ?
Non, regarde ses plaques.
2-T-H-D-O-C-1.
Tooth-Doc1. C'est énorme.
(Tooth = dent)
On peut retourner se coucher ?
Le Président a fait un discours,
hier soir ?
"Le discours économique présidentiel
à la Maison Blanche".
Tu veux que je te le lise ?
Non, non, que ce qu'il a dit.
Parce que s'il l'a prononcé hier soir,
ça veut dire que mon dentiste
n'a pas encore tué
la fille dont j'ai rêvé.
Pas encore.
Pas avant le coucher du soleil.
Oh, c'est tout ?
Oh, non, en fait,
tu vas dire à ton patron
d'acheter ces actions.
Ça va monter aujourd'hui.
Tu as rêvé de ça aussi ?
C'est le même rêve ?
Oui, en effet.
Tooth-Doc1, hein ?
Ça explique comment
il a eu accès à l'isoflurane.
- C'est lui !
- Jeremy Crane.
Voilà son adresse.
Vous savez quoi ?
J'y vais tout de suite.
On pourra peut-être le cueillir
avant qu'il ne parte au travail.
S'il n'est pas là, n'oubliez pas,
il va enlever cette fille
à Benedict Park dans la soirée.
Rassurez-vous,
j'envoie une équipe tout de suite.
On va surveiller
les lieux toute la journée.
J'attends M. Cavanaugh.
Oui, Joseph Dubois.
Bonjour Terry.
Ici Joe Dubois.
Je reviens vers vous concernant...
l'action Richter-Mullis.
Vous n'en croirez pas vos oreilles
mais ma femme a fait un rêve là-dessus.
Elle a dit qu'on pouvait acheter.
À condition que ce soit aujourd'hui.
Salut, Lee,
c'est mon millionième message.
Désolée de vous embêter,
je m'interrogeais sur notre dentiste,
Jeremy Crane.
Il était là ?
Vous l'avez eu ?
Vous êtes au parc ?
Appelez-moi, s'il vous plait.
Pas de problème.
Je vous rappelle dès que possible.
- À quoi vous jouez ?
- Je réponds à votre appel.
En personne.
On dirait la femme dont j'ai rêvé.
Mais elle a l'air morte.
- C'est parce qu'elle l'est.
- Comment ça se peut ?
C'est encore l'après-midi,
vous êtes posté au parc depuis ce matin.
Ceci explique cela.
Un garde de sécurité l'a retrouvé
dans une aire de repos hier.
Cette aire est à 30km de Benedict Park.
Je suis perdue,
Jeremy Crane, vous l'avez trouvé ?
Vous l'avez arrêté ?
J'ai passé la journée à le chercher,
je l'ai retrouvé il y a une heure, mais,
- je ne vais pas l'arrêter.
- Pourquoi pas ?
Parce qu'il est en Soins Intensifs
à l'hôpital de Casa Valley.
depuis quatre mois.
C'est impossible, je l'ai vu.
Je l'ai vu tuer cette fille ce soir.
Vous avez mal vu.
Jeremy Crane a eu une attaque
il y a quatre mois.
Depuis, c'est un respirateur
qui le maintient en vie.
Il n'a pas tué cette femme.
Ni elle ni personne.
- Non.
- Si.
Vous vous êtes trompée.
Comme moi hier.
En laissant entrer ce type chez vous.
Mais ce n'est rien,
personne n'a été blessé.
On verra d'autres lendemains.
On parle d'aujourd'hui ou d'hier ?
- De tout.
- Je l'ai vu.
Vous croyez l'avoir vu.
Je croyais savoir qui
je laissais entrer chez vous.
Rentrez chez vous.
C'est ce que je vais faire.
Vous avez des enfants,
et moi une copine enceinte.
On est tous les deux désolés.
Restons-en là.
Vous savez quoi ?
Je ne suis pas désolée.
Je l'ai vu la tuer.
Je sais ce que j'ai vu.
Tu ne veux pas utiliser
notre salle de bain ?
Pas encore... pour l'instant.
Je vais aller dans celle des filles,
je ne ferai pas de bruit.
Attends une seconde, c'est pour toi.
- Bonsoir, Terry.
- Je vous dérange ?
J'allais me coucher. Où êtes-vous ?
Au milieu de nulle part.
à mi-chemin entre ciel et terre.
Vous allez bien ? Vous avez bu ?
La réponse est oui et oui.
Je vais bien. Et j'ai bu.
Avez-vous observé
le marché aujourd'hui ?
Non, pourquoi ?
Tout va bien ?
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Il appelait à propos de Richter-Mullis.
Les actions ?
Et alors ?
Elles étaient en hausse,
juste avant midi.
Et elles se sont volatilisées.
Ils n'ont pas pu avoir le contrat,
et le gouvernement ne renouvellera pas
leur contrat actuel.
Qu'est-ce que ça signifie ?
Je dois renvoyer du personnel.
Dès demain.
Si je renvoie assez de monde,
que je réduis mes coûts,
je sauverai peut-être ma boite.
Je garderai peut-être mon boulot.
Chéri, je suis navrée.
C'était très clair dans mon rêve.
Je le jure.
C'était très clair.
Pitié...
Vous n'êtes pas obligé de faire ça.
C'est exact.
Le truc c'est que,
j'en ai envie.
Ce n'est pas juste.
- C'est toujours toi le premier.
- C'est vrai, désolé.
À vous de frapper le premier.
- Allez-y, patron, elle est toute à vous.
- Qu'est-ce qui se passe ici ?
Pourquoi on ne m'a pas prévenu
de la petite fête ?
Je n'y crois pas,
vous alliez commencer sans moi.
Cesse de te plaindre,
tu n'as encore rien raté.
- Je peux y aller ?
- Vous ne pouvez pas faire ça.
J'ai voté pour vous.
Bonté divine.
Votre propre mari...
brutalisant cette femme.
N'allez-vous pas appeler la police ?
C'est vrai.
- Elle était déjà là.
- Comment vous savez ça ?
Comment savez-vous ce dont j'ai rêvé ?
Sachez que les rêves
doivent venir de quelque part.
Venir de quelqu'un.
Et ces derniers temps
ils venaient de moi.
- Que dites-vous ?
- La Bible est très claire.
"Car les rêves trompent, et perdent
ceux qui placent leur confiance en eux."
Vous vous fiez aux rêves.
Vous vous posez
en tant que faux prophète.
Donc j'ai fait en sorte
de rendre ces rêves inutiles.
C'est l'oeuvre divine.
L'oeuvre divine ?
Pourquoi Dieu m'aurait-il
permis de périr, sinon ?
C'est pour être ici.
Et pouvoir faire ça.
Vous faire voir ce dentiste
et son immatriculation.
- C'était vous.
- Ou encore cette entreprise
si importante pour votre mari.
Des gens perdront leur emploi.
Tout ce pour quoi mon mari a travaillé.
Les voies du Seigneur sont impénétrables.
Nous n'avons pas
à les remettre en question.
Misère et tristesse,
meurtre, brutalité,
font partie du plan.
Essentiel à l'équilibre.
Et tant que je serai dans votre tête,
sculpteur de vos rêves,
cet équilibre sera maintenu.
Ceux destinés à la mort mourront.
Plus d'Allision Dubois pour
prédire leur fin et l'empêcher.
Les choses seront
comme elles doivent l'être.
Fais de beaux rêves...
Garce !
www.tvsubtitles.net