CAISSIER SUIVANT SVP
Je suis en pause.
Mais on vient d'ouvrir.
Bonjour.
Oui.
M. Hitchens ?
Melle Boddicker,
de quoi s'agit-il encore ?
Je dois savoir
si vous avez contacté quelqu'un.
si vous avez appelé la police.
Non, je n'ai contacté personne.
Non, je n'ai pas appelé la police.
Mais, M. Hitchens...
Mais, Melle Boddicker,
que voulez-vous que je leur dise ?
"Allô, Police.
"Une femme travaillant dans ma banque
est convaincue qu'elle va être braquée.
"Elle ne sait pas exactement quel jour.
"Elle ne sait pas exactement l'heure.
"Elle ne me dira pas
comment elle le sait.
Juste que cette banque va être braquée" ?
Mais c'est ça !
Par deux hommes avec des masques
de hockey et des flingues.
Pourquoi vous ne me croyez pas ?
Peut-être que si vous me disiez
comment vous savez tout ça...
Mais je ne peux pas.
Au revoir, Mlle Boddicker.
Et oui, veuillez fermer la porte.
D'accord.
Je vais vous raconter.
Mais vous ne pouvez pas rire.
Et vous ne pouvez en parler à personne.
Très bien, Mlle Boddicker,
vous avez ma parole.
Vous devez jurer.
Je le jure.
Je ne rirai pas.
Et je n'en parlerai à personne.
J'ai vu tout ça en rêve.
Pardon ?
Ça m'est apparu dans un rêve.
Comme cette dame,
celle qui est toujours dans les journaux ?
Celle qui est toujours aux infos ?
Allison Dubois ?
C'est pas sympa.
Vous avez juré.
Vous avez raison.
Ça va aller mieux.
Maintenant, je dois appeler
la police et leur dire,
"Vous devez venir
à mon agence immédiatement
"et assurez-vous que personne
avec un masque de hockey
"ou un flingue ne franchisse la porte.
"Bien sûr, je sais
que ça va vraiment arriver.
Une de mes caissières l'a rêvé."
Tout le monde à terre !
Visages au sol ! Visages au sol !
Derrière le comptoir, montrez vos mains !
Allez, montrez vos doigts.
Toi, chérie, remplis ce sac.
Ou je lui explose la tête.
Saison 5 Episode 18
The talented Ms. Boddicker
Traduction : Benouchette, Croutch
Dark_chii, Jayson.sosweet, Mimine
Synchronisation : Mimine
www.forom.com
Vous allez arrêtez ça ?
J'essaie de digérer.
Allons, Papa va vous manquer aussi,
pas vrai ?
Bien sûr que Papa va nous manquer,
mais il sera là jeudi soir, non ?
Oui.
Je pars mardi matin,
je rentre jeudi soir.
Je serai à peine parti
que je serai déjà revenu.
Alors, je peux avoir des bisous ?
Toi... pas de folies en mon absence, OK ?
OK.
Alors, Papa...
Oui.
Tu prends un taxi pour l'aéroport,
et c'est stupide que ta voiture reste
dans le garage en ton absence.
Où voudrais-tu qu'elle soit ?
Elle aimerait être dedans.
De préférence derrière le volant.
Si tu me donnes les clés,
je pourrais aider Maman en emmenant
Bridgette et Marie à l'école
et aller au supermarché, et...
Ooh, ce serait super.
OK, j'y réfléchirai pendant
que je serai à San Diego,
donc, ouais, j'y penserai.
Peut-être la semaine prochaine ?
La semaine prochaine ?
Pas de virée.
Pas de copains dans la voiture.
Tu emmènes tes soeurs à l'école,
et tu ne fais rien d'autre
que ce que ta mère te dise, OK ?
Et c'est tout.
C'est tout. Je te promets.
- Merci, Papa.
- Ouais, de rien.
- Sois prudente.
- Fais bon voyage.
Tu m'accompagnes à la porte ?
C'est moi qui choisis
la station de radio.
Ouais, tu peux rêver.
Alors, ça été dur à quel point ?
Vraiment dur.
Hé. Tu l'as fait.
Ouais. Ouais, he ben, euh...
Je sais pas, il s'avère que
j'étais juste en bas de la rue.
Contente que tu sois là.
Lynn ?
Lynn, bonjour.
Dr. Atwell, vous n'avez jamais
rencontré le père du bébé.
Voici Lee Scanlon.
Lee, enchanté de vous rencontrer.
Félicitations.
Donc...
20 semaines.
Première échographie.
Alors, grande question :
Voulez-vous connaître le sexe du bébé ?
- Oui.
- Non.
Je voudrais.
J'ai une salle d'attente
pleine de patients à côté.
Vous n'êtes pas mariés, n'est-ce pas ?
Alors, je dois vraiment
m'en remettre à la mère.
Et vous devriez
vous en remettre à la mère.
J'attendrai dans l'entrée.
Lee, pars pas.
Je ne demanderai pas.
Et si vous êtes un
de ces chanceux voyageurs
coincé au milieu de Bell Road
et n'avançant pas,
remerciez les deux braqueurs aux masques
de hockey et brandissant des flingues
qui ont attaqué une agence
Maricopa National aujourd'hui.
Si vous ne répondez pas
pour un braquage de banque,
que faites-tu ?
Ruth Boddicker, c'est ça ?
Ruth ?
Je crois savoir qui vous êtes.
Vous êtes Allison Dubois, exact ?
Vous êtes très intuitive.
Non.
Juste accro aux infos.
Oh, en fait, je pense que vous êtes
plus clairvoyante que vous le dites.
Ruth, j'ai rêvé de vous la nuit dernière.
Moi ?
En fait, mon rêve portait
sur un rêve que vous aviez eu.
Sur cette banque, sur ce braquage.
Vous avez une idée de ce dont je parle ?
Non, pas vraiment.
C'est vrai ?
Vous n'avez pas rêvé de tout ça ?
Essayé d'alerter votre patron
que ce braquage allait se produire ?
Ruth, je sais que vous avez
traversé l'enfer aujourd'hui.
Toutes sortes de gens vous posent
toutes sortes de questions.
mais j'ai un drôle de pressentiment que
vous savez exactement de quoi je parle.
J'ai aussi un drôle de pressentiment
qu'en temps voulu,
vous allez vraiment vouloir
en parler à quelqu'un.
Voici mon numéro de portable.
Appelez-moi.
Chérie, je suis arrivé.
Alors, ça donne quoi ?
Eh bien, j'entends l'océan.
Mais je ne le vois cependant pas.
La seule chose que je vois,
c'est un parking.
Que j'arrive à voir parce qu'il y a
une lampe à l'extérieur.
A peine atterri, j'ai filé au boulot.
Quand je suis rentré il faisait nuit,
donc peu importe la vue.
Tu nous manques beaucoup.
Tu me manques énormément.
Toi aussi tu me manques énormément.
Chérie, dis bonjour à Papa.
Salut Papa.
Ma voiture a survécu
à sa première journée
avec une ado de 16 ans au volant ?
Je parle de l'accident à Papa, tu crois ?
Maman !
Il sait que je plaisante.
Tu déconnes, hein ?
Une medium prédit
le braquage d'une banque.
Chérie, fais coucou à ton père.
...Ruth Boddicker, employée de longue
date à la banque Maricopa National,
avait prédit le braquage
qui a eu lieu ce matin.
Selon le directeur de la banque,
Boddicker l'avait prévenu à plusieurs
reprises de l'imminence du braquage.
C'est vrai que vous aviez prédit
le braquage de ce matin ?
Je n'ai rien à déclarer.
Je veux simplement rentrer
dans ma voiture.
Pauvre femme.
Je sais exactement ce qu'elle ressent.
On fait la une des journaux.
Cool.
Tu sais ce qu'ils ont dit ?
Espérons qu'on n'ait laissé
aucune trace derrière nous.
Effectivement, ils ont dit ça.
Et ils ont dit aussi
qu'on est partis avec 300 000 $.
300 000 $ ?
C'est n'importe quoi.
Il y a un peu plus
de 32 000 $ sur la table.
Tu veux recompter ?
Qu'est-ce que tu fous ?
Mon job était de faire
le guet à la porte
et de surveiller le gardien.
Toi, ton boulot était
de récupérer le fric.
Je veux voir les 270 000 $ manquants.
Je ne peux pas te les montrer,
je ne les ai pas.
Les journaux disent le contraire.
Les journaux ont tort.
Peut-être qu'ils ont rajouté un zéro,
ou une virgule ou un truc dans le genre.
Quoi ?
Alors...?
Tu veux le gauche ou le droit ?
C'est toi qui décide.
Arrête de déconner !
T'es dingue.
Arrête, fait pas ça.
Prends ma part si tu veux, j'en veux pas !
Joe.
Joe ?
C'est pas Joe. C'est Ruth.
Ruth de la banque.
Ruth.
Je vous ai vue à la télé hier soir.
Quelle heure il est ?
Euh, il est 6h passé...
Je suis désolée de vous déranger
mais je voulais vous dire un truc.
Tout ce que vous m'avez dit
à la banque hier...
c'est vrai.
Je rêve de certaines choses.
J'avais rêvé du braquage.
Et j'ai fait un autre rêve cette nuit.
Vraiment ? Moi aussi, à l'instant.
Alors vous l'avez vu ?
Le braqueur qui a tué son complice ?
Et quand il a balancé son corps
dans le parc ?
Quoi ? Non,
mon rêve s'est arrêté juste avant.
Oh, Allison, c'était horrible.
J'ai essayé de me convaincre
que ce n'était pas vrai.
Vous avez vu des panneaux ?
Ou le nom du parc éventuellement ?
Je pourrais envoyer la police sur place
pour rechercher le corps.
Pas la peine, je l'ai déjà trouvé.
En fait, il est en face de moi.
Maman est partie travailler
très tôt ce matin,
c'est donc moi
qui vous conduit à l'école.
Cool, je prends la place du mort.
C'est quoi la place du mort ?
C'est rien.
C'est, euh...
c'est le siège à côté du chauffeur
qui restera inoccupé
parce que Maman et Papa ont dit
qu'il faut avoir 12 ans minimum
pour s'asseoir devant.
Et donc ?
Donc ça veut dire
que tu ne peux pas monter devant.
Depuis quand t'es la reine du volant ?
J'avais jamais rien vu de tel.
Tout ce sang.
Tout ce côté macabre.
J'avais vu tout ça en rêve...
C'était tellement crédible.
Alors je me suis dis :
"C'est vraiment possible ?"
Et puis j'ai cherché
le parc Hoskins sur internet,
et il existait réellement.
Du coup j'ai roulé jusqu'ici...
Et je l'ai trouvé.
Je n'avais jamais vu de cadavre.
Allison.
Je suppose que c'est la dame
dont vous m'avez parlé,
la dame qui nous a conduit jusqu'ici ?
Ruth Boddicker. Voici mon patron,
le procureur Manuel Devalos.
Enchantée, Monsieur.
Moi aussi, Mlle Boddicker.
La presse parlait de vous ce matin.
Si je comprends bien,
vous avez rêvé toutes les deux
du visage du meurtrier de ce gars ?
Je ne voudrais pas
vous retarder d'avantage,
mais ça nous aiderait énormément
si vous pouviez le décrire
toutes les deux à notre inspecteur.
On pourrait lancer
notre logiciel de portrait-robot
et essayer d'en sortir un du tueur.
J'espèrais que vous montrer
l'emplacement du corps
suffirait.
Mlle Boddicker,
vous n'êtes pas obligée de le décrire.
Mme Dubois peut le faire,
mais pour identifier un criminel,
plus on a d'infos, mieux c'est.
Ça ne prendra que 20 minutes.
Vous pourriez même trouver ça marrant.
Bon d'accord.
Pourquoi pas.
Génial, je vous vois
à l'hôtel de ville alors.
Troisième étage,
quand vous voulez cet après midi.
Rendez-vous est pris.
Merci.
Qui l'aurait cru ?
Deux médiums pour le prix d'une.
Vous voulez déjeuner ?
Ok, tout le monde est assis ?
Tout le monde a bouclé sa ceinture ?
C'est bon, boss.
Tout le monde est assis et attaché.
C'est bon, boss !
Quoi ?
T'es censée me soutenir.
Qu'est-ce que tu veux que je fasse ?
Sa ceinture est bouclée.
Au fait, tu m'as vu verrouiller la porte
de la véranda dans la cuisine ?
Pourquoi ? J'étais censée le faire ?
OK, tu sais quoi ?
Si on arrive en retard, je dirai
à Maman que c'était de ta faute.
Elle se croit trop forte,
tout ça parce qu'elle sait conduire.
- Ouais.
- Moi aussi je sais conduire tu sais.
Tu te souviens quand
on a fait du kart l'été dernier ?
Non.
Moi oui.
C'est fastoche.
Ouais, c'est de la rigolade.
Regarde bien.
En premier, tu tires sur ce gros truc.
C'était facile.
Ensuite, tu prends cet autre
gros truc et tu le mets sur "M".
C'est le "M" de maintenant.
Je vois pas le bouton stop.
Arrête la voiture !
Oh, non, oh, non.
Ça craint.
C'était marrant.
Lynn ?
Je ne pige pas. Tu m'avais dit
qu'on se verrait au déjeuner.
Tu m'as donné une adresse
et c'est un magasin pour bébé.
Je t'ai demandé de venir au déjeuner,
pas pour déjeuner.
Je dois commencer
à commander certaines choses.
Ça pourrait prendre 3 mois
avant qu'on se fasse livrer tout ça.
Et je me suis sentie toute bête
de tout choisir sans toi.
Eh bien, vas-y, choisis sans moi.
Ce que tu aimes, j'aime.
C'est pas comme si
j'allais dormir dedans.
Je sais que tu y prêtes attention.
Je te connais par coeur,
tu te préoccupes de tout ça.
Tu ne m'auras pas.
Si tu le dis.
Tu veux savoir à quel nom je pense ?
Non. Si tu me dis le nom,
je vais savoir le sexe.
Lee.
Oui ?
Non, c'est le prénom. Lee.
Lee, Lee, Lee.
Ça marche pour un garçon
et une fille. Lee.
Ne fais pas ça.
Mais j'aime le prénom Lee.
Vraiment.
Tout ce que tu achèteras conviendra.
On se voit à la maison.
Faites-vous de l'échange de devises ?
Pardon ?
J'ai environ 500 pesos mexicains ici,
et je me demandais si je pouvais
les échanger contre des dollars.
Bien sûr. Je vais le faire.
D'accord.
Vous dansez le tango ?
C'est Ruth ?
Le monde est petit.
Je reviens à peine
d'un week-end tango au Mexique.
Je suis vraiment débutante.
Je prends des leçons.
Oh. C'est mon professeur.
Je danse au studio Shirley Karch
les mercredis soirs.
C'est amusant.
On rencontre des gens.
Vous devriez peut-être essayer.
Je ne sais pas si je suis prête pour ça.
Selon moi, oui.
Voilà 32,33 dollars.
D'accord. Merci.
Et je vous attendrai
aux studios Shirley Karch.
Bonne continuation, Ruth.
Oui, entrez.
J'espére que je ne vous dérange pas.
Je viens de donner
ma description aux inspecteurs.
Bien sûr.
Vous aviez raison.
C'était amusant.
A votre tour, dès que vous êtes prête.
Merci. J'ai bientôt fini.
Ecoutez. J'espére que je ne vous ai
pas causé de problèmes, ce matin.
Pardon ?
Je sais que vous êtes
la grande medium ici,
puis j'ai trouvé le corps,
et tout le reste.
J'espère ne pas vous avoir
fait de l'ombre.
Ne vous inquiètez pas, Ruth.
Vous m'avez donné une bonne leçon.
OK, alors.
Si jamais je fais d'autres rêves,
je vous appellerai.
J'attendrai.
Oh ! Oh, Ruth. Le mort.
Jimmy... Jimmy Fleming.
Vous êtes sûre de ne jamais l'avoir vu ?
Je ne crois pas.
Peut-être à la banque.
Il a pu mentionner
un intérêt mutuel pour le tango ?
Oh, mon Dieu.
Oui.
Je m'en souviens, maintenant.
Mais ça veut dire qu'il faisait
partie de ceux qui ont volé la banque.
Il a pointé son arme sur moi.
Ce gentil homme.
C'est venu à vous comme ça ?
Mon Dieu, vous êtes bonne.
Comment on n'a pas compris plus tôt ?
Il y a beaucoup de gens
qui viennent à la banque.
Oh, désolée. C'est ma fille.
Ne vous inquiétez pas.
Allison, j'ai votre numéro.
Si j'ai d'autres rêves importants,
je vous appellerai.
Merci.
Allô ? Salut, ma puce.
Tout le monde à la maison
est sain et sauf ?
Tout le monde est de retour de l'école.
Saines et sauves.
Mais Bridgette a quelque chose à te dire.
Tu m'aimes, maman ?
Pardon. Je ne pense pas
t'avoir entendue correctement.
J'ai dit que quelque chose
était arrivé à ta voiture.
Rien de grave.
C'est l'amortisseur arrière.
Il est un peu froissé.
Les enfants vont bien.
Tout le monde va bien.
Personne n'est blessé.
Et ne sois pas en colère contre Ariel.
C'était Bridgette qui était
au volant quand c'est arrivé.
Comment c'est possible ?
Tu sais quoi...
Je ne veux pas en parler.
Je suis épuisée par tout ça.
J'ai réussi à coucher les filles.
C'est le butoir, l'amortisseur,
enfin le truc à l'arrière.
On va le faire réparer.
Où étais-tu quand ça s'est passé ?
C'est quoi le rapport ?
Quoi, tu te vexes, maintenant ?
Allison, tu viens de me dire
que ma voiture a roulé
en arrière dans toute l'allée
avec notre fille de 11 ans au volant.
Et je n'ai pas le droit de demander
où tu étais, ce serait sans rapport ?
J'étais légèrement plus près que toi.
J'étais au boulot.
Oui, je le savais.
Et tu veux dire quoi ?
Je ne sais pas ce que je veux dire,
Allison.
Ce n'est pas ce que je voulais entendre.
Je ne sais pas quoi te dire.
Allume la radio.
Mis à part ça, comment va le reste ?
Allez.
Tu peux le faire.
Rentre, et dis bonjour.
Il ne va rien se passer
si tu restes assise dans ta voiture.
Ruth.
Si la vie te donne des citrons...
Fais-en de la limonade.
Ou peut-être un whisky aigre.
A nos futures affaires.
Alors...
Je voulais te les montrer.
Tu es sérieux.
Des masques de hockey ?
Je te le dis,
on dirait qu'ils ont été faits
pour ce genre de boulot.
C'est un braquage de banque,
pas un film d'horreur.
Relax, personne ne peut m'entendre.
Je sais même quel caissier
je vais frapper.
Cette petite mademoiselle
Coeur Solitaire...
Me fait toujours les yeux doux
quand j'y vais.
Monsieur.
Je pense que Ruth Boddicker nous ment.
Bonjour à vous aussi.
Monsieur, je suis sérieuse.
Je ne pense pas qu'elle ne savait pas
pour le braquage, parce qu'elle en a rêvé.
Je pense qu'elle était au courant
pour le braquage
parce qu'elle était gentille
avec l'un des braqueurs
et elle l'a entendu.
Comment expliquez-vous
qu'elle ait trouvé le corps, hier ?
Est-ce que vous me dites
qu'elle n'en a pas rêvé non plus ?
Je ne connais pas la réponse.
Pas encore.
Je vais vous dire,
pourquoi ne pas lui demander ?
Je vais l'appeler pour lui demander
de s'arrêter en allant au travail.
Et la voilà.
Mesdames, je voudrais vous faire part
d'un petit problème.
Hier, vous avez toutes deux
fourni la description de l'homme
qui selon vous a tué Jimmy Fleming...
Un des deux suspects dans le braquage
de la Maricopa National Bank.
À partir de vos descriptions,
voici ce qu'on a obtenu.
C'est impossible.
En réalité, c'est parfait.
Il ressemble tout à fait à ça.
Je proteste. Ruth, vous savez
que ce n'est pas l'homme en question.
Pour moi, c'est lui.
- Dans mon rêve, il est comme ça.
- Avez-vous jamais rêvé ?
Vous êtes fâchée contre moi ?
Qu'est-ce que vous racontez ?
Êtes-vous jalouse de moi
car mon rêve m'a conduite au corps ?
- Bien sûr que non.
- Mesdames.
Car loin de moi l'idée
de vous contrarier.
Mais je ne peux mentir.
C'est l'homme qui a tué
celui qu'on a trouvé dans le parc.
C'est lui.
Et cet homme ?
Vous ne le reconnaissez pas ?
Vous ne l'avez jamais vu ?
Dans un bar parlant avec l'homme
qu'on a retrouvé hier ?
Au sujet d'un braquage ?
Vous écoutiez pendant
que son partenaire se vantait
que vous lui faisiez les yeux doux ?
Les yeux doux ?
Inutile d'être cruelle, Mme Dubois.
Je me serai souvenue
d'une telle expression, croyez-moi.
D'ailleurs, jamais je n'oublierai
ce que vous venez de me dire,
ici, maintenant.
Je dois aller travailler.
- Je peux partir ?
- Bien sûr.
Pas si vite.
J'ai attendu que tu te lèves
et que tu te prépares.
Tu es endormie chaque fois que je rentre.
Tu rentres si tard.
J'ai pensé que tu préférais ça comme ça.
Alors, voilà.
Je suis très enthousiaste
à propos de tout ça.
Toi. Le bébé.
Vraiment.
Je sais que ça ne se voit pas.
Que c'est dur à voir.
J'ai peur de ne pas être à la hauteur.
Si ça peut te rassurer,
je suis terrifiée.
Les filles ont voulu t'attendre.
Désolé de mon retard.
Ce n'est pas ta faute, c'est l'avion.
C'est si bon d'être chez soi.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est de Bridgette.
Elle a proposé
qu'au lieu d'aller à la fac,
elle se trouverait un boulot
pour payer les réparations de la voiture.
C'est ta fille aussi.
- Ruth Boddicker ?
- Elle-même.
Je viens de vous voir aux infos.
Vous saviez pour le braquage, alors ?
Puis-je savoir qui est-ce ?
On s'est vu aujourd'hui à la banque.
Je portais un masque de hockey
et j'avais un gros flingue.
Où est le reste mon argent, Ruth ?
D'après les infos,
on a volé 300 000 dollars,
mais vous et moi savons bien
qu'il n'y avait que 30 000.
J'ignore de quoi vous parlez.
Où est mon argent, Ruth ?
Vous êtes à l'abri, chez vous ?
Toute seule ?
Juste vous et mon argent ?
Réfléchissez bien.
Maman dort encore je crois.
On peut prendre ce qu'on veut
pour le petit-déjeuner.
Même des bonbons ?
Précisément.
Tu tombes à pic.
Où est Maman ?
Elle a dû partir tôt.
Il n'y a que toi et moi, fillette.
Je retourne me coucher.
Approche, viens t'asseoir.
J'ai de gros ennuis ?
Plutôt, oui.
Ruth, ces hommes ont braqué la banque,
mais vous avez gardé le gros
de l'argent, n'est-ce pas ?
Voilà pourquoi vous avez menti
concernant la description du braqueur.
Celui qui a tué son partenaire.
Car il est le seul à savoir
ce que vous avez fait.
Vous saviez que le cadavre
serait dans le parc
car vous l'y avez mis.
J'ai rêvé de ce cadavre.
J'ai rêvé de ce braquage.
Et je ne sais rien
sur un quelconque argent.
Je suis navrée.
Je ne peux pas vous parler.
Je dois aller travailler.
J'espére que vous résoudrez
cette affaire.
- Je peux vous aider ?
- C'est pour une visite.
Votre nom ?
Le nom de famille d'abord.
Qui souhaitez-vous voir ?
Scanlon, Lee. Senior.
Salut Papa, c'est Lee.
Tu vas bien ?
Celle fille dont je t'ai parlé...
On attend un enfant.
Et jamais je ne le frapperai.
Je sais que je tiens de toi...
Que j'ai ton ADN.
Mais jamais je ne le frapperai.
Là.
Dès qu'elle commence à remplir le sac,
elle tourne le dos à la caméra.
Elle l'a fait exprès.
Elle ne voulait pas qu'on voit
qu'elle remplissait le sac
du braqueur de petites coupures
pendant qu'elle remplissait
le sien de grosses coupures.
Théorie intéressante,
mais je ne vois rien.
Moi, si.
Aucun juge ne délivrera de mandat
sous prétexte que quelqu'un
tourne le dos
à la caméra pendant un braquage.
Il faut qu'on devance ce type.
Qu'on confronte Ruth,
qu'on la force à rendre l'argent,
sinon il va la tuer.
Vous avez tout à fait raison,
mais nous ne sommes pas
un abri pour criminel.
Et si elle est une innocente victime,
si réellement
elle est harcelée et menaceé,
alors elle doit venir porter plainte.
Autrement...
Autre chose ?
Je crois que non.
Vous l'avez apporté ?
135 000 $.
Votre moitié.
Comme convenu.
Le montant exact que vous auriez eu
quand vous avez quitté la banque.
Ouais ...
Maintenant, dites-moi où est le reste.
Mais nous avions un accord.
"avions"... ouais.
Je l'ai.
Il est avec moi.
Vous m'avez cambriolée ,
je ne pouvais pas le laisser là.
C'est dans le coffre.
Clés.
Très bien.
Je ne le vois pas.
Maintenant,
vous me donnez vos clés de voiture.
Allez vous faire foutre, vieille dame.
Vous n'allez pas
appuyer sur cette détente.
Je vais le faire !
Clés !
Très bien.
Il y a vraiment quelqu'un à la porte ?
Quelle heure il est ?
Il est un peu plus de 2h00.
J'ai pris la voiture du tueur,
j'ai pris l'arme du tueur,
et j'ai pris l'argent de la banque.
A l'aide.
Earl Crogetch.
Je suis le procureur Manuel Devalos.
Je suis désolé de vous déranger
si tôt dans la matinée.
Vous, euh, vous avez l'air
d'avoir eu une rude nuit.
Ouais, en fait je viens de rentrer.
J'ai fait une assez longue promenade.
Qu'est-ce que, euh,
que puis-je faire pour vous ?
Je suis ici pour
vous informer que vous êtes
officiellement suspect dans un vol
qui a eu lieu il ya plusieurs jours
à la Banque nationale de Maricopa.
Vraiment ?
Vraiment.
En fait, je suis en possession
d'un mandat m'autorisant
à rechercher l'argent volé
dans votre véhicule
et une possible arme du crime.
Mon véhicule ?
Eh bien ...
il semble que vous n'ayez
pas de chance,
Monsieur le procureur.
Parce que mon véhicule a été volé.
Êtes-vous certain de ça, Monsieur ?
Parce que je crois que
cette voiture dans l'allée est, euh,
enregistrée à votre nom.
D'ailleurs, vous avez
laissé les clés sur le contact.
Ce n'est pas une bonne chose
dans ce quartier.
Voici le mandat de perquisition
dont je vous ai parlé.
OK.
Il n'y a rien là-dedans.
Non, non, non, c'est une mise en scéne.
Je n'ai pas mis ça là.
C'est elle.
Elle a pris ... elle ...
Elle a pris cet argent !
Elle l'a caché dans ma voiture !
Elle a volé ma voiture,
elle l'a plantée ici !
Je suis désolé, de qui parlons-nous ?
La folle des infos.
La caissière de la banque.
Celle qui pense être médium.
Mais elle est médium.
Elle a fait des rêves
qui nous ont conduit ici.
C'est elle qui m'a parlé
de la voiture dans l'allée.
C'est elle qui m'a dit
pour l'argent dans le coffre.
Et c'est même elle qui m'a dit
que vous vivez ici.
Et il y a autre chose...
Oh, ouais.
Elle m'a dit de regarder
dans la boite à gants.
Pour l'arme.
Alors, maintenant,
la seule question est la suivante :
Le rapport balistique de cette arme
correspondra-t-il
aux balles trouvées dans le corps
de votre ami et complice,
Jimmy Fleming ?
Tu as l'air heureuse de quelque chose.
C'est moi ou la boîte ?
Je ne sais pas encore.
Laisse-moi regarder à l'intérieur.
J'ai appelé le médecin.
Il dit que c'est une fille.
J'aime cette idée.
Une fille prénommée Lee.
Une toute nouvelle chose.
Viens ici, toi.
Bonjour, Mlle Boddicker.
Première ici comme d'habitude.
25 ans, c'est long.
On développe des habitudes.
Vous savez,
j'étais assis à mon bureau,
à réfléchir à la façon dont
vous êtes venue à moi avec vos rêves
et comment je n'ai pas écouté.
Oh, c'est bon.
Tout a fonctionné, n'est-ce pas ?
Je veux dire, la banque a eu son argent
et je suis encore là.
Pourtant, j'aurais bien voulu écouter,
et avoir été plus agréable.
Si vous avez d'autres rêves,
prenez soin de m'en parler,
j'espère que vous n'hésiterez pas.
En fait, je n'ai pas beaucoup rêvé
ces derniers temps, M. Hitchens.
Quel que soit ce qui m'a fait rêver,
je pense que c'est parti.
En fait,
j'ai fait un rêve la nuit dernière.
Demandez-moi ce que c'était.
Très bien, M. Hitchens.
De quoi avez-vous rêvé ?
Je vais vous le dire,
mais vous ne devez pas rire.
Et vous ne pouvez pas
le dire à quelqu'un d'autre.
Très bien, M. Hitchens.
Vous avez ma parole.
Vous devez le jurer.
Très bien, je le jure.
Je ne vais pas rire et je ne vais pas
le dire à quelqu'un d'autre.
Je dansais... le tango.
Avec vous.
Très beau rêve.
Demandez-moi quand ça se passait.
Quand cela se passait-il ?
Ce soir, je l'espère.
J'espère que vous viendrez dans
mon bureau pour en discuter plus tard.
Oui, monsieur, M. Hitchens.