Ça va ?
Tout va bien ?
C'était juste un rêve.
Un truc important ?
Je ne sais pas.
Enfin, un homme est mort,
mais c'était à l'hôpital.
Je crois qu'il n'y a rien à faire
ou personne à appeler.
C'est bon.
Arrête.
C'est pas drôle. Réveille-toi.
Allez. On rigole plus.
Je t'en prie.
Ouvre tes yeux.
Je t'en supplie... Ouvre tes yeux.
Allez.
On l'a pas déjà fait ?
Transcript : www.1001fr.com
www.sub-way.fr
www.seriessub.com
Bridge, tu peux baisser le volume ?
Bonjour, Lee, c'est Allison.
Vous pourriez me rappeler ?
J'ai rêvé d'une jeune femme
la nuit dernière, un...
ertruem.
C'est peut-être quelque chose.
Je sais pas. Appelez-moi.
En effet, rien qu'un petit ertruem
pour être en forme le matin.
C'est quoi "ertruem", maman ?
Mais tout le monde sait
que "ertruem" est "meurtre" épelé...
Bridge, jeune audience.
D'où les mots codés.
- Pardon.
- C'est bon. Fais juste attention.
C'est quoi "ertruem" ?
C'est un genre de crème glacée
que la petite souris te donne
si t'es gentille.
Merci.
Aujourd'hui est un jour parfait.
Vraiment ? Comment est-ce possible ?
Il vient à peine de commencer.
Aujourd'hui, je découvre
avec qui j'ai un bébé
en cours de bien-être.
Dis-moi que c'est un code
pour quelque chose.
Tu le sais, tous les élèves
de seconde doivent le faire.
On te donne un "conjoint",
puis on doit s'occuper d'un bébé que
M. Parks nous donne pendant une semaine.
Ah bon ? Un bébé ?
Pas un vrai bébé,
mais une coûteuse poupée,
mais on dirait un vrai bébé.
Ils pleurent, gazouillent,
rotent et se font pipi dessus.
Ça a l'air marrant.
C'est sérieux.
Ça compte pour 10 % de l'année,
et ce serait bien si je me retrouvais
avec un mari que j'aime bien.
J'ai toujours trouvé ça utile.
Bridge, tu peux changer de chaîne ?
La police de Finley Park
a découvert ce matin
le corps meurtri d'une jeune femme
identifiée comme étant Kimberley Weeks.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Une dame a mangé trop d'ertruem.
Hein, maman ?
- Que faites-vous là ?
- Je vous ai vu à la télé.
J'ai pensé que si je venais,
j'aurais un autographe.
Vous avez eu mon message ?
J'ai peut-être rêvé de ça.
- Jeune femme, robe de soirée rouge ?
- Vous n'auriez pas vu le coupable ?
Homme blanc,
la cinquantaine, beau costume,
il conduisait un 4x4 de luxe.
- Vous l'avez bien vu.
- Premier rang à la séance de 3 h
Voici la meilleure partie.
La fille a profondément griffé
le visage du tueur avant de mourir.
Vous trouverez des traces d'ADN
sous ses ongles.
J'aimerais bien.
Je pense qu'on ne trouvera
plus grand-chose sous ses ongles.
On a enlevé ses ongles ?
Complètement arrachés.
Ça a dû se produire après qu'il a
fracassé sa tête avec la pierre.
Certainement après mon réveil.
C'est pourquoi j'attends toujours
la fin du générique.
De nos jours, il y a toujours
des bonus après le générique.
Vous m'excusez une seconde ?
Vous allez bien ?
J'ai vu ce qu'il vous est arrivé
à l'hôpital la nuit dernière.
Je suis vraiment désolée.
Je peux vous voir.
Je peux voir les gens comme vous.
Je dois vous parler
de ce que vous avez vu,
ici, la nuit dernière.
Retrouvez-moi près des toilettes
dans cinq minutes.
Cal Jacobs
et... voyons... Marissa Masters.
Vous êtes les fiers parents
d'une petite fille.
Ash. Il reste qui
à part Adam et Marcos ?
On est pas encore sorties de l'auberge.
Il reste encore Unabomber.
Jack White...
et Ashley Whitaker.
Vraiment désolée.
Adam Mankowicz et Ariel Dubois.
Merci.
Voilà notre progéniture,
Mme Mankowicz.
Je prends le premier tour.
J'ai un match mardi. Tu pourras
t'en occuper pendant deux nuits ?
- Bien sûr.
- Génial.
Je t'appelle.
Si je ne vous connaissais pas,
je vous arrêterais pour racolage.
Vous êtes devant les toilettes
pour hommes depuis 20 minutes.
Que voulez-vous ?
Les temps sont durs.
J'ai vu une connaissance
dans la foule,
et je pensais qu'on allait se voir
quand j'aurais terminé, mais...
On est sur le point de remballer,
alors je vais y aller.
Je serai au commissariat si vous voulez
faire le portrait de votre tueur.
Sauf si vous êtes occupée ici.
- Marrant. Vous êtes un marrant.
- C'est un plaisir.
Bon, les filles dorment.
Enfin, deux sur trois.
Qui résiste ?
Celle occupée à écrire
"Mme Ariel Mankowicz"
sur chaque centimètre de son cahier.
La bonne nouvelle est
qu'elle envisage d'accoler son nom
J'essaie de la guider
vers Dubois-Mankowicz
plutôt que le moins amical
Mankowicz-Dubois
- Tu regardes quoi ?
- Le fichier des criminels.
J'essaie de voir s'il y a quelqu'un
qui ressemble
à l'homme que j'ai vu hier
en train de tuer cette fille.
T'as une piste ?
Non, juste un coup d'essai.
L'homme de mon rêve
n'était pas un criminel.
On aurait dit un cadre ou un avocat
ou un riche homme d'affaires.
Ce que je ne comprends pas,
c'est pourquoi ce fantôme
ne m'a pas aidé. Il a tout vu.
Je sais,
ça l'aurait tué de te parler ?
Pas drôle.
Votre courrier est
sur votre bureau, monsieur.
Bien. Réceptionnez mes appels.
Oui ?
Vous avez pu aller au travail
ce matin ?
Pardon ?
Puis-je savoir qui est-ce ?
Vous étiez très occupé,
la nuit dernière.
Pardonnez-moi.
À qui je m'adresse ?
Quelqu'un qui sait tout
concernant les deux dernières minutes
de la pauvre vie de Kimberley Weeks.
C'était son vrai nom, vous savez.
Ou vous ne le saviez pas, mais moi si.
Je sais tout.
Comment ce qui n'était qu'un jeu
a pu dégénérer
- Que voulez-vous ?
- 500 000 $.
Je n'ai pas cette somme.
Je suis sûre que vous
pouvez la réunir.
Je vous ai envoyé
de quoi vous motiver.
Vous voyez un paquet marron
sur votre bureau ?
Allez-y. Ouvrez.
Jetez-y un œil.
Seigneur.
Le premier est offert...
En plus de rechercher un tueur,
on doit rechercher quelqu'un
qui fait chanter le tueur ?
Un ongle à la fois.
Si on ne peut pas préserver
le monde des tueurs...
Un indice concernant l'identité
de cette femme ?
Non. Je n'ai pas vu son visage,
juste entendu sa voix.
Mais elle savait tout sur le tueur,
lui ne savait apparemment rien sur elle.
- Un collègue de travail ?
- Travail ?
Elle n'était pas étudiante
à l'Université de Mesa ?
On a des raisons de croire
que ce que vous avez vu
n'était pas qu'un rendez-vous
qui a dérapé.
Apparemment, Kimberley payait
en partie ses études en...
divertissant les hommes.
Les nuits. Les week-ends.
On suit des pistes. On vérifie
son ordinateur et son portable
au cas où quelqu'un correspondrait
à cet homme d'affaires.
Qui que soit le maître-chanteur,
une chose est claire.
Elle a vu le meurtre de Kimberley.
Donc,
si le rêve d'Allison est fiable,
elle sait comment contacter le tueur.
Donc si on la trouve elle,
on le trouve lui.
T'as survécu à ta première nuit.
- Ouais, pardon pour les appels.
- Non, c'est bon.
Ce bébé devrait être livré
avec une dispense pour l'exam de maths.
Je vais être K.O.
à ma prochaine interro.
Elle m'a réveillé quatre fois.
Je sais pas.
T'as l'air à l'aise avec elle.
C'est comme tenir un ballon de foot.
Tu peux me la passer.
Tu vas bien ?
Je me sens bien.
Juste un peu le vertige.
Mais tu peux la mettre dedans.
OK, ça roule.
T'aurais dû voir leurs têtes
quand je leur ai dit
qu'il fallait chercher
un maître-chanteur et un tueur.
Ça ravive des souvenirs.
- Ariel, occupe-toi de ton enfant.
- Elle ne t'entend pas.
Je ne m'entends pas. Ariel ?
J'ai chanté, raconté des blagues,
- mais elle pleure toujours.
- Ne joue pas avec ça.
C'est le projet d'Ariel.
Je fais du baby-sitting.
Ariel me paye un dollar par heure.
Elle te paye
pour faire ses devoirs ?
Rends ce bébé à Ariel
et dis que ta garde est finie.
Et si son bébé pleure toujours,
j'appelle la DASS.
Mais j'aurais toujours mon dollar ?
- À qui je m'adresse ?
- Quelqu'un qui sait tout
concernant les deux dernières minutes
de la pauvre vie de Kimberley Weeks.
C'était son vrai nom, vous savez.
Ou vous ne le saviez pas,
mais moi si.
Je sais tout.
Où vous l'avez emmenée,
Comment ce qui n'était qu'un jeu
a pu dégénérer.
- Que voulez-vous ?
- 500 000 $.
Je n'ai pas cette somme.
Je suis sûre
que vous pouvez la réunir.
Je vous ai envoyé
de quoi vous motiver.
Vous voyez un paquet marron
sur votre bureau ?
- Oui.
- Allez-y. Ouvrez.
Jetez-y un œil.
Seigneur.
Le premier est offert.
Les neuf autres seront payants.
Ariel !
Tout d'un coup, je n'ai plus très envie
de devenir grand-père
Non, je n'y figure pas.
J'ai réussi à survivre à cette nuit.
Qu'est-ce que tu fais ?
À peine 6 h 30. T'es déjà habillée
et prête à aller au travail.
Je ne dormais pas. Je suis descendue
pour essayer de trouver mon fantôme.
Celui que je vois dans mes rêves.
D'abord, il assiste au meurtre.
Ensuite,
il est sur les lieux du crime.
Et là, d'après mon dernier rêve,
il est avec le maître-chanteur
à l'écouter téléphoner.
Tu veux dire qu'il est
sur la même affaire que toi ?
On dirait. Raison de plus
pour que je le trouve.
Ce type en sait bien plus
que moi sur cette affaire.
Tu regardes quoi ?
Comment tu pistes un fantôme ?
Il y a un genre de site web ?
D'après mon rêve, il est mort
la même nuit que Kimberley.
Alors, je regarde la nécro
d'hier soir et d'aujourd'hui,
mais je trouve rien.
Tu t'y prends peut-être mal.
C'est-à-dire ?
Tu sais, quand Mme "Je-Sais-Plus-Qui"
en bas de la rue est morte,
son mari a pris trois semaines
après les funérailles
pour passer une annonce
dans la nécro.
Le pigiste de la nécro est le dernier
à savoir quand quelqu'un meurt.
Trouve le premier type.
T'as raison.
Hôpital Régional White Peaks.
Attendez un instant, s'il vous plaît.
Désolée, on ne peut pas
donner d'information
- sur un patient sans mandat.
- Je comprends. Vraiment.
Et je vous l'ai dit, je travaille
au bureau du procureur,
et je ne demande aucune
information personnelle.
Je veux juste savoir s'il y a un homme
qui correspond à la description,
et si oui, quel est son nom.
Je vous en prie. Ça concerne
le meurtre d'une jeune femme.
C'était un homme blanc ?
La trentaine ?
Si je pouvais vous dire ce que
vous voulez que je vous dise,
je n'aurais rien à vous dire.
Je peux m'asseoir ?
Votre femme et votre fille ?
Elles doivent beaucoup vous manquer.
Écoutez, qui... qui êtes-vous,
et que voulez-vous ?
Je vous ai dit ce que je voulais
l'autre jour au parc.
Je veux savoir ce que vous savez
sur le meurtre de Kimberley Weeks.
Je sais que vous avez tout vu.
Je ne vois pas de quoi vous parlez.
Vous savez exactement
de quoi je parle.
Vous étiez là la nuit du meurtre
et le lendemain sur la scène de crime.
Et vous avez écouté une femme
qui essayait de faire chanter le tueur.
Écoutez, je sais que vous traversez
un moment très difficile,
votre mortalité à gérer,
être en paix avec le fait
que votre vie est terminée.
C'est un gros bouleversement.
Mais j'ai vraiment besoin
de votre aide.
- Tu m'as vu, papa ?
- Oui.
Oui, je t'ai vu, mon cœur.
Allez, va chercher maman.
Il va falloir y aller.
Écoutez,
je ne sais pas qui vous êtes
ou ce que vous croyez savoir,
mais j'ai une opération
dans 20 minutes,
alors j'apprécierais si vous me laissez
finir mon déjeuner avec ma famille.
Si je comprends bien,
C'est le portrait de la femme qui fait
chanter le tueur de Kimberley Weeks,
mais vous ne voulez pas
qu'on le diffuse ?
C'est exact.
Une raison particulière ?
Je ne suis pas certaine
de la fiabilité
de mes rêves concernant ce dossier.
Je ne suis pas sûr de garantir
la description de cette femme,
Puis-je demander ce qui a déclenché
cette crise de confiance ?
C'est une longue histoire.
Dans mes rêves, j'ai vu quelqu'un,
un fantôme, qui a assisté
au meurtre et au chantage.
- Un fantôme ?
- Il est mort d'un arrêt cardiaque
juste avant que Kimberley
ne se retrouve avec le tueur.
Et je l'ai recherché,
ce fantôme, depuis cette nuit
pour voir ce qu'il sait,
voir ce qu'il a vu.
Et je l'ai retrouvé ce matin.
Le problème est
qu'il est loin d'être mort.
Il est en fait vivant
et habite à Scottsdale.
- Le fantôme ?
- Son nom est Dr Brian Seward.
C'est un chirurgien à White Peaks.
Il n'est donc pas mort.
Et il n'a rien pu voir.
C'est pourquoi je me demande
si tout ce que j'ai vu
ou tout ce dont j'ai rêvé
s'est vraiment
produit comme je l'ai vu.
Ariel, je suis au téléphone.
Tu peux t'occuper du bébé ?
Mitch, un instant, je vous prie.
Allison !
- Je donne un bain à Marie.
- Ariel !
- Bridgette !
- Je l'ai pas !
Et Ariel est dans sa chambre
avec la porte fermée.
Pardon, Mitch.
Je peux vous rappeler ?
Merci.
Ouais, papa ?
T'entends pas ?
- Pardon, papa.
- "Pardon, papa" ? T'as pas mieux ?
Fais un meilleur boulot avec ce bébé.
C'est ta mission.
Pas celui de ta mère, de ta sœur
ou le mien. C'est le tien.
Non, je sais.
C'est que... je sais pas.
J'ai pas envie de bouger
ou de penser... juste...
m'allonger et écouter de la musique.
Qu'est-ce que t'as ?
Tu te sens bien ?
Je me sens très bien.
J'ai juste... un peu faim.
Mais... ça roule.
Désolée pour les pleurs.
Tu crois
que maman a acheté des chips ?
Si c'était pas notre fille,
j'aurais juré
qu'elle était défoncée.
- Dis pas ça.
- Je dis juste ce que j'ai vu.
Elle est même allée
chercher de quoi grignoter.
- On a crié ?
- Ça va ? Qu'est-ce qui se passe ?
Il y avait un homme dans la maison.
Il se tenait là.
De quoi tu parles ?
Je nourrissais le bébé,
et je suis allée chercher à manger
et en revenant
je l'ai vu juste ici,
à écouter ce que vous vous disiez.
Devant notre porte ?
- Chérie, il n'y a personne.
- J'ai crié et il a disparu.
- Il est parti où ?
- Je sais pas !
Il était là et il est parti.
Je vais vérifier la maison.
Reste ici.
Fais attention, Joe. Viens.
Je comprends pas.
Il a dit quelque chose ?
- À quoi il ressemblait ?
- À rien. Il se tenait juste là
à écouter ce que toi et papa
vous disiez.
Je sais pas. Il était...
châtain et portait
une blouse blanche.
Attends,
comme une blouse de docteur ?
J'ai vérifié à l'intérieur,
à l'extérieur. Rien.
Cette maison est aussi verrouillée
qu'un coffre.
Je sais pas quoi te dire.
Je pensais que ce lit serait plein
d'enfants le temps que je revienne.
Chacune est dans sa chambre
et dans son lit.
Ariel m'inquiète.
Quelque chose ne va pas.
Elle agit très bizarrement.
Toujours à grignoter.
Et là, elle voit des gens.
Je sais pas concernant
cette partie sur les gens.
L'homme qu'elle a décrit
ressemble beaucoup
au Dr Brian Seward
avec qui j'ai parlé.
Le mort-vivant ?
Allison, je viens de vérifier
chaque fenêtre, chaque porte.
- Aucun humain ne pourrait entrer.
- Et un fantôme ?
Honnêtement, chérie,
c'est pas un fantôme.
Tu viens de dire que tu l'as vu,
interagir avec son enfant.
T'as pas dit qu'il était
chirurgien à l'hôpital ?
Alors soit il est vivant
et joue avec ses enfants,
ou il est mort et...
et fait flipper les miens,
mais pas les deux. OK ?
D'accord.
Accorde-moi une faveur.
Garde un œil sur Ariel demain.
Une fois rentré, on comparera nos notes.
Bien sûr.
Allez, Victoria. C'est l'heure.
- Ça va ?
- Ouais, ça va.
C'était pas loin.
Dis-moi que t'as vu
quelque chose d'intéressant.
Que quelqu'un de très riche
a fait quelque chose de très vilain.
En fait, j'ai pas seulement vu
quelque chose d'intéressant.
J'ai vu une mine d'or.
Vous étiez chez moi,
hier soir, n'est-ce pas ?
Pas besoin de le nier.
Je connais vos manigances, Dr Seward,
et je vous laisserai pas vous en tirer.
Quelles sont exactement
mes manigances ?
Je ne sais pas quel genre
de junkie vous êtes
ou comment
vous avez su comment faire,
mais vous vous tuez,
vous transformer en fantôme
pour voir les secrets des gens,
et puis vous ramener à la vie
pour pouvoir les escroquer.
Vous l'avez réellement dit,
tout haut, devant un adulte.
J'admire votre courage.
Mais sachez
que ça semble vraiment absurde.
Je n'ai pas à prouver
la partie "absurde".
Juste que vous êtes un escroc.
Ce n'est qu'une question de temps.
Entre-temps,
n'approchez pas de ma maison.
N'approchez pas de ma famille.
N'approchez pas de moi.
Ce n'est pas ce que vous pensez.
Je ne suis pas un salaud avide d'argent
et de sensations fortes.
Je meurs.
Vous voyez cette boule, ici ?
C'est une tumeur.
Apparemment, elle grossit dans
mon cerveau depuis au moins cinq ans.
J'en savais rien.
J'avais des migraines,
mais qui n'en a pas...
Et puis, en septembre dernier,
j'ai fait un arrêt cardiaque.
J'étais cliniquement mort
pendant trois minutes.
Et je me souviens
de chaque instant.
Je pouvais choisir
d'être et de regarder où je voulais,
voir qui je voulais,
sans qu'on ne me voie.
Et alors que je m'y habituais,
j'étais de retour.
Ils m'ont réanimé
et j'étais de retour.
Et j'ai appris la bonne nouvelle.
18 mois à vivre.
Deux ans au plus.
- Je suis vraiment désolée.
- On est deux.
Écoutez...
je ne suis qu'un interne.
Si je meurs demain,
aucune facture médicale,
mais je laisserais
ma femme avec une dette
de 100 000 $ pour mes études,
sans mentionner l'hypothèque,
l'école de ma fille...
Allez, c'est quand même ingénieux.
On arrête le cœur avec
une dose de diazepam.
Vous avez trois minutes avant
que le cerveau ne soit endommagé.
Ensuite, ce n'est
qu'une simple réanimation.
Chaque ambulancier du pays
est formé
à ramener les morts à la vie.
Vous pensez que c'est vicieux.
Je pense qu'il doit bien
y avoir un autre moyen.
Ce que vous faites est illégal.
Et c'est dangereux.
Et si vous n'en reveniez pas ?
Que reste-t-il pour votre famille ?
Vous ne comprenez pas.
Je n'ai pas le choix.
Il n'y a aucun choix.
Je vais vous coller un procès.
Même si je ne peux le prouver,
vous voulez vraiment passer
le peu de temps qu'il vous reste ainsi ?
Imposer à votre famille le stress
et le coût d'un procès ?
- Que voulez-vous exactement ?
- Que vous arrêtiez.
Je veux que vous me donniez le nom
de l'homme qui a tué Kimberley Weeks.
- Et en retour ?
- En retour, cette conversation
restera dans cette pièce.
D'accord, voici ma réponse.
Je vous donne les neuf ongles
ensanglantés qui prouveront
que l'homme dont je vous donnerai
le nom est le tueur, en échange
- de votre parole.
- Ma parole ?
Qu'il ne sera pas arrêté
avant 17 h aujourd'hui.
Car vous et votre partenaire
serez payés à 16 h 59 ?
Marché conclu ?
Et si je dis non ?
Je pourrais oublier son nom.
Je pourrais égarer ces ongles.
J'ai quelque chose en jeu.
Vous avez quelque chose en jeu.
C'est pour ça
que ça s'appelle un marché.
Pardon.
Je sais pas ce que j'avais hier.
J'étais comme morte.
Ouais, j'ai vu ça.
Totalement K.O.
Incapable de bouger de mon lit.
Et après avoir vu le mort,
plus moyen de dormir.
Alors, je me suis réveillée
à 4 h 30 pour faire mes devoirs.
Mais tu te sens mieux, maintenant ?
Je vais bien.
Un peu fatiguée, mais ça va.
Regarde, voilà Adam.
Parfait, c'est son tour.
Faut que je lui passe le bébé.
D'accord.
Tu as bien conduit, chérie.
Passe une bonne journée.
Maman passera te chercher
cet après-midi.
Ça va ?
Non, c'est que tout
commence à tourner.
Je mangerais bien un cookie.
Ariel, regarde-toi.
Je crois pas que c'est possible.
Donne-moi cette poupée.
C'était bizarre.
Ça va mieux maintenant ?
- Tu fais quoi ?
- Je sais pas.
Quand elle était à l'arrière,
tu allais bien,
et dès que tu t'en approches...
mais je ne sens rien.
Passe-moi la poupée. Faut que
je la donne à Adam avant la sonnerie.
Tu sais quoi ? Va en cours.
Je passerai la poupée à Adam.
Mais, papa,
et si le prof te voyait ?
Il ne verra rien.
Va en cours.
Laisse-moi donner la poupée à Adam.
Ariel, je donnerai la poupée à Adam.
Hé, Adam. Adam Mankowicz ?
Salut, content de te rencontrer.
Je pense qu'on peut dire que
je suis ton beau-père. Joe Dubois.
Le père d'Ariel.
Ravi de vous rencontrer.
- Livraison spéciale.
- Merci.
Tu vas pouvoir la surveiller ?
Tes yeux sont un peu rouges.
Non, monsieur, ça va. Des allergies.
Vraiment ?
Tu en as souvent des allergies ?
Du genre, tous les soirs ?
Après l'école ? Avant l'école ?
Ou quand tes parents sont pas là ?
Faut que j'y aille.
Tes parents savent
pour tes allergies ?
Non, je pense pas.
Dis-moi, la nuit dernière,
quand tu devais te charger du bébé,
t'avais aussi des allergies ?
C'est possible.
Tu sais quoi, fiston ?
Tu viens d'obtenir le divorce.
- Quoi ?
- Exact.
Et la garde complète de ce bébé.
Tu l'élèveras seul
jusqu'à la fin de la mission.
C'est pas juste,
moi et Ariel devons finir
ce projet ensemble.
Adam, tu ne voudrais pas
que j'appelle tes parents
à propos de tes allergies,
pas vrai ?
- C'est du chantage !
- Tu préfèrerais rencontrer
ton ex-belle-mère, qui travaille
avec la police de Phoenix ?
- Non, monsieur.
- Alors, on se comprend ?
Si j'ai l'impression
que tu as filé tes allergies à ma fille,
je saurais où te trouver.
Patrick Davidson, un avocat local,
a été arrêté aujourd'hui
pour le meurtre d'une étudiante de
l'université de Mesa, Kimberley Weeks.
La police dit qu'une piste anonyme
leur a permis de découvrir
neuf des ongles de la victime,
qui ont été apparemment
retirés peu après le meurtre.
Les ongles, tous couverts
de l'ADN de l'avocat,
- ont permis de clore le dossier...
- Bien.
Bien pour toi.
- Pour tout le monde, j'espère.
- Ça veut dire quoi, ça ?
Je sais pas. Je n'aime pas
savoir le Dr Seward
en liberté avec 500 000 $
en argent sale.
C'est pour sa famille.
Je sais, c'est ce que
j'arrête pas de me dire.
Mais on ne peut pas arrêter.
Pas maintenant.
Je ne sais pas quoi te dire, Vic.
Dis-moi que tu le referas.
Au moins, encore une fois. Ensuite,
si tu veux arrêter...
Pense à ta famille, Brian.
Un quart de million de dollars,
c'est rien.
Une fois parti, tu crois
qu'ils vont vivre avec quoi ?
Tu ne comprends pas,
j'ai pas le choix, OK ?
- Cette femme du bureau du procureur...
- Quoi ?
Elle a une plaque ?
Un flingue ?
Ce n'est qu'une diseuse
de bonne aventure.
Elle ne peut le raconter à personne.
Personne ne la croirait.
On s'est retrouvé sur son radar
parce qu'on escroquait un homme
qui était le suspect n° 1
d'un meurtre.
Maintenant,
on n'a qu'à prendre quelqu'un sans lien
avec le bureau du procureur,
un riche qui tromperait sa femme.
Elle ne le saura jamais.
10 h 17...
Mme James Richardson,
savez-vous
où est votre tendre époux ?
Je parie que non.
Heureusement que tu es banquier,
mon vieux, ça va te coûter cher.
D'accord, Victoria,
envoie-moi une décharge.
Le temps presse.
Hé ho !
Y a quelqu'un ?
Bonjour, je suis Allison Dubois.
On ne s'est pas encore rencontrées,
mais vous devez me connaître.
Je suis la diseuse de bonne aventure,
celle sans plaque ou flingue.
Asseyez-vous.
J'ai commandé pour vous.
Commandé pour moi ?
Je ne savais pas que j'allais
m'arrêter ici il y a une minute.
Mais Brian si, c'est lui qui m'a dit
que vous viendriez. Asseyez-vous.
Il voulait
que je vous dise "bonjour".
Je veux dire, Brian.
On s'est parlé
après que vous l'avez tué.
Pardon...
je ne sais pas de quoi vous parlez,
et si c'est le Dr Brian Seward,
j'ai appris qu'il s'était suicidé.
Vous vous êtes appliquée à le maquiller
en suicide. Et vous savez quoi ?
Beau boulot.
En fait, la police, le procureur,
ils ne pourront jamais vous arrêter
pour son meurtre.
Vous ne buvez pas votre thé glacé.
Je vous prends autre chose ?
C'est bon.
Mais détendez-vous. Il n'y aura pas
de recherche pour meurtre.
Vous nous avez bien eus.
D'accord...
Bref, vous n'avez pas
à vous inquiéter de ça,
par contre, le fait que
Brian soit mort, enfin...
totalement mort,
vous seriez surprise
par ce qu'il peut voir
de là où il est.
Par exemple, il ne savait pas seulement
que vous vous arrêteriez ici,
mais aussi
que vous allez à la frontière,
pour prendre les 500 000 $ volés
et les mettre dans une banque mexicaine.
Il sait aussi que l'argent
est dans le coffre de votre voiture,
en liquide, sous une vieille
couverture indienne,
et que vous gardez un double des clefs
dans une boîte dans la roue de secours.
Vous savez, je suis allée voir
la femme de Brian aujourd'hui.
C'était une conversation assez bizarre,
mais avoir Brian a été utile,
juste là, à mes côtés,
pendant que je lui expliquais tout.
Elle était très intéressée
par mon histoire.
Et ça a pris du temps,
mais j'ai fini par la convaincre
de laisser Katie avec la baby-sitter
et de venir ici.
Elle n'est pas là, en ce moment.
C'est sûrement elle
qui est en train de partir.
Vous savez, ce que vous faites
est vraiment bien.
Désormais,
la femme de Brian aura l'argent
pour enterrer le père de son enfant.
Elle pourra payer
ses dettes universitaires,
envoyer leur petite fille
à la faculté...
avoir une meilleure vie.
Si vous cherchez
à récupérer cet argent,
oubliez-ça tout de suite.
Brian voulait que vous sachiez...
qu'il vous surveillera, toujours.
Et il a mon numéro.
Je sais que vous êtes un peu
à court d'argent...
alors, je vous offre ce thé glacé.