South Park - Saison 11 Épisode 5
« Le fantastique épisode de Pâques »
« In my Easter bonnet,
with all the frills upon it,
I'll be the grandest
lady in the Easter parade. »
Regardez celui-là !
Moitié violet et moitié jaune
avec un autocollant de chikadee.
Je suis bon !
Heu, je peux poser une question ?
Pourquoi on fait ça ?
Comment ça « Pourquoi on fait ça » ?
C'est Pâques !
Oui mais,
pourquoi on peint des oeufs ?
Eh bien, pour que le lapin
de Pâques puisse les cacher !
Ouais, mais pourquoi ?
Stanley, Pâques célèbre le
jour où Jésus a été ressuscité
après avoir été crucifié
pour nos péchés.
Donc on trempe des oeufs dans du
vinaigre coloré et un lapin les cache ?
C'est juste.
Tu n'y vois pas d'erreur de logique ?
Je dis juste que quelque part
entre Jésus qui meurt sur la croix
et un lapin qui cache des oeufs,
il y a comme un manque d'information.
Stanley, contente-toi
de peindre tes fichus oeufs !!
J'ai pas envie de peindre des oeufs,
je pige pas !
Qu'est-ce qui va pas chez lui ?!
Il est en train de grandir, Randy.
Il a peut-être compris que
le lapin de Pâques n'existe pas.
Tu es bien ignorante !
Joyeuses Pâques
Et je veux un soldat Baltor à Pâques,
et cinq voitures téléguidées Crash'n'Go,
t'as pigé ?
Pigé ?!
- Heu... tu crois pas que...
- Non ! Tu me poses pas de question !
Tu es un lapin et moi un humain.
Donc si tu m'apportes pas ce que je veux
à Pâques, je peux te niquer ta race !
Souriez !
Salut, le lapin de Pâques !
Oh mon Dieu !
Bon, tu peux m'expliquer
ce qu'il se passe ?
Hein ?
Cette histoire de peindre
les oeufs pour que tu les caches ?
Quel rapport avec Jésus
qui meurt sur la croix ?
C'est symbolique ?
Tu essaies de faire référence
à un truc des temps bibliques ?
Réponds !
Écoute, je ne suis
qu'un gars dans un costume.
Je sais !
Mais je pense que tu dois
en savoir un peu sur Pâques
si tu joues le lapin de
Pâques au centre commercial !
Pâques, c'est juste Pâques.
Il faut t'y faire, gamin.
Non, je m'y ferai pas ! Je vais
trouver ce qu'il y a derrière tout ça !
J'en peux plus.
Je peux avoir une pause ?
Nous avons un problème.
Quelqu'un est à notre recherche.
Oui, il pose beaucoup de questions.
Ce n'est qu'une question de temps avant
qu'il ne découvre la vérité sur Pâques.
Oui, je comprends ce qui doit être fait.
Appelez les autres.
South Park Immobilier
Vente de maisons depuis 1977
Maman ? Papa ?
Il y a quelqu'un à la maison ?
Pas maintenant, Stanley.
Je suis aux toilettes.
- Papa, tu dois m'aider !
- Attends, je suis en train de chier.
Papa, des lapins de
Pâques me pourchassent !
Quoi ?
Ils me suivent depuis le centre,
je sais pas ce qu'ils veulent !
Ils entrent ! Papa, ouvre la porte !!
Papa ??
Il faut qu'on parle, Stan.
C'est bon, les gars.
- Randy ?
- Ouais.
Il s'avère que le gosse
que vous cherchez est mon fils.
Ohh !
Dites au Grand lièvre que tout va bien.
Je m'en occupe maintenant.
Je voulais t'éviter ça, Stan.
Je voulais vraiment attendre
que tu sois plus vieux, mais...
Il a fallu que tu poses
sans arrêt des questions !
Pourquoi ces types en
lapin me pourchassaient-ils ?
On doit être prudents quand
on pense que quelqu'un nous recherche.
Nous faisons tous partie
d'une société secrète, Stan.
Une société très ancienne
et très importante d'hommes,
qui suivent la voie du Lapin, et
protègent le secret du lapin de Pâques.
On s'appelle le « Club
des lièvres pour hommes ».
Est-ce que maman est au courant ?
C'est un club pour hommes ! Les bonnes
femmes ne pourraient pas comprendre.
Moi, je ne comprends pas !
J'appartiens à une société secrète
qui existe depuis des milliers d'années.
On doit protéger nos identités.
Tu pourrais enlever les oreilles,
s'il te plaît ?
Stan, tu ne sembles pas comprendre
à quel point c'est sérieux.
Le secret de Pâques qu'on protège
pourrait ébranler les
fondations du monde entier.
Alors quel est le secret de Pâques ?
Je ne peux pas te le dire. Tu dois être
admis dans la société d'abord, mais...
Peut-être qu'il est temps.
J'ai toujours su que ce jour arriverait,
quand mon fils rentrerait
dans la société.
Ça me rappelle le jour
quand mon père m'a fait rentrer.
- Grand-père est aussi là-dedans ?
- Bien sûr !
Les Marsh sont dans le
club depuis des générations.
Depuis le tout début.
Papa, je dois porter ce
sac sur la tête tout le temps ?
Tu n'es pas encore membre. Tu peux pas
savoir où a lieu notre réunion secrète.
On va dans un lieu éloigné,
un vieux bâtiment près
d'un lac à 40 minutes d'ici.
Tu veux parler de la vieille
barraque de Galveston ?
Bordel !
- Salut Bill !
- Bonsoir Marcus !
- Hé hé, regarde-toi !
- Salut tout le monde !
Stan Marsh !
Bienvenue ! Tu dois être très excité.
Je devrais ?
Le voilà ! Voilà mon petit-fils !
- Salut, grand-père.
- Je suis fier de toi, Billy.
Stan !
Ce soir, nous déterminons si un nouveau
membre est digne de protéger le secret.
Apportez... le lapin !
Sanctum Piter oteum, Deus ore uneum.
Hippitus hoppitus reus homine.
In suspiratoreum, lepus in re sanctum.
Hippitus hoppitus Deus Domine.
Saluons le petit lapin Boule-de-neige !
Salut à Boule-de-neige.
Stan Marsh.
Es-tu prêt à entendre
le secret de Pâques ?
- Ouais.
- Es-tu sûr, mon fils ?
Une fois que tu auras entendu le secret,
tu seras lié au club pour toujours.
Ouais, je veux savoir !
Très bien.
Pendant la Cène, Jésus s'est
réuni avec ses douze disciples.
C'est là que...
- Ils nous ont trouvés !
- Protégez Boule-de-neige !
Ils sont partout !
Allez ! On doit s'en aller !
Stan, prends Boule-de-neige
et dégage d'ici !
- Où je suis censé aller ?
- Dégage d'ici !!
Où est le lapin ?
Où vous nous emmenez ?
Non ! Je n'irai nulle part !
Nom de Dieu !
À qui as-tu donné le lapin ?
Fouillez les environs !
Le gamin n'a pas pu aller loin !
Oh non !
Aide-moi !
Que t'arrive-t-il ?
Mon papa fait parti d'un culte
appelé le Club des lièvres pour hommes.
Ils gardent le secret de Pâques,
mais avant qu'on ne me le révèle,
des ninjas les ont attaqués,
et on m'a confié Boule-de-neige.
Je suis en train de
peindre avec mes mains là.
Mec, ils ont capturé mon papa. Ils ont
même descendu un des ses amis lièvres !
Et maintenant, ils sont à mes trousses !
Que sais-tu sur Pâques ?
Quel est le rapport entre Jésus,
les lapins et les oeufs peints ?
Je suis juif, mec. J'en sais que dalle !
Nelson !
Nelson ! Nelson, dis quelque chose !
Mes jambes...
Je crois qu'elles sont fracturées...
Nelson, tu sais où on est ?
Où est-ce qu'ils nous emmènent ?
Je sais pas... On a voyagé pendant
des heures... Je me suis évanoui...
Vous...
Bonsoir. On voudrait parler
à un certain... professeur Teabag ?
- De quoi s'agit-il ?
- De l'histoire de Pâques.
Désolé, les enfants. Il est un peu tard
pour moi pour donner une conférence.
Je vous en prie ! Connaissez-vous
le Club des lièvres pour hommes ?
Les protecteurs...
Les gardiens du secret !
Mon papa en fait partie.
Ce lapin aussi, il me semble.
Entrez.
Le Club des lièvres pour
hommes existe depuis des siècles.
Un de ces membres les plus
célèbres était Léonard de Vinci.
Voici la Cène.
Le dîner du Christ avec ses disciplines
le soir avant sa crucifixion.
Quelle nourriture
voyez-vous sur la table ?
- Juste du pain.
- Vraiment ?
Regardez à la droite de Jésus.
La nourriture a une couleur
un peu différente du reste.
Ça ressemble à... un oeuf.
Oui. L'oeuf marque le secret.
Il se trouve directement
devant St Pierre.
Qui était St Pierre ?
C'était le disciple que Jésus
a choisi pour être le premier pape.
Exactement.
Mais il y a une chose
que l'Église ne vous a pas dit.
En réalité,
Pierre n'était pas du tout un homme.
St Pierre... était un lapin.
Pierre le lapin ?
Bien sûr, l'Église n'aurait pas permis
que De Vinci peigne Pierre en lapin,
alors il l'a peint en homme, mais il
a laissé des indices. Regardez de près.
- Je ne vois pas.
- Regardez de plus près.
- Il ressemble à un gars.
- Regardez encore plus près.
Avec la technologie laser,
on peut voir sous la peinture,
comme De Vinci l'a peint à l'origine.
Voilà le vrai St Pierre.
Le premier pape du christianisme.
J'y crois pas !
Il y a des preuves partout. Regardez le
chapeau du pape, ça n'a aucun de sens,
excepté le fait qu'il était
à l'origine conçu pour un lapin.
Mais pourquoi Jésus voudrait
qu'un lapin dirige son Église ?
Parce que Jésus savait qu'aucun homme
ne pouvait parler au
nom de tous dans une religion.
Les hommes peuvent être intolérants,
les lapins sont purs.
Mais l'Église catholique a enterré
la vérité, a mis un homme à la tête,
et le Club des lièvres pour hommes
fait décorer des oeufs depuis lors
pour garder en vie le
secret du tableau de De Vinci.
Alors... c'est le Vatican
qui a capturé le papa de Stan ?
Vous osez vous moquer de Dieu en disant
aux gens que St Pierre était un lapin.
Vous êtes un monstre ! Vous n'avez
aucun droit de porter ce chapeau !
Dire aux gens que St Pierre
était un lapin est un blasphème !
Vous devez admettre que vous
avez tort ou vous brûlerez en Enfer !
C'est à cause de ce
genre de discours stupide
que Jésus voulait que
ça soit un lapin qui dirige.
Désolé ne pas avoir pu rapporter
le lapin, Votre Sainteté.
Mais ils savent où il est.
Le lapin que vous appelez Boule-de-neige
est une menace contre l'Église.
Où est le lapin ?
Je ne sais pas ! Et même si je savais...
Eh bien, je vous le dirais probablement,
parce que je veux sortir d'ici.
- Amenez-le pour la torture !
- La torture ? Mais... Bill...
La torture, les ninjas et tout ça...
ça ne me semble pas très chrétien.
Vous avez demandé l'aide
de la Ligue catholique américaine.
Laissez-nous faire notre boulot !
Saisissez-le !
Non ! Enfoirés de lapinophobes !
Ne faites pas ça !
Je pige pas. Pourquoi le pape tiendrait
mon père en otage pour Boule-de-neige ?
Je crois que Boule-de-neige doit
être un descendant direct de St Pierre.
Et par conséquent le véritable
héritier du trône pontifical.
M. Teabag ! Partez !
- Ils m'ont trouvé !
- Les enfants, partez d'ici !
Allez dans les bois.
Je vais essayer de gagner du temps !
Vérifiez à l'étage !
Guimauves Peeps
C'est bon à l'étage !
Essayez le bureau !
Ici !
Qu'est-ce que c'est ?
Des Peeps !!
On fait quoi maintenant ?
Le pape détient mon père.
Je dois lui donner ce qu'il veut.
Tu vas pas lui livrer Boule-de-neige !?
Ai-je le choix ? Il n'y a
plus personne d'autre pour nous aider !
Attends.
À moins que...
Il y a peut-être quelqu'un.
Tiens-le.
Jésus.
Je sais qu'on ne s'est
pas parlé depuis longtemps.
Et je sais qu'à chaque fois que tu
apparais on finit par te tuer, mais...
Je ne sais pas quoi faire.
Et j'aurais vraiment besoin de ton aide.
Je crois que le lapin
vient de chier sur ma veste.
En direct du Vatican, c'est notre
reportage de la Veillée pascale.
Alors que le samedi saint se termine,
la Veillée pascale au Vatican commence.
Des milliers de gens sont venus écouter
le pape et célébrer la résurrection.
Pour la Veillée de cette année,
le pape montre également sa divine grâce
en donnant à manger aux pauvres
avec un énorme ragoût de lapin.
Non !!
Non ! Non, ne me...
Bill, ceci semble être extrême.
L'enfant qui a le lapin doit savoir
que nous sommes déterminés à
tuer les otages, s'il ne le livre pas.
Votre Sainteté,
un enfant est arrivé avec un lapin !
Vous voyez ?
Dieu merci !
Donne leur, Stan !
Il vont me tuer ! Donne leur le lapin !
Oui. Donne-le nous.
D'abord, vous devez promettre
que vous ne lui ferez pas de mal,
et que vous laisserez
tout le monde partir !
- Nous le promettons.
- Nous le jurons, sur la croix !
Donne leur le lapin, Stan !
D'accord, entendu !
Stanley, pourquoi tu as fait ça ?
J'aurais été fier
de mourir pour ce lapin.
- Tu m'as dit de donner le lapin !
- Non !
On ne va pas s'en
rappeler de cette façon.
Emmenez-les en détention !
Hé, vous foutez quoi ?!
Bill, nous avons le lapin.
C'est tout ce dont on a besoin.
Ne soyez pas tendre, Votre Sainteté !
Ces pécheurs doivent être
punis devant tout le monde !
Vous avez juré sur la croix, gros lard !
Ouais, dommage pour vous...
C'était une double croix !
Ah, on aurait dû s'en douter.
Bill, je ne suis pas sûr que jurer
sur une double croix soit très chrétien.
C'est ce que le Christ aurait voulu !
Qui êtes-vous pour le dire ?
Ce n'est pas possible !
Jésus !
He is risen. He is risen.
Let the voices sing
his praises on this holy day.
He is risen!
Jésus. Nous pensions que
vous étiez mort... en Irak.
J'ai le pouvoir de résurrection,
l'aviez-vous oublié ?
Vous semblez tous avoir
oublié beaucoup de choses.
Jésus, tu as bien répondu à ma prière !
En fait, j'ai répondu
à la prière de Nick Donovan.
Oh, c'est moi ! Chouette !
C'est exactement pourquoi j'avais
confié l'Église à un lapin, Benedictus.
Parce que les hommes sont
si facilement induits en erreur.
St Pierre était un lapin,
et un lapin doit être pape !
- Tuez-le !
- Quoi ??
Il va à l'encontre de l'Église,
il doit mourir !
Bon, ça suffit, Bill !
Je suis certain que tuer
Jésus n'est pas très chrétien.
Vous êtes tendre, faible ! Vous ne
me laissez pas le choix. Saisissez-les !
Que faites-vous ?!
Je suis le pape !
Vous n'êtes plus capable de
remplir vos devoirs envers le Seigneur.
La Veillée pascale
va continuer comme prévue.
Tous les membres du Club des lièvres,
jeunes et vieux,
regarderons leur précieux
sauveur en train de mourir !
C'est quoi ton problème, mec ?!
Enfermez ces deux juifs.
On s'en occupera plus tard.
Non ! Non !
Une étrange tournure d'événements,
ici au Vatican.
Le pape Benoît XVI a cédé sa place,
au profit du pape Bill Donahue.
Mon peuple !
Pour cette période de Pâques, je vais
commencer en faisant un ragoût de lapin
avec dix fois plus de viande !
Non, écoutez !
Nous ne sommes pas des lapins !
Pardonne-moi, Jésus !
On ne va jamais sortir
à temps pour l'arrêter !
Tu n'as pas de super pouvoir ?
Pas en tant que mortel,
seulement dans la mort.
Attends ! C'est ça !
On n'a pas le choix, Kyle.
Tu vas devoir me tuer.
- Quoi ?!
- Poignarde-moi avec ça.
Si je meurs je peux ressusciter
derrière les barreaux !
Pas question ! Fais-le toi-même !
Le suicide est un blasphème.
Il n'y a pas le choix, Kyle !
Tu ne comprends pas, je suis juif. J'ai
un blocage sur le fait de tuer Jésus.
Fais ça vite, dans la gorge.
Je me relèverai immédiatement.
Ne me fais pas faire ça !
Mon Fils, on n'a pas le temps. Fais-le !
Eric Cartman ne doit
jamais l'apprendre !
Je comprends. Et Kyle...
- Joyeuses Pâques.
- Joyeuses Pâques, Jésus.
Jésus ?
Voyez ! Il n'y aura plus
de lapin ni d'oeuf peint à Pâques !
Tuez le lapin !
Désolé, petit lapin.
Boule-de-neige !
Jésus ?!
Arrêtez !
Ce lapin est de descendance sacrée !
Pourquoi tu veux pas disparaître !!
Un homme ne peut être
la voix de l'Église.
Assez de ce blasphème !
Je suis le pape maintenant !
Ça veut dire que c'est
moi la voix de Dieu !!
Plus maintenant.
Je te destitue de ta fonction.
Ouais !!
Ouais, Jésus !
Sanctum Piter oteum, Deus ore uneum.
Hippitus hoppitus reus homine.
Votre Sainteté.
Que devons-nous dire au monde
sur la façon de vivre leur vie ?
Il ne dit rien.
Oui. Comme Jésus le souhaitait.
Stanley, je suis si fier de toi.
Tu as tant appris pendant
cette période de Pâques.
Ouais. J'ai appris
à ne pas poser de question.
Juste peindre les oeufs
et fermer ma gueule.
C'est bien, fiston.
Hippitus hoppitus Deus Domine.
Sous-titrage :
Spirit
Relecture :
darKilik, DentDeLimace, Sorgen, Vinz
Transcription :
South Park Scriptorium
www.southparknews.net