Saison 13 Épisode 8
"Dead Celebrities"
Tu as été très, très vilaine.
Tu es une vilaine fille.
J'ai été très vilaine.
Qu'est-ce que...
Retourne te coucher !
J'ai peur.
Il y a un fantôme.
Non ! Pas encore !
On en a marre de t'entendre
parler de fantômes.
- Mais, papa...
- Pas de "mais" qui tienne.
Retourne dans ta chambre
et n'en sors plus.
Qu'est-ce qui lui arrive ?
Je sais pas.
Après la mort
de toutes ces célébrités cet été,
il a dû prendre peur.
Ici Billy Mays,
avec le nettoyant Méga-Frotte.
Vous en avez marre
des taches dans votre cuisine ?
Ne les frottez plus.
Mégafrottez-les.
Billy Mays !
La moisissure, la rouille,
les taches impossibles
partent en un éclair
en passant le chiffon.
Maman !
Farrah Fawcett !
David Carradine !
Ici Billy Mays,
avec le Superaccommode.
Le moyen le plus rapide
de réparer vos habits troués.
- Qu'est-ce que t'as ?
- Fais partir Billy Mays !
Fais partir Billy Mays.
Fais qu'il s'arrête.
Fais qu'il s'arrête, Kyle !
Ike, ta famille
s'inquiète beaucoup pour toi.
Tu peux me parler.
Je suis thérapeute.
Quoi qu'il se soit passé,
ça va aller.
C'est un secret.
Dis-moi ton secret.
Je ne le répéterai à personne.
Je vois des célébrités
qui sont mortes.
Tu veux dire, à la télé, aux infos ?
Je les vois autour de moi.
Elles me parlent.
Est-ce que tu en vois,
en ce moment ?
Juste Ed McMahon.
Tu les vois souvent ?
Tout le temps.
Salut, juif.
Ike va de pire en pire.
Il m'inquiète vraiment.
Il voit toujours
des célébrités décédées.
Quel con !
Je sais pas.
Il était dans le placard de la cuisine.
Il ne faisait que crier
le nom Billy Mays.
Billy Mays ?
Tu nous as pas dit
qu'il voyait Billy Mays !
- Quoi ?
- Il a vu le fantôme de Billy Mays ?
Je sais même pas qui c'est.
Le mec à la télé
qui vendait des trucs incroyables.
Il est mort il y a quatre mois,
mais ils passent encore ses pubs.
Bon Dieu !
Regardez.
Là, c'est lui.
Ici Billy Mays,
avec un nouvel article fantastique.
Comme tous les Américains,
vous adorez les burritos Chipotle.
Mais vous détestez ces taches de sang
dans vos sous-vêtements.
J'adore le Chipotle.
Mais enlever les taches de sang
est un cauchemar.
Il existe un produit
pour nettoyer les taches de sang
provoquées par le Chipotle.
Chipotlaway.
Un seul burrito Chipotle
laisse jusqu'à 60 ml de sang.
Chipotlaway rend vos sous-vêtements
propres et prêts à resservir.
N'achetez plus
de sous-vêtements de rechange.
Ça peut vous coûter cher.
Chipotlaway enlève les taches
et rend vos sous-vêtements tout neufs.
Des sous-vêtements si propres
qu'on pourrait manger dessus.
Chipotle.
Désormais, mangez-en à volonté
tout en gardant
des sous-vêtements étincelants.
Commandez tout de suite !
Cet article a changé ma vie.
Ça marche.
Je m'en sers tout le temps.
- Quoi ? Tu déconnes ?
- Écoute.
Si Billy Mays ne repose pas en paix,
je veux l'aider.
Pourquoi tu ferais ça ?
C'était un type bien.
Pourquoi tu bouffes un truc
qui te fait chier du sang ?
T'as jamais mangé du Chipotle ?
C'est trop bon.
On doit aider le frère de Kyle
et découvrir ce qui se passe.
Je sais qui appeler.
Dans cet épisode
de Chasseurs de fantômes,
un petit garçon du Colorado
serait hanté par des célébrités.
Notre équipe
compte découvrir ce qui se passe.
L'émission la plus naze du monde.
Chasseurs de fantômes !
Qu'avons-nous cette semaine, Chris ?
On va au Colorado
enquêter sur un cas de...
Attends.
C'était quoi, ça ?
Je l'ai entendu aussi.
On aurait dit un...
Y a-t-il un fantôme ici ?
Donc, y a un gamin
qui voit des fantômes ?
Il serait le seul à les voir.
C'était quoi ?
T'entends ?
Regarde.
C'est quoi, ça ?
On dirait juste l'allume-cigare.
D'accord.
Peut-être.
On est dans la maison
où les fantômes ont été observés.
- C'était quoi ?
- De quoi ?
Vous avez entendu ?
On aurait dit un...
Y a-t-il un fantôme ici ?
Regardez !
C'est quoi, ça ?
Ça doit être leur télévision !
J'ai vraiment peur !
C'est quoi ?
Un liquide coule de mon pantalon.
- Je le vois.
- C'est quoi ?
Je flippe trop !
- Je flippe trop.
- Regarde.
Ça te le fait aussi !
T'as vu ça ?
Tu dois filmer tout ça.
C'est paranormal.
C'est chaud et humide.
Une sensation chaude et humide
se déplace le long de ma cuisse.
Ça commence à former
une sorte de flaque par terre.
Tu filmes ça ?
Vous êtes sérieux, là ?
Le phénomène paranormal laisse
une sorte de trace
derrière chacun de nous.
Un truc chaud et fumant
sort de l'arrière de mon pantalon.
Ça pue !
Tu vois ?
Il n'y a rien.
Tu n'as rien à craindre.
Ici Billy Mays,
avec le Fabrique-Hamburgers.
C'est dans ta tête.
La meilleure façon
de cuisiner vos hamburgers.
HÔPITAL POUR ENFANTS DE DENVER
Je comprends pas.
Ça va aller, Kyle.
Mais ça n'a aucun sens.
Je veux dire, si tu sais
que ça va te faire chier du sang,
pourquoi t'essaies pas
d'en manger moins ?
C'est ce que je disais.
T'as le Chipotlaway,
donc c'est pas grave.
Si, c'est grave !
Tu devrais t'inquiéter
d'avoir du sang dans ton slip.
Tu piges, toi ?
Pas du tout.
J'en bouffe et je chie pas du sang.
Tant mieux pour toi.
T'as un rectum d'acier.
Les autres ont besoin du Chipotlaway.
L'état du petit Ike s'est stabilisé.
Mais on dirait que les fantômes
l'ont mis dans une sorte de coma.
Il y a vraiment des fantômes ?
Bien sûr.
T'as pas vu Chasseurs de fantômes ?
Mais je suis pédiatre.
Je laisse donc tout ça
au Dr Phillips,
spécialiste des trucs
qui foutent les jetons.
Les fantômes des célébrités
sont très agités.
Je n'avais jamais ressenti
une chose pareille.
Je crois que ces fantômes
errent toujours dans le monde,
nous contactant à travers l'enfant.
Parce qu'ils sont piégés
au purgatoire.
Le purgatoire ?
C'est quoi ?
Parfois, quand les gens meurent,
ils n'acceptent pas
ce qui leur est arrivé.
Et donc,
avant d'atteindre l'au-delà,
ils vont dans un endroit
qu'on appelle
le purgatoire.
C'est un plan
d'existence temporaire.
Ce n'est ni le paradis ni l'enfer.
Le purgatoire, c'est comme
être dans un avion
qui attend de pouvoir décoller.
Mais vous restez
à la porte d'embarquement.
Et même si l'avion ne décolle pas,
ils ne vous laissent pas
quitter l'avion.
Et vous ne pouvez pas non plus
aller aux toilettes.
Parce que vous êtes
sur une piste active.
Toutes ces célébrités décédées
sont assises dans l'avion,
attendant de décoller.
Mais ils sont coincés,
sans aucune information,
même de la part du pilote,
sur le temps que ça va prendre.
Et ça dure une éternité.
Et ils ne servent pas
encore de boissons.
C'est comme des limbes terrifiants.
Mon Dieu !
Pauvre Billy Mays.
Je m'adresse aux célébrités
qui hantent cet enfant.
Si un esprit m'entend,
qu'il se manifeste.
Ici Billy Mays,
avec un autre article fantastique.
Billy Mays.
C'est lui !
Vous en avez marre de rabaisser
le siège des toilettes ?
Oui, Billy Mays !
Silence, Billy Mays !
Quelqu'un essaie de nous contacter.
À quelle célébrité
je m'adresse, à présent ?
C'est Walter Cronkite.
Vous tous devez savoir
que vous êtes décédés.
- On le sait !
- Bien sûr qu'on le sait.
Il n'y a qu'une personne
qui ne coopère pas.
C'est exact.
Admets que t'es mort et assieds-toi !
C'est de l'ignorance.
Je suis pas mort.
Tu es mort !
J'ai juste une maladie de peau.
Les enfants, convainquez
Michael Jackson qu'il est mort.
- Quoi ?
- Il est dans le déni.
Il l'a été toute sa vie.
Dis-lui
ou tu perdras ton petit frère.
M. Jackson, vous n'êtes plus vivant.
Vous êtes au purgatoire.
Tu es ignorant.
Je suis en vie.
Et je suis un enfant.
Et je suis blanc.
M. Jackson,
vous causez beaucoup de soucis.
Ici Billy Mays,
avec le Super Balai !
Ferme-la, Billy Mays !
Vous êtes mort, M. Jackson.
- C'est de l'ignorance.
- Acceptez-le !
Il est trop dans le déni !
Ike, réveille-toi !
Réveille-toi, je t'en prie !
Voilà.
C'est bon !
Je croyais t'avoir perdu.
C'est de l'ignorance.
Regardez.
Je vous avez dit que j'étais en vie.
Que foutez-vous
dans mon petit frère ?
Je suis un enfant.
Je savais que j'en étais un.
Jouons.
Grimpons sur un arbre !
Revenez !
Grimpons sur l'arbre !
Vous pouvez pas faire ça.
C'est pas votre corps.
Je suis un enfant blanc.
Jouons !
Connard, vous retenez
beaucoup de célébrités au purgatoire !
Dont le très talentueux Billy Mays.
C'est de l'ignorance.
Les gens sont ignorants,
mentent et répandent des rumeurs.
Si j'étais mort,
comment pourrais-je faire ça ?
Qu'est-ce qu'on va faire ?
C'est ridicule !
Combien de temps encore
on va rester au purgatoire ?
- Allez !
- C'est ridicule !
Mesdames et messieurs,
merci de votre patience.
On m'a informée d'un retard
d'au moins
96 heures supplémentaires.
Vous pouvez pas
nous coincer comme ça !
On sait que vous attendez
d'être transférés au vol suivant,
mais vous devez rester ici.
Ça suffit.
Je dois aller aux toilettes.
Restez assis
avec votre ceinture attachée.
Ça fait trois mois
que vous dites ça !
Alors, fantômes démoniaques,
fantômes animaux...
Pièges pour fantômes...
Voilà le truc
qui n'a vraiment aucun sens.
La première fois
que tu as vu du sang dans ton slip,
ça t'a pas alarmé ?
Si ça m'a alarmé ?
- Je crois que oui.
- Alors, pourquoi tu l'ignores
en utilisant
ton Chipotle away à la con ?
Chipotlaway.
Et c'est pas moi qui m'en sers.
C'est ma mère.
Elle s'occupe du linge.
Ta mère utilise du Chipotlaway
pour nettoyer tes taches de sang ?
Et elle t'emmène au Chipotle
et t'en achète encore ?
C'est tout à fait normal !
Les gens font ça, tu sais.
On n'a pas tous
un trou du cul en acier.
Voilà !
Possession par un fantôme.
"Un fantôme refuse
de quitter un hôte vivant,
car il a échoué à être
ce qu'il voulait de son vivant."
"Il faut permettre
au fantôme d'être reconnu
par les vivants
comme ce qu'il désire être."
Qu'est-ce que Michael Jackson
désire être ?
Un enfant.
Et une fille.
- Et blanc.
- Regardez. Une planète !
Il veut être accepté par les vivants
comme une petite fille blanche.
On va faire quoi ?
L'habiller en petite princesse
et le faire parader
dans un concours pour enfants ?
LYNCHBURG ACCUEILLE
L'ÉLECTION DE LA PETITE MISS !
Pour commencer,
nous avons la magnifique miss Jessica.
Ouais, Jessica !
Jessica aime
monter son cheval, Marley,
et se faire les ongles
avec ses sœurs.
Concurrente suivante,
numéro 26, miss Brandy.
Brandy !
Vas-y, ma fille !
Brandy aime les glaces
et jouer avec son chat, Sunshine.
N'oublie pas
d'envoyer un baiser aux juges.
Maintenant,
accueillons la concurrente numéro 27.
La petite miss Michael Jackson.
- Ouais, Michael !
- Allez !
Michael dit qu'elle aime
tout simplement être une enfant.
Elle aime jouer
et grimper aux arbres,
et pense que les gens
qui ne le font pas sont ignorants.
Ignorants.
J'espère que ça va marcher.
Ici Billy Mays,
avec le petit coussin de voyage !
Marre de rester
assis dans les limbes ?
Perdu entre les plans
de l'existence ?
Il y a un article qui...
Quelqu'un va lui faire
fermer sa gueule ?
J'en peux plus !
C'est déjà assez dur
de rester assis ici,
sans que t'essaies
de vendre ta merde.
En seulement deux étapes,
je peux escalader ces sièges
et te latter les couilles.
Ça suffit.
On va pas attendre plus longtemps.
On veut des réponses !
Pourquoi personne ne nous dit rien ?
Mesdames et messieurs,
ici votre commandant de bord.
Putain, il était temps !
Nous vous remercions
de votre patience.
Nous savons que vous êtes pressés
de continuer votre voyage,
et vous aurez des informations...
quand elles seront...
disponibles.
Michael Jackson est même plus là.
Il est parti.
On devrait pouvoir décoller.
Mais comme on le sait,
M. Jackson avait beaucoup de bagages.
Et il en a enregistré une partie.
L'équipage doit les débarquer
avant que l'on puisse
quitter la porte d'embarquement.
J'étais bon
dans la partie maillot de bain ?
J'ai peur que la brune
ait été plus jolie que moi.
Pardon, nous rendriez-vous service
en votant pour la miss Jackson ?
C'est important.
C'est plus important
pour ma petite Kylie.
Regardez-moi ce visage.
Maman, ça me fait mal
à mes implants de joues.
Très bien.
Merci, miss Cassie.
Maintenant,
pour sa partie spectacle,
miss Michael Jackson
va chanter pour nous.
Je suis une petite fille
Une charmante petite créature
Et je sais que vous voulez être
Une petite fille blanche comme moi
Les deux hommes adorent.
Bon.
Ça suffit.
- Merde !
- C'est quoi, ça ?
Très bien.
La juge va décompter les points.
On est foutus.
Ils ont pris les deux meilleurs juges.
La juge votera pas pour nous.
Elle a fait que regarder dans le vide.
Tu vas gagner, Heidi.
Tu sais bien combien cette juge t'adore.
C'est sans espoir.
Attendez.
Regardez la juge.
Elle bouffe du Chipotle.
- Et alors ?
- Elle ne sait peut-être pas.
Elle ne sait peut-être pas !
Excusez-moi.
Vous mangez du Chipotle ?
C'est mon sandwich préféré.
J'en mangerais tous les jours.
Sauf que...
Sauf que vous pouvez pas acheter
autant de nouveaux sous-vêtements ?
Comment le sais-tu ?
Peu importe.
Je vais devoir y renoncer.
Et si vous n'aviez pas besoin
de renoncer ?
Excuse-moi ?
Vous et moi allons pouvoir
nous aider mutuellement.
Maintenant,
annonçons notre petite miss gagnante.
La petite miss Michael Jackson !
Désolée de pas avoir gagné, maman.
Merci énormément.
De toutes mes récompenses,
celle-ci me touche le plus.
Je sens...
que je suis enfin en paix.
Je suis en paix.
Je suis libre !
Merde !
C'est quoi,
ces putains de fringues ?
Ike, t'es revenu !
C'est quoi, ce délire ?
C'est bon, Ike.
Ça va aller.
Grâce à nous et au Chipotlaway,
les célébrités vont reposer en paix.
Je suis libre !
Il est là !
- Enfin !
- Il est là !
On dirait
que nous sommes prêts à partir.
Vous avez vu ma couronne ?
Enfin, nous pouvons tous partir !
Je vous souhaite la bienvenue
aux portes de l'enfer.
Malheureusement,
l'enfer est une porte d'embarquement.
SouthParkNews.net (1.0)
La Fabrique