South Park - Saison 11 Épisode 6
« Gouines ! »
Tout le monde s'assoit
et ferme sa putain de gueule !
Bordel de merde !
Connards de mecs !
Tous les mêmes !
Mon Dieu. Ça recommence !
Les hommes ne pensent
qu'au sexe !
J'ai passé deux heures à me
préparer pour ce rendez-vous à la con !
Et quand ce bâtard découvre
mon corps, il dit :
Hé, t'étais pas un mec avant,
par hasard ?
Je suis une femme maintenant !
Alors qu'est-ce qu'on s'en fout ?!
Oh oh, ça s'annonce mal.
Je t'ai sonné, bombasse ?!
Non, Madame...
Les garçons, vous me rendez malade !
Vous n'allez pas tarder
à devenir des hommes
qui ne pensent qu'avec leur pénis !
Je vous colle un
devoir pour ce week-end,
Vous devrez tous lire
le bouquin de Hemingway
« Le Vieil Homme et la mer ».
Vous avez perdu la tête ?
On pourra jamais lire un
livre entier en un week-end !
Oh, c'est trop bête !
Peut-être que si vous autres garçons,
gardiez votre pénis dans votre pantalon
de temps en temps,
ce serait plus vite fait !
Mais Madame,
mon pénis sort jamais de mon pantalon.
Sauf des fois quand je suis en pyjama...
Si vous n'avez pas composé
un essai d'ici lundi,
Vous vous planterez !
C'est bien clair ?!
Comment on est censé
lire un livre entier
pendant le week-end,
ET composer un essai ?
Tout notre week-end est foutu !
(Putain, qu'est ce qu'on va faire ?)
Les mecs, les mecs ! Du calme !
On n'a pas besoin de lire
le livre ni de composer un essai !
- Ah non ?
- Non.
On peut engager des gens
pour faire ce genre de choses.
¿Que paso? ¿Que paso?
Vous cherchez du travail ?
¿Sí? ¿Trabajo?
- Oui.
- On cherche travail, sí.
OK, écoutez, Mexicains !
On a besoin que vous lisiez pour nous
« Le Vieil Homme et la mer »
¿Comprende?
Le Vieil Homme y la mer !
OK. D'accord. OK. Ouais.
Tenez. Vous devrez travailler ensemble,
lire le livre,
et écrire quatre essais. ¿Comprende?
La samaraisia.
- OK, pas problème. C'est pas problème.
- Ouais, on peut faire ça.
Sí, la samuraisia.
- OK, gracias.
- Gracias.
Vieux, c'est super !
J'ignorais qu'on pouvait faire ça !
Ouais, les mecs. Avoir des Mexicains
dans le coin, ça troue le cul !
Courbes au féminin
30 min. de fitness & affinage localisé
Qu'ils pourrissent tous en enfer !!
Qui a besoin des hommes après tout ?!
Ce ne sont que des connards
qui ne pensent qu'à leur gueule !
Tout va bien chérie ?
Je hais simplement les hommes !
Tout ce qui leur intéresse chez nous,
c'est le physique !
Ouais, j'ai jamais côtoyé les mecs.
C'est pourquoi je m'entraîne ici !
Comme c'est réservé aux femmes, on se
fait pas mater et on se sent pas gênées.
Ne m'en parlez pas !
Je peux pas aller dans
une salle de gym normale
sans qu'un homme ne mate mon vagin !
Moi, c'est Allyson.
Oh, moi c'est Janet. Janet Garrison.
Désolée, je suis très énervée.
Non, ça me plaît.
Vous semblez être une femme très forte.
Oui, on me l'a déjà dit !
Comment ça se fait qu'on ne
se soit jamais vu au bar pour femmes ?
Un bar pour femmes ?
Je ne savais même pas que ça existait !
Vous adoreriez ça !
C'est le seul endroit en ville
où les femmes comme nous peuvent
traîner et être elles-mêmes.
Ça s'appelle « Les Bos ».
Salut, Linda. Salut, Kate.
Salut, Allyson.
C'est qui la nouvelle ?
Allyson choisit toujours
des camionneuses !
Salut, Nell ! Quoi de neuf, Tracy ?
Quel endroit formidable !
Toutes les femmes ici
semblent se connaître !
Ouais... la plupart des femmes
ici sont passées sur les autres.
Ouais... Passées sur quoi ?
Tu sais... des relations sexuelles.
Oh mon Dieu !
C'est un bar de lesbiennes ??
Oui... je pensais
que tu l'avais compris.
Mon Dieu !
Désolée, je pensais que tu savais
ce que « bar pour femmes » voulait dire.
Mais je suis pas une... Ohh !
Janet, je suis vraiment désolée.
C'est juste qu'à la salle de gym
Tu disais ne pas aimer être
avec les hommes, alors je pensais que...
Je n'aime pas être avec les hommes !
Ce sont des sales pervers égoïstes !
Tu n'as jamais même pensé à...
être avec une autre femme ?
Oh bon Dieu, non !
Bien sur que non !
Je veux dire... je ne comprends même pas
comment deux femmes peuvent...
faire l'amour.
Je veux dire... à moins qu'elles fassent
juste les ciseaux ou un truc comme ça.
Il y a beaucoup de manières
de faire l'amour, Janet.
Je crois que je mentirais
si je n'avouais pas être un peu...
titillée.
Peut-être...
pourrais-je... t'embrasser ?
Ohh, c'est mal !
Tu es une femme, ça n'a aucun sens !
Est-ce vraiment mal Janet ?
Laisse tes inhibitions s'envoler !
Prenons simplement du bon temps ce soir.
Pas d'engagement. Juste du bon temps.
Oh oui, les ciseaux !
Ouais, cisaille-moi, Allyson !
Janet, tu es incroyable !
Oh, c'est du ciseau chaud !
Oh, cisaille ma charpente !
Il y a intérêt qu'ils aient
fait les fiches de lecture.
On a école dans 15 minutes !
Ils l'auront fait.
¿Que paso? ¿Que paso?
Bon, vous avez lu le livre ?
- Sí
- Sí.
Alors de quoi ça parle ?
Au cas ou la prof nous demande.
C'est l'histoire d'un vieil homme,
et son travail est de pêcher le poisson,
alors il prend son bateau
pour aller pêcher le poisson.
Alors il pêche le poisson.
Mais le poisson est très fort.
Alors le vieil homme n'arrive
pas à pêcher le poisson.
Alors il lutte avec le poisson. Encore.
Et finalement il pêche le poisson.
Il pêche le poisson,
donc il se fait de l'argent ?
Non, parce que sur le retour,
les requins viennent
et mangent le poisson.
Et alors... il gagne pas argent.
C'est tout ?
C'est ça l'histoire ?
Sí.
Bon, vous avez écrit
les quatre essais ?
Oui, on a écrit pour vous !
- Super !
- OK, donnez-les nous !
Vous donner quoi ?
Vous dites avoir tous écrit des essais.
Où ils sont ?
Mon « ese » vit à Miami.
Je lui ai écrit comme vous avez demandé,
mais je pense qu'il n'a
pas encore reçu ma lettre.
J'ai écrit à mon « ese » à Albuquerque.
J'ai écrit à trois « eses ».
Mon « ese » chez moi,
mon « ese » à Denver,
et mon « ese » à Glenwood
m'a même répondu :
« Merci de m'avoir écrit, mon ese. »
(Oh oh...)
Vieux, on est baisé maintenant !!
Pourquoi on vous aurait
payé pour écrire à vos amis ??
On trouvait ça étrange nous aussi.
C'est ta faute Cartman !
Maintenant, on va se planter !
Les mecs !
L'école commence dans 10 minutes !
Fils de pute !
Clyde ! Clyde ! Hé, Clyde !
T'as pas fini ton essai non plus,
pas vrai ?
Si, je l'ai fait.
Jimmy, t'as fini ta fiche de lecture ?
Ouais, je le sens bien.
J'ai fini toute ma fiche de lecture,
ET... j'ai reçu une lettre
super sympa de mon « ese »,
qui travaille au U-Haul.
- Fait chier !
- On est mort.
Bonjour les enfants !
Voilà mon petit bureau,
Et mon joli petit tableau.
Mme Garrison,
pour notre fiche de lecture...
Oh ce n'est pas grave Eric,
Si vous avez besoin d'un peu de temps
pour le finir, il suffit de le demander.
Vraiment ??
Les enfants,
je dois vous dire quelque chose
qui pourrait vous paraître choquant.
Je suis gay.
Encore ?
Ce fut un choc pour moi aussi.
J'ai rencontré une autre femme et...
Nous sommes allés dans ce
bar merveilleux appelé « Lesbos »
et je me suis enfin sentie chez moi.
Allyson et moi avons discuté
et l'on s'est ouvertes l'une à l'autre,
puis on a...
fait les ciseaux toute la nuit.
Faut faire attention avec les ciseaux.
Mais je ne vais pas me précipiter
dans une relation avec Allyson.
Je suis une lesbienne tardive
Alors je dois tester le gazon
pendant quelque temps, d'accord ?
Je suis si heureuse !
C'est super !
Hourra pour notre
prof devenue lesbienne !
Ouais !
Salut Tracy ! Salut Kate !
Salut Janet !
T'as l'air canon, Linda.
Ça te dit d'aller cisailler
quelque part, un de ces quatre ?
Hein ?!
Salut Patty !
Quoi de neuf Janet ?
Oh, arrête de me regarder comme ça.
Tu me cisailles des yeux.
Hé, Janet ! Pourquoi tu
te trouves pas ta propre nana ?
Oh ouais, combat de gouines !
Oh ! tu m'as cogné
en plein dans la chatte !
Oh ? Oh ! Oh, on se cisaille !
Oh oui, les ciseaux !
Les filles ! Arrêtez !
Écoutez-moi toutes !
J'ai de mauvaises nouvelles !
Quoi donc, Katie ?
Ils vont fermer le bar ! Pour de bon !
Fermer le bar ?
Ils ne peuvent pas faire ça !
C'est chez nous !
Ouais, c'est chez nous !
Et pourtant c'est vrai,
j'ai parlé aux propriétaires
Il ont vendu le bar à des Persans.
À des Persans ??
Alors où sommes-nous supposées aller ?
On ne va nulle part !
On a une histoire ici !
Les Persans qui ferment ce bar devront
passer sur mon corps de lesbienne !
Mme le Maire, c'est un scandale !
Nous avons été discriminées
en tant que lesbiennes !
Vous êtes lesbienne maintenant ?
Tout à fait !
Une lesbienne fière !
Et notre foyer est sur le
point de nous être enlevé !
Le bar a été vendu à des
Persans tenanciers de bars
Je ne vois pas ce
que vous attendez de moi.
Interdisez la transaction !
C'est pareil à travers tout le pays
Mme le Maire !
Les bars des lesbiennes sont rachetés,
fermés, ce n'est pas juste !
Ouais, c'est vrai !
Je suis désolée mais
j'ai les mains liées.
Les nouveaux propriétaires
redécorent le bar demain,
Vous devrez être parties.
Avez-vous déjà vu une
décoration Persane ?
Ils vont recouvrir ce bar de tapis
bleus de merde, de statues blanches,
et de tringles à rideaux en
or à vous donner envie de gerber !
Mme Garrison... Sortez d'ici.
Buvons pour les bons
moments qu'on a passé ici.
Ouais, on n'a plus qu'à trouver
un autre endroit où traîner.
Allons, les filles ! J'en crois pas
mes oreilles ! On peut pas abandonner !
- On est censé faire quoi, Janet ?
- On reste et on se bat.
Quand les Persans viendront, on
leur dira qu'on ne quittera pas Lesbos !
En fait, c'est Les Bos.
Non. C'est Lesbos !
Nous sommes Lesbos !
Et en tant que Lesbos, on a
pas le droit de rester les bras croisés
pendant qu'un bar pour
femmes ferme l'un après l'autre !
Les Persans ont envoyé
quelqu'un pour nous parler.
Bonjour, je m'appelle Emir Hadi.
Mon patron m'a envoyé ici parce
qu'il a entendu que vous étiez contrarié
que nous tentions de
s'emparer de votre bar.
- Oui, en effet.
- Eh bien, nous voulons vous assurer
que quand cet endroit
deviendra un autre Club Persh,
vous serez toujours 100% les bienvenues.
Ils veulent simplement
rendre l'endroit très agréable.
Nous allons installer un adorable tapis
bleu et des tringles à rideaux en or !
Je le savais ! Je le savais !
Mais vous êtes libres de venir !
Mon patron veut que vous sachiez qu'il
n'y aura aucune forme de discrimination.
Vous laisseriez entrer les hétéros ?
Les hommes ?
Eh bien... nous laisserions quiconque...
Choisis sagement tes
prochains mots, Persan !
Écoutez, on n'est pas obligé de
vous offrir quoique ce soit, alors...
Je sais pas pourquoi vous
êtes si difficiles, c'est insensé !
Non ! Ce n'est pas insensé.
C'est... Lesbos !!
Comment osez-vous ?
Et ainsi cela a commencé.
En lattant les couilles du messager,
les Lesbos ont envoyé leur message.
Dans tout le pays, les lesbiennes
ont entendu parler de leur brave combat.
Un groupe de lesbiennes dans le Colorado
refusent de laisser entrer les
nouveaux propriétaires de leur bar !
- Très bien !
- Allez les filles !
Les Persans sont revenus à leur bureau,
et ont raconté comment les trente
Lesbos refusaient de les laisser entrer.
Très bien. Si elles bloquent l'entrée,
nous allons nous ramener à soixante !
Je vais appeler d'autres Persans.
Les heures défilaient, et les lesbiennes
se tenaient hardiment devant leur bar
pour empêcher les Persans d'entrer.
Ils arrivent.
Ils sont si nombreux.
Lesbos ! En positions !
Lesbiennes ! Écartez-vous.
Nous entrons pour redécorer !
Jamais ! Prenez votre tapis
bleu et vos tringles à rideaux en or
et foutez-les vous
dans vos culs de Persans !
Bon ! Allons-y !
Elles ne peuvent pas tous nous arrêter !
Lesbos ! Souvenez-vous de ce jour !
Souvenez-vous de ce combat !
Ne cédez pas d'un pouce !
Aïe ! Lopette d'Iranien !
Allez ! Sérieux, laissez-nous entrer !
Jamais !
Pendant des heures, les Lesbos ont
empêché les Persans de s'approcher,
les tenant au loin,
les empêchant de décorer.
Finalement les Persans se sont lassés,
et bon nombre d'entre eux ont voulu
aller acheter des lunettes tendances.
Ils se sont repliés.
Les Lesbos... ont tenu.
Lesbos !!
Les Persans qui ne sont
pas allés faire des emplettes
savaient maintenant qu'ils
devaient faire face à leur patron.
Le voilà.
Rauf Xerxes.
Il s'asseyait sur un Hummer en or
avec des accessoires Gucci personnalisés
que seul un Persan trouveraient cools.
M. Xerxes, les Lesbos ne bougent pas.
On n'a pas pu entrer pour redécorer.
Tumon, comment as-tu pu
échouer dans cette simple tâche ?
Tu me fais grave chier là.
Je pourrais écraser un testicule.
C'est alors que le propriétaire
du club Persan a pris conscience.
Je vais devoir m'occuper
de ces Lesbos personnellement.
Les filles, je veux vous
dire que je suis fière de vous.
Cette façon d'empêcher les Persans
d'entrer, c'était « lestastique » !
C'est génial,
Janet, mais on fait quoi maintenant ?
On ne va quand même pas les
repousser pendant toute notre vie.
Pourquoi pas ? Je trouve ça rigolo.
On doit trouver un plan plus solide.
Quelque chose qu'on puisse
utiliser contre eux définitivement.
On pourrait dénicher des
ragots sur le propriétaire du club.
Hé, c'est une super idée, Betsy.
Il nous faut quelqu'un de l'intérieur.
Comment ça ?
Si on pouvait avoir
des Persans de notre côté,
on pourrait les envoyer pour dénicher
des ragots sur le propriétaire !
Mais qui va les espionner pour nous ?
On ne connaît aucun Persan.
Aucune importance. On peut engager
des gens pour ce genre de choses.
¿Que paso? ¿Que paso?
Vous cherchez du travail ?
¿Sí? ¿Trabajo?
- Oui.
- On cherche travail, sí.
Très bien. Vous devrez infiltrer
des Persans du Club Persh,
et dénicher des ragots
sur le propriétaire.
OK. D'accord. OK. Ouais.
Janet, comment ça va marcher ?
Ils n'ont pas l'air Persans.
Bien sûr que si.
Du gel dans les cheveux,
une chemise en soie, une chaîne en or,
et une tonne d'eau de Cologne.
Un Persan.
Sí.
Ouaouh !
Bon, les Mexicains,
prenez le reste de ces tenues
et voyez ce que vous pouvez trouver.
L'adresse est aussi dedans.
OK. Pas problème. Oui. Sí.
Et Mexicains, faites vite. Notre bar
pour femmes n'en a pas pour longtemps.
Un jour entier est passé,
et les Lesbos savaient
qu'une deuxième attaque
des Persans était imminente.
Dehors, des sentinelles Lesbos montaient
la garde, prêtes à alerter les autres.
À l'intérieur, la meneuse
Lesbo s'asseyait nerveusement.
Son plan qui consistait à déguiser
des Mexicains pour espionner...
avait peut-être échoué.
Elle observait ses camarades Lesbos.
Elles étaient fatiguées.
Afin de garder ses Lesbos éveillées,
elle n'avait pas le choix.
Elle allait devoir faire du café.
Avec du café chaud, les Lesbos ont
retrouvé vie, mais cela suffirait-il ?
Les Persans attaquent de nouveau !
- Prenez positions, Lesbos !
- Sortez !
Non, attendez ! C'est pas les Persans !
C'est les Mexicains.
- Vraiment ?
- Comment tu peux savoir ?
Laissez-les passer. C'est bon.
- Hola. ¿Cómo estás?
- Hola.
Vous avez découvert quelque chose ? Les
Persans font-ils des choses illégales ?
Heu, non. Ils ne font rien d'illégal.
Vous êtes sûrs ??
Mais on a découvert un secret
à propos du responsable Persan.
Quel secret ?!
- Oh mon Dieu, vous êtes sûrs de ça ?
- Sí.
Janet ! Janet, le patron des Persans est
ici. Il veut te parler à toi seulement.
Ça va. Il est temps pour un face-à-face
avec ce riche connard de Persan.
Pourquoi vous autres lesbiennes,
êtes si difficiles ?
Parce qu'on protège
le seul foyer qu'on ait.
Je ne vois pas pourquoi
vous faites super chier pour ça.
Tu sais, il y a longtemps quand
j'ai découvert que j'étais lesbienne,
Je me suis sentie isolée, confuse.
Et j'ai enfin trouvé un endroit
qui m'accepte telle que je suis.
D'accord, que penses-tu de ceci ? Je
ferai de toi la gérante de Club Persh.
Tu auras beaucoup d'argent.
C'est une offre généreuse, Xerxes.
Mais vois-tu,
je sais quelque chose à ton sujet.
Je sais que tu es en fait une femme.
Comment ?
Comment as-tu découvert cela ?
J'ai engagé des Mexicains
pour t'espionner !
Ils t'ont vue faire des
exercices aux « Courbes ».
Tu comprends pas. Les femmes ne peuvent
être patron dans la culture Persane.
Personne ne doit le savoir.
Ouais. Et tu sais pourquoi ? Parce
que les hommes sont tous des connards !
Ils te font avoir honte si tu
es un peu... grosse ou garçon manqué.
Mais pas les Lesbos. Nous acceptons
les autres telles qu'elles sont, dedans.
Vraiment ? Tu es sérieuse ?
N'as-tu jamais... même envisagé
être avec une autre femme ?
Non. Je ne sais même pas comment
deux femmes... peuvent faire l'amour.
À moins qu'elles fassent juste
les ciseaux ou un truc comme ça.
Oh ouais ! Cisaille-moi, Xerxes !
Oh, c'est super cool !
- Ouais, les ciseaux !
- Oh, je suis une nouvelle femme !
Et ainsi les Lesbos ont été sauvées.
Les Persans ont accepté que
cela reste un bar pour lesbiennes,
car aucune gouine ne
doit être privée de cocktail.
- Merci pour tout, Xerxes.
- Non. Merci à toi, mon amie.
Hé, t'es pas censée être
en train d'enseigner à l'école ?
L'école a engagé un remplaçant pour moi.
Et donc pour trouver
la somme des deux fractions,
vous devez chercher le
plus petit dénominateur commun.
Sí. Sí. Oui. Oui. Sí.
Ces gars sont plutôt doués.
Ouais. On dirait que j'apprends
un truc pour une fois.
Sous-titrage : Cerebro, Spirit
Relecture : DentDeLimace, Peixoto, Vinz
Transcription : South Park Scriptorium
www.southparknews.net