Saison 13 Épisode 14
"Pee"
On va au parc aquatique.
On va au parc aquatique,
moi et mes meilleurs potes.
- À part Kyle, que je blaire pas.
- Arrête de brailler.
Ça va être génial.
J'y suis pas allé depuis plus d'un an !
Vous voulez faire quoi d'abord ?
Ils ont un nouveau toboggan.
Non, la piscine à vagues.
Ça assure.
- Tant qu'il n'y a pas de minorités.
- Comment ça ?
Y a toujours cinq ou six minorités
avec leur t-shirt dans l'eau.
- Ça fait chier.
- On est arrivés !
Je vous récupère ici à 16 h,
compris ?
- On y va !
- D'accord, papa.
Six enfants adorables.
La piscine à vagues !
C'est quoi, ce délire ?
On fait quoi d'abord ?
Cartman voulait aller
à la piscine à vagues.
Laissez tomber !
Génial !
Vous voulez voir
comment je tiens sous l'eau ?
Attendez !
Je dois aller aux toilettes.
- Vas-y.
- Merci !
Je suis le meilleur en apnée.
Chronométrez-moi.
Regardez...
Putain !
Tu pisses dans l'eau ?
T'as dit "vas-y" !
- Allons voir les bateaux-pompes.
- Butters a pissé !
Regarde toute cette eau.
Ça fait rien si quelqu'un pisse.
Ouais, je suis pas le seul.
Plein de gens le font.
- C'est faux.
- Si, Kyle.
Pour être honnête,
j'ai pissé dans l'eau il y a 25 s.
Putain !
Montre-nous
comment tu fais de l'apnée !
Qu'est-il arrivé à cet endroit ?
Je ne le reconnais plus
C'était tellement amusant
À quoi bon vivre, maintenant ?
Le rêve est mort,
notre terre n'est plus
Mon cœur a mal
Et je ne peux pas continuer
Il y a trop de minorités
Dans mon parc aquatique
C'était notre terre, notre rêve
Et ils ont tout pris
Ils continuent d'affluer
J'ai essayé de prévenir la police
Mais même les autorités
Sont des minorités
Dans mon parc aquatique
Il n'y a plus de place
pour m'asseoir
Et faire la queue
devient interminable
Les Mexicains m'entourent
La Lazy River n'a jamais été
aussi paresseuse
Il y a 40 minutes d'attente
pour chaque attraction
Et les consignes sont en espagnol
sur le Zip Line
En anglais !
Il y a trop de minorités
Trop nombreux
Dans mon parc aquatique
Que quelqu'un agisse
D'où sortent-ils tous ?
Pourquoi ils laissent pas
cette terre tranquille ?
C'est une tragédie
J'ai l'impression de mourir
Nous avons trop fermé les yeux
Il faut changer nos priorités
Et chasser toutes ces minorités
De mon parc aquatique
Les minorités
Les Mexicains et les Asiatiques
Les Noirs
Je crois même avoir vu
Un Indien d'Amérique
Dégueulasse.
Dieu, je t'en supplie
Chasse toutes ces minorités
De mon parc aquatique
Mon parc aquatique
- Vous voulez aller au toboggan ?
- À fond !
- Je retourne pas dans l'eau.
- Allez.
Tout le monde pisse dedans.
- Pourquoi j'y retournerais ?
- Pas tout le monde.
Tu pisses dans l'eau, toi ?
- Pas aujourd'hui, pour l'instant.
- C'est pas vrai !
- Tu vas rester là toute la journée ?
- Sans doute.
Les mecs, on a un problème
de proportions bibliques !
- T'étais où ?
- Je comptais.
Vous savez
qu'il y a 205 Mexicains ici ?
Et 109 Noirs.
- Et alors ?
- Alors...
Devinez combien il y a de Blancs.
143.
Ils sont plus nombreux que nous !
Ce sont pas des minorités, alors.
- Comment ça ?
- Abruti, s'ils sont 60 %
et nous, 40 %, qui est la minorité ?
- Les gens de couleur.
- Non, toi !
J'ai l'air d'une minorité, connard ?
J'ai fait des calculs.
Juste l'année dernière,
il y avait 90 % de gens normaux.
Ça fait une hausse de 50 %
en un an !
- T'as jamais fait autant de maths.
- Parce que c'est important !
50 % de plus par an
font que dans trois ans,
le monde
ne sera peuplé que de minorités.
C'est 2012.
Les Mayas l'avaient prédit !
- Qui ?
- Les Mayas.
Ils avaient prédit ça
pour d'ici 2012.
- Et c'est en train d'arriver !
- Je vais aux toboggans.
Les mecs !
Il faut empêcher ça !
Allez !
Il y a au moins toi
qui es sensé, Kyle.
Que fait-on pour empêcher
la prédiction des Mayas ?
Arrête tes conneries.
Eugene !
C'est dégoûtant !
- Tu viens de pisser dans l'eau ?
- Allez ! Cette piscine est grande.
Qu'une personne pisse dedans
ne fera rien de méchant.
Mon Dieu.
Messieurs, je suis Pi Pi.
Puis-je vous aider ?
Nous avons de mauvaises nouvelles.
Je viens de finir des tests.
L'eau dans votre parc
est à 98 % de la pisse.
Où est le problème ?
Le niveau de pisse acceptable
dans tous les parcs aquatiques
est de 83 %.
- Vous devez fermer.
- Quoi ?
Je peux pas.
C'est mon plus gros week-end !
Tout le monde s'amuse !
Des vies sont en danger !
Si le niveau atteint 100 %,
qui sait ce qui se passera.
Quelles preuves avez-vous
que le niveau de pisse va monter ?
Une personne sur trois
pisse dans l'eau.
Une autre le fait sans l'admettre,
ça fait deux sur trois.
Il y a plus de 500 personnes.
Ça fait 332 personnes
prêtes à pisser dans votre eau !
Messieurs, s'il vous plaît.
Je viens de Venise.
Venise est presque que de la pisse,
et nous nous portons bien.
Nous nageons dans la pisse,
nous chantons dans la pisse.
Vous pouvez pas débarquer
et me dire que je dois fermer
juste parce que mon parc
a trop de pisse.
Vous devez évacuer les gens !
Il a dit qu'il ne le fera pas.
En tant qu'avocat, je vous conseille
de partir avec vos folles théories.
Si une personne de plus pisse,
il y aura une réaction en chaîne.
Et vous aurez
de la pisse sur les mains.
Les vagues recommencent !
C'est super, hein, Kenny ?
C'est quoi, ça ?
De la pisse !
Attention à la pisse !
Dégueu !
C'est la pisse !
Mon Dieu !
Ils ont tué Kenny !
Ça craint !
Je veux que tout le parc
soit mis en quarantaine
jusqu'à ce que j'aie des réponses.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Vous deviez retenir les civils !
Mon fils est dedans.
- Que s'est-il passé ?
- On l'ignore.
Une résurgence de pisse
a fait des morts.
- Désolé, vous devrez...
- Ils disent connaître la situation.
On a averti le propriétaire,
mais il a refusé de fermer.
- C'était inévitable.
- Tout est relié à la pisse ?
J'ai testé
le pipiH de l'eau ce matin.
- Et ?
- Presque que du pipi, pas de H.
Mon Dieu.
Je dois le secourir !
Reculez !
Vous pouvez pas laisser mon fils
avec toute cette pisse !
On pourrait aider les survivants
avec une grue.
- Ce serait une très mauvaise idée.
- Pourquoi ?
Ils sont contaminés.
Nous pensons
qu'au contact d'autant de pisse,
ils changent.
- Comment ?
- Amenez le singe.
Cette théorie
n'a été testée que sur des singes.
Ce singe est tout à fait normal.
Mais, regardez.
Mon Dieu, il est enragé !
Vite !
Tu dois nager vers nous.
Non !
- Tu dois nous rejoindre.
- Allez !
C'est que de la pisse !
- Si tu nages pas dedans, tu vas crever.
- Je vais crever si je le fais !
C'est juste de la pisse.
C'est rien.
C'est pas rien !
Pourquoi pensez-vous qu'on se lave
les mains après avoir pissé ?
Tout le monde ne se lave pas les mains
après avoir pissé.
- Quoi ?
- Allez, tu dois nager.
Tu te laves pas après avoir pissé ?
Pas tout le temps.
Dégueu !
On se pisse pas sur les mains.
La plupart des meubles
sont plus crades.
C'est avant de pisser
qu'on devrait se laver les mains.
Allez !
Bordel !
Tu veux te laver les mains ?
Je tiens plus...
À l'aide !
Petit, attrape ce bâton !
Oui, aidez-moi !
Je suis un enfant, il faut m'aider.
Ça va ?
Merci.
On fait quoi ?
- Il faut attendre.
- Combien de temps ?
Il faut trouver quelque chose
pour ramer.
Premier jour.
C'est arrivé.
Les Mayas avaient raison.
Ils se sont juste trompés sur la date.
C'est 2009,
et je suis le dernier de mon espèce.
Je suis tout seul,
avec des minorités.
Que vont-ils faire de moi ?
Ils doivent être en train d'y penser.
Je dois leur paraître utile,
ou ils ne me laisseront pas vivre.
Quelqu'un a besoin de soins ?
Je suis médecin.
Randy, calme-toi !
Je comprends pas ce que tu dis.
C'est que de la pisse !
Personne ne peut entrer ou sortir !
Que de la pisse ?
Il y a eu une inondation de pisse !
Il y aurait beaucoup de morts.
- Quoi ? Stan va bien ?
- J'en sais rien !
Le parc est en quarantaine.
Ils craignent
que les survivants puissent être...
des sortes de mutants enragés !
Fais quelque chose !
Calme-toi, Sharon !
Ils cherchent un antidote.
Quand ils pourront neutraliser
les effets enrageants de la pisse...
ils rechercheront les survivants.
Éloignez les médias.
Si le public est au courant,
ce sera la panique générale.
- Mais où est cet antidote ?
- Ici !
C'est bon.
On n'a pas pu faire mieux
en si peu de temps.
On ignore les ramifications,
mais ça neutralise
des particules de l'urine.
Testons-le.
Amenez les singes !
Prions pour que ça fonctionne.
Bon sang, non !
- Ils sont toujours en colère !
- Celui-là l'est vraiment.
Ils sont déchaînés !
Trouvez un antidote qui fonctionne !
- Pourquoi on vient pas nous aider ?
- Je sais pas.
Pourquoi...
Pourquoi Pi Pi n'a pas écouté ?
Ils ont averti Pi Pi,
mais Pi Pi les a ignorés.
Qui êtes-vous ?
Désolé.
Tout est ma faute !
J'aurais dû fermer mon parc
en atteignant 90 % de pisse !
Les gens devraient savoir
qu'il faut pas pisser dans l'eau !
Attendez !
Vous pourriez aider Pi Pi.
Dans la salle de maintenance,
il y a la valve d'urgence.
En l'ouvrant,
toute la pisse s'écoulera.
- D'accord, où est cette salle ?
- C'est le problème.
C'est au niveau du sous-sol.
Je l'aurais bien fait,
mais Pi Pi ne nage pas bien.
Quelqu'un doit plonger dans la pisse
et faire tourner la valve.
Alors,
qui est le meilleur en apnée ?
T'avais dit
être le meilleur en apnée.
- Pas dans la pisse !
- Tu dois faire vite !
Tu auras une carte
et les instructions pour la valve.
Aussi simple
que de pisser sous la douche !
Qui pisse sous la douche ?
Si t'as envie de pisser,
tu vas pas sortir de la douche.
Ouais, l'eau qui coule
me donne toujours envie de pisser.
On pisse pas sous la douche !
C'est dégueulasse !
Allez !
Ce garçon doit accéder à la valve,
sinon nous mourrons tous !
Nom de Dieu !
Des heures se sont écoulées
depuis l'apocalypse,
et je pense sans cesse :
"Pourquoi moi ?"
Pourquoi Dieu m'a choisi pour survivre
dans ce monde régi par les minorités ?
Quand la fumée retombera,
les minorités reconstruiront.
En bâtissant le monde à leur façon.
J'imagine déjà.
Eric Cartman,
ton compte-rendu de lecture.
J'ai lu L'Île au trésor,
parce que j'étais content
de voir le film.
Tu vis
parmi les minorités désormais.
Parle correctement.
Parce que j'étais content
que je voye le film.
Bien.
Chercher un boulot
sera encore plus dur.
T'espères pas gagner autant
que les minorités, hein ?
Je travaille autant.
T'es un rebut.
Tu gagneras jamais
autant qu'une minorité.
Les minorités
finiront par se débarrasser de moi.
Qui est pour l'incarcération des Blancs
dans des camps ?
Qui est contre ?
Les minorités gagnent !
Je veux pas vivre dans votre monde,
froid et dénué d'humanité !
Tuez-moi, tout de suite !
Allez !
Bien...
On est parés pour le plongeon.
Si tu rencontres un problème,
tire trois fois sur le câble
et Pi Pi te remontera à la surface.
Finissons-en.
Tu as la carte et les instructions.
Bien, une dernière chose.
Tu dois boire un peu de pipi.
- Quoi ?
- Tu dois en boire environ trois verres.
Pourquoi ?
Tu vas nager profondément,
il y aura la pression, le benz-a !
Tu dois remplir ton corps
avec un peu de pipi pour compenser.
C'est vrai.
T'as pas vu Abyss ?
Je ne boirai pas de la pisse !
Mais t'es le seul à tenir
assez longtemps pour libérer la valve.
Si tu subis le benz-a,
tu échoueras et on mourra tous !
- Bois la pisse.
- Allez, je veux rentrer.
Où est le problème ?
Dans les toilettes
ou sous la douche,
tout le pipi va dans les égouts,
qui vont dans l'océan.
On boit l'eau de l'océan.
Tu bois toujours du pipi !
Ça me réconforte pas !
J'arriverai même pas à plonger autant.
Mais si !
Tu buvais du pipi durant neuf mois
quand tu étais
dans le ventre de ta mère.
Laissez passer !
Je dois parler au capitaine !
J'étais au téléphone
avec mes collègues de l'université.
Ils ont testé des antidotes
sur des singes.
Ils disent avoir de bons résultats,
en utilisant du musa acuminata.
Vous voulez dire une banane ?
Est-ce possible ?
L'antidote serait une chose
aussi simple qu'une banane ?
Amenez un autre singe !
Conners.
Bon Dieu !
Ça marche.
Bien, allons-y !
Cherchons...
Attendez !
C'est prometteur,
mais ça n'a pas été testé
sur un humain.
Je vais le faire.
Testez l'antidote sur moi.
Vous êtes sûr de vous ?
Donnez-moi la banane.
Il a l'air agité.
Il perd la tête !
Stevens, votre arme !
Attendez !
Ça va.
- Il va bien !
- La banane fonctionne !
- Allez.
- J'y réfléchis !
C'est mieux si t'y réfléchis pas.
On n'a plus le temps.
Bois le pipi tout de suite !
Allez, tu dois tout boire !
Tu peux y arriver !
Bien !
Tu peux maintenant ouvrir la valve.
On va...
Regardez !
- Ils sont enfin venus !
- Vous vous foutez de ma gueule ?
Attends là, Stan.
Je vais appeler ta mère.
Les mecs ?
Les mecs !
C'est donc vrai !
- Vous avez survécu !
- Toi aussi ?
J'ai cru être le dernier
à ne pas être une minorité !
Combien sommes-nous ?
C'était pas une apocalypse,
idiot de raciste !
Ah bon ?
Dans ce cas...
on a jusqu'à 2012.
C'est seulement trois ans,
mais j'ai intention
d'en profiter au maximum !
Emmenez-moi à l'hosto
pour un lavage d'estomac.
Allez,
c'était juste un peu de pisse.
Bordel, tu piges pas ?
Je déteste la pisse !
Ça me dégoûte !
Le seul truc qui me dégoûte
encore plus, ce sont les bananes !
- Vite ! Tenez !
- C'est quoi ?
Mangez votre banane tout de suite !
Pourquoi ?
Mange la banane, ou on te descend !
SouthParkNews.net (1.1)
La Fabrique