SouthParkNews.net (1.0)
La Fabrique
Saison 13 Épisode 9
"Butters' Bottom Bitch"
Très bien, les mecs.
Venez ici.
Tout le monde doit voir ça.
Prêt ?
Dis : "Je suis un blaireau
et je mérite ce qui m'arrive."
Allez. "Je suis un blaireau
Je suis un blaireau
et je mérite ce qui m'arrive.
- À toi, Craig.
- Les gars, je sens plus mes jambes.
C'est ce qui arrive quand t'es con.
- Tu dois prendre ton remède.
- J'imagine que je le mérite.
Pourquoi vous l'embêtez encore ?
Vous n'allez pas le croire.
Vous savez ce qu'on a découvert ?
Il se trouve que notre Butters
n'a jamais embrassé une fille.
- Et alors ?
J'ai presque neuf ans,
et ceux qui ne l'ont pas encore fait
au CM1 sont des blaireaux.
Exact.
Ça y est.
On a trouvé.
Sally Darson vend des bisous pour 5 $.
Elle vend des bisous ?
Derrière les préfabriqués à la récré.
Elle accepte n'importe qui.
Je vais embrasser
une fille aujourd'hui ?
Quand elle sort sa langue,
tu la lèches avec la tienne.
J'ai vraiment le trac.
Pas de quoi avoir le trac.
Tu vas enfin devenir un homme.
- Tu devrais y réfléchir.
- Pourquoi ?
Tu veux pas payer
pour ton premier baiser.
Ça doit être spécial.
Pourquoi tu vas pas écrire un poème
sous un arc-en-ciel, Kyle ?
Je dois le faire.
Je dois savoir ce que ça fait.
Doux Jésus.
Reste calme, Butters.
- C'était comment ?
- Ça valait le coup.
Vas-y.
Paie-t'en une tranche.
J'y vais.
- J'espérais avoir un bisou.
- D'accord, cool.
Ouais, cool.
Tu as l'argent ?
L'argent, ouais.
Un billet de cinq dollars,
rien que pour toi.
Bon, tu es prêt ?
Merci.
Bien joué !
Tu l'as fait !
- T'es devenu un homme !
- Joli travail !
Bon sang, je l'ai enfin fait.
Je suis devenu un homme.
Je vais bientôt avoir
des tas de responsabilités.
Je dois envisager une carrière.
Je vais devoir me soucier
de ma famille et des factures.
Plus le temps de jouer.
Tu dois t'y mettre sérieusement
et trouver un moyen de gagner ta vie.
Je sais !
Les gars !
Vous aimez embrasser les filles ?
J'en connais une
qui embrasse super bien pour 5 $.
N'importe qui ?
Bien sûr, Scott.
Même si tu as le diabète.
On dirait presque
qu'on se soucie de moi.
Merci de m'avoir amené
encore un client.
- Voilà tes 2 $.
- C'est vraiment génial !
J'ai pensé à un truc.
Je pourrais ramener des CE2
si tu embrassais aussi
avant l'école.
- On gagnerait deux fois plus.
- Ça serait super !
Mais je peux pas.
J'ai piscine.
Zut !
Enfin, j'avais une autre idée.
Et si une autre fille
te remplaçait de temps en temps ?
- Quoi ?
- Tu sais.
On recrute quelqu'un
et on se partage l'argent.
Tu as raison.
Il faut se développer.
On pourrait avoir
notre propre entreprise de bisous.
Une autre clé du succès
est l'innovation.
Certains garçons
n'ont pas les moyens de se payer
un bisou à 5 $.
On devrait donc
aussi proposer des câlins à 2 $.
- C'est une super idée !
- Merci.
Sally, ta place
derrière les préfabriqués est parfaite.
Meagan, je te place au niveau
du terrain de baseball après l'école,
- pendant l'entraînement.
- Compris.
J'ai un stand à la foire de samedi.
Kayla et Ashley s'y relaieront.
Celles qui vendent
plus 20 bisous auront...
un petit soleil.
Mais si vous ne bossez pas du tout,
vous aurez un nuage orageux.
Ça va être super !
Chef, regardez ça.
Il y a une rumeur
concernant un réseau de prostitution
à South Park.
Quoi ?
Pas dans mon comté !
On ne sait rien des prostituées,
qui elles sont ni d'où elles viennent.
Alors, il faut traquer les clients,
leur faire savoir
que s'ils paient pour du sexe,
ils iront en taule.
Une opération coup monté ?
Il nous faut un flic
déguisé en prostituée,
pour arrêter les citoyens
à la recherche de frissons au rabais.
Bébé, tu veux faire la fête ?
Combien ?
20 pour une pipe,
50 pour la totale.
Pour l'anal, ça sera plus cher.
Monte.
Ici, ça ira, beau gosse.
Si tu veux bien me donner les 20 $
pour une fellation.
Très bien, mon pote.
Déboutonne ton pantalon.
Très bien.
C'est parti.
Oh, ouais...
- Désolé d'avoir été si rapide.
- C'est pas grave. Il n'y a rien de...
Bouge pas !
T'es grillé, mon pote.
Je suis flic !
- Quoi ?
- C'est un guet-apens,
et t'iras en taule
pour sollicitation de pute.
J'ai notre premier.
Je l'emmène pour l'enregistrer.
Vous savez la dernière ?
Y a maintenant quatre filles
qui embrassent contre de l'argent.
J'ai entendu ça.
Même Stacey Anderson s'y met.
Les gars !
Vous voulez un coupon ?
On offre deux bisous pour un
aujourd'hui jusqu'à jeudi.
Tu es derrière tout ça ?
Je suis le fondateur et président
de mon entreprise de bisous.
Regardez ça.
T'as gagné tout ça
sur le dos de gonzesses ?
C'est la meilleure idée
que j'ai jamais eue.
Plein de garçons
paient pour des bisous.
T'as rien inventé.
Des mecs font ça depuis des années.
T'es rien d'autre qu'un mac !
Un mac ?
Kyle avait raison !
Il y a des entreprises de bisous
dans tout le pays.
"La personne
qui gère les femmes est appelée mac."
"Alors que les femmes
qui travaillent sont appelées...
catins ou putes."
T'es une pute, Sally !
Regarde !
Va y avoir un grand congrès de macs.
Je dois y aller.
Je pourrais apprendre plein de trucs.
Salut !
Je m'appelle Butters.
C'est un super congrès, hein ?
Je débute.
J'arrive à la dernière minute.
Parce que j'espérais
apprendre à devenir un bon mac.
Toi ?
T'es un mac ?
Depuis une semaine.
J'ai quatre filles,
mais je pense pouvoir faire mieux.
Tu penses que t'es un mac,
mais t'es pas un mac, tu piges ?
Si tu veux devenir un mac,
tu dois apprendre les règles du jeu.
Il faut connaître le jeu.
Le jeu ?
C'est comment tu traites les putes,
qu'elles sachent que sur le trottoir,
elles gagnent ton putain blé,
tu piges ?
T'as ta pute principale, tu piges ?
C'est ta poulette.
Elle compte plus
que toutes les autres,
mais ça reste une pute, tu piges ?
Je pige.
Inutile de me demander sans cesse.
Il faut contrôler leur esprit,
les prendre en main.
N'importe qui peut contrôler leur cœur,
mais un mac doit contrôler leur esprit.
- Tu piges ?
- Je pige.
Le mac doit être là tous les jours
pour garder ses putes dans le rang.
Elles doivent pas faire du shopping
pour des conneries.
Elles doivent savoir
que c'est ton putain de blé, tu piges ?
Je crois que je pige !
- Enfin, tu es là !
- Coucou, papa !
Nous avons entendu que...
tu as une petite amie,
Sally Darson ?
J'en ai plein.
Sally est juste ma poulette !
Est-ce que vous pigez ?
Je dois te dire...
Je fais pas
ce genre de trucs très souvent.
T'es pas flic, hein ?
Non !
On y va, bébé.
D'accord.
Tu veux une relation sexuelle
contre 100 $, exact ?
Oui, j'ai l'argent.
Il nous donnera
le mot de code pour qu'on intervienne.
Attention au code : "élargi".
Le code est "élargi".
Reçu.
- Enlève ce pantalon.
- Tu me fais du bien !
T'es un vrai coquin, toi.
Fais-moi voir ta queue bien dure.
Joli.
Je suis prête.
- C'est génial.
- T'aimes ça ?
- J'adore !
- T'es un pervers.
Vas-y, plus fort !
Plus profond !
Donne-moi une leçon, papa !
Donne une leçon
à cette petite pute !
Ouais, c'est bon !
Bon sang !
Merci.
C'était génial.
T'as vraiment assuré, papa.
Mon petit trou est vraiment...
élargi !
C'est là.
On y va !
Mon Dieu !
C'est la police !
Bouge pas !
Je t'arrête pour sollicitation !
- Embarquez-le !
- Pitié !
Ne faites pas ça.
J'ai une femme et des enfants !
Une femme et des enfants.
Et tu es là
à courir les prostituées ?
Tu me dégoûtes.
Emmenez-le au poste.
Je retourne sur le trottoir.
Fin de la récré,
retournez en classe !
Doux Jésus.
Excellent travail !
Vous avez vendu plein de bisous.
Sauf toi, Meagan.
Tu obtiens un nuage orageux,
aujourd'hui.
Attends.
Tu gardes tout l'argent, maintenant ?
Je m'occupe de l'argent.
Les putes ne sont pas fiables pour ça.
On met tout l'argent
des bisous ensemble.
Si vous voulez acheter un truc,
demandez à la poulette,
et ensuite, la poulette me demande.
On se voit après l'école,
est-ce que vous pigez ?
Les enfants,
recopiez ces exercices de maths,
et résolvez-les avant la récré.
- Quoi ?
- Tu veux te faire un putain de blé ?
- Faire des bisous pendant la récré.
Tu peux te faire 50 $ par jour,
t'acheter tout ce que tu veux.
Je te traiterai bien, salope.
La ferme !
Bon, d'accord.
Tu veux pas
te faire un putain de blé ?
- Lâche-moi.
- Tu es faite pour la cour de récré.
Tu dois bosser.
Une nouvelle boîte à sandwichs ?
Un nouveau manteau ?
Tu peux tout avoir, salope.
Butters !
- Quoi ?
- Traite pas ma copine de salope !
Je dis juste
que les salopes doivent bosser.
Tu donnes des bisous gratos à Stan ?
Tu devrais
te faire un putain de blé.
Si t'arrêtes pas,
je te casse la gueule.
Clyde, voilà 100 $.
Si Stan m'approche, frappe-le.
On a créé un monstre.
Tu dois mettre
cette bouche au travail.
Butters, tu as un problème ?
Ces salopes donnent des bisous
et ne savent pas
qu'elles peuvent gagner un max.
Ravi que tu aies rejoint
l'entreprise, Annie.
Souviens-toi,
5 $ pour un bisou, 2 pour un câlin
et 6 pour la totale.
D'accord, salope ?
Donne-m'en un gratuit.
- Butters, on doit parler.
- Bien sûr, Kyle.
Tu ne vois pas que c'est mal ?
Des garçons dépensent tout l'argent
de leur déjeuner pour des bisous.
On devrait pas payer pour ça.
C'est mal.
Tous les garçons paient
pour des bisous, est-ce que tu piges ?
Si t'as une copine qui t'embrasse,
tôt ou tard, tu paieras pour ça.
Tu dois l'emmener déjeuner, au ciné
et écouter
tous ses fichus problèmes.
Regarde Stan.
Il écoute ses putains de problèmes
parce qu'elle l'embrasse.
D'après moi, c'est bien plus
que les 5 $ que demande ma société.
- Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
- Je suis devenu un homme.
Je suis plus ton petit camarade.
Il faut grandir !
Est-ce que tu piges ?
Alpha Tau Oméga !
Les ATO !
Ouais, les ATO !
Notre petit Kevin a 21 ans,
aujourd'hui !
Et donc, Kevin,
on veut t'accueillir
dans l'âge d'homme.
Notre cadeau pour toi.
Envoyez !
Allez, lavettes.
Je peux en satisfaire plus !
Vous aimez votre strip-teaseuse ?
Vous l'aimez ?
Bougez pas !
Emmenez-les tous au poste.
Pour sexe buccal et anal
avec une prostituée.
La moitié n'a même pas mis
de capote !
Vous savez pas
les maladies que vous risquez ?
Donne-moi ce sac à preuves.
Chef, certains d'entre nous
se demandent si peut-être...
vous n'allez pas un peu trop loin.
Quoi ?
Non !
Rien n'importe plus
que la lutte contre la prostitution.
Attendez.
C'est mon papa.
- Salut, papa.
- Où t'es, salope ?
Je veux de ma poulette.
Oui, papa.
J'arrive.
J'ai fait de toi ma poulette.
Tu dois prendre soin de ton mac,
tu piges ?
J'arrive.
Désolé.
Mon papa me veut.
Merde, salope !
Ton mac t'a encore mis une raclée ?
C'est un connard.
J'ai entendu parler d'un mac
dans le comté de Park.
On dit qu'il est très respectueux.
Des tas de filles changent pour lui.
Un mac qui respecte ses putes ?
Je m'engage.
Et ça fait 3000 $
aujourd'hui pour Sharise !
- J'ai bien bossé, papa ?
- Excellent boulot, salope.
Ça fait un autre soleil pour toi.
Merci, papa.
Je voudrais connaître
les possibilités de prêts logement
pour mes employées
et les impôts
auxquels je serai soumis.
Quelle est la nature
de votre entreprise, au juste ?
C'est une entreprise de bisous.
- Et vous faites des bénéfices ?
- Bien sûr.
Mon employée noire, Sharise,
une fois, elle s'est fait 2000 $
sur un seul client !
Vous imaginez ?
2000 $ juste pour un bisou !
Elle reste dans un motel.
Plein de clients la voient tard.
Vous n'imaginez pas à quelle l'heure
certains veulent un bisou.
Gardez-vous une trace de ces hommes
qui obtiennent ces "bisous" ?
Bien sûr, ma poulette garde
des archives pour tous nos clients.
Surtout pour les VIP,
comme le sénateur Morris.
- Le sénateur Morris ?
- Bien sûr !
Il reçoit des bisous tous les jours,
à l'heure du déjeuner.
Vous savez où
il aime être embrassé ?
- Où ?
- Dans un motel.
C'est biscornu.
Il doit avoir sommeil.
Sortez d'ici !
- Pourquoi ?
- Je ne marche pas.
Mais je croyais
qu'ACORN aidait les putes.
Vous n'aurez rien.
Sortez !
Mme Davis, il y a un problème ?
- Non, monsieur.
- M. Daniels !
Vous recevez des bisous de Roxie
dans l'allée derrière Sizzler !
Visez un peu ça, les putes !
Un accord pour deux prêts logement
et une exonération d'impôts !
Classe-moi ça, Sally.
Papa, pourquoi c'est elle,
ta poulette ?
- Quoi ?
- C'est moi qui te rapporte le plus.
Ta poulette, ça doit être moi.
- Va te faire voir, pute !
- C'est les règles, pute !
Les salopes !
Excusez-moi !
Ça doit être ici, l'organisation
dont j'ai tellement entendu parler.
Ça m'a pris du temps
pour vous trouver.
Vous n'imaginez pas les difficultés
que j'ai traversées pour vous pister.
Je m'appelle Yolanda.
J'aimerais tout savoir
des opérations qui se déroulent ici.
Je viens de quitter mon mac
et j'en cherche un nouveau.
On opère un partage à 60/40 ici.
Les putes ont une assurance-maladie
et un prêt logement à taux bas.
Je crois que c'est tout
ce que j'avais besoin d'entendre.
C'est quoi ?
Yolanda, s'il te plaît.
Tu dois revenir avec moi !
Je ne suis rien sans toi !
Tu as beaucoup de cran
pour venir ici, Keshawn !
Vu comment tu m'as traitée !
Je veux un mac
qui ne me bat pas quand il est bourré !
Je t'aime !
J'ai besoin de toi.
Pas en tant que ma poulette...
Je veux t'épouser.
C'est trop tard, Keshawn !
Je viens de dire à ce mac
que j'étais sa pute, désormais !
Attendez !
Je n'empêcherai jamais
quelqu'un d'être heureux.
Les macs doivent être bons,
même envers les uns les autres.
Merci, mac.
T'as changé les règles du jeu.
Épouse-moi.
On ira se réfugier
dans un petit chalet en Suisse.
Je t'aime tant.
- Je t'aime aussi.
- Tellement, bébé.
Soyons juste heureux, d'accord ?
- C'est promis, bébé ?
- Promis.
Doux Jésus.
Les filles, vous pouvez venir ?
Venez, posez-vous.
Les filles, je crains
ne plus pouvoir faire ça.
Je vais quitter l'entreprise.
J'ai aimé être votre mac et tout,
c'est juste que...
Quand je vois le véritable amour,
comme pour ces deux-là,
je me sens...
très con.
Je suis peut-être un homme,
mais ça me donne pas le droit
de gagner du blé sur le dos des filles.
Que vous fassiez payer
pour des bisous
ou que vous fassiez écouter
vos fichus problèmes,
C'est vous qui trimez.
Cette entreprise est vôtre,
désormais.
Alors, sortez
et faites-vous un putain de blé !
Joyeux anniversaire.
- Tu les aimes ?
- Je les adore, chéri.
Je voulais te donner
un truc très spécial.
Attends.
J'ai aussi un truc pour toi,
mon amour.
Je l'ai mis juste là...
Bouge pas !
T'es grillé, mon pote.
Je suis flic !