South Park - Saison 12 Épisode 7
"La Super Éclate"
VILLAGE PIONNIER
Les enfants, regroupez-vous !
Bienvenue au Village Pionnier.
C'est une reconstitution du
Colorado de l'ancien temps.
Voici Paul le Pionnier.
Salut, les enfants !
Bienvenue dans mon village !
Je me suis installé ici en 1864
avec ma mère et mon père.
Une chose est sûre : je n'ai
jamais vu des habits aussi étranges !
Et qu'est-ce que c'est que cette
charrette jaune bizarre dehors ?
Ça va être naze.
Quand vous serez prêts,
en route pour le village !
Tous les habitants sont là pour
répondre à vos questions.
Bienvenue en 1864... C'est parti !
Merci, Paul le Pionnier.
Bon, les enfants, l'endroit est vaste,
vous allez donc tous choisir un
partenaire à qui vous tiendrez la main.
- Soyons partenaires, Kenny.
- (Non, je suis avec Craig.)
OK.
- Stan, on se met ensemble ?
- Non, je suis avec Wendy.
Tu veux tenir la main à
une fille ? Quel naze !
- Bon, soyons partenaires, Kyle !
- Je te hais, tu te rappelles ?
- On se met ensemble, Jimmy ?
- Bordel, qu'est-ce que je t'ai fait ?
Craig ? Token ?
Qui a besoin d'un partenaire ?
Euh... qui d'autre ?
- Eric, mets-toi avec Butters !
- Bordel !
- Tiens la main de Butters, Eric !
- C'est pas nécessaire !
Butters, ne lâche pas la main d'Eric,
jusqu'au retour dans le bus. Compris ?
- Compris.
- Bien, allons-y !
- Tu peux lâcher, Butters.
- Non.
- Butters, allez !
- Non !
Les enfants, allez voir les charmants
villageois et apprenez des trucs !
Ne quittez pas votre partenaire !
Salut, collègues ! Je suis le forgeron.
Vous vous installez ou vous êtes
juste des trappeurs de passage ?
Est-ce qu'on pourrait
zapper le trip jeu de rôle ?
Je jouerais bien, mais ma copine est là,
et je veux pas passer pour un con.
- Merci, Stan.
- Qu'ils sont bizarres, Forgeron.
On n'a jamais vu ce genre de chapeaux
bizarres dans notre ville.
Ce gars porte une montre digitale.
Oh, mince !
- Bon sang, Chad !
- Désolé !
Salut, collègues ! Je suis l'armurier.
Vous voyez, à notre époque,
il y a de la violence.
Vous voyez ces trous dans les murs ?
On peut y passer des fusils
pour se protéger des Indiens.
Je veux abattre un Indien !
Maintenant, vous pouvez aller
voir Abigail à la fabrique de bougies,
ou vous pouvez visiter l'épicerie.
- Tu vois des Indiens ?
- C'est juste une ville, et...
Bon Dieu de couilles de macaque !
La Super Éclate.
Mate ça ! On n'est qu'à
deux rues de la Super Éclate !
Ils ont des jeux vidéo,
des manèges et tout !
Cool ! Allez, on doit
retrouver les autres.
On s'en tape d'ici,
on va à la Super Éclate !
Oh non, je ne déserte pas,
j'aurai des ennuis !
Alors, lâche-moi !
Le prof a dit de ne pas se lâcher
jusqu'au retour dans le bus !
Choisis : tu sèches avec moi ou tu
désobéis aux règles stupides du prof ?
Je ne lâcherai pas !
- Alors, tu viens avec moi !
- Non, Eric !
- Butters, lâche-moi, bordel de merde !
- Non ! Professeur, professeur !
Voici l'épicerie !
C'est ici que j'achète
toutes mes affaires.
Salut, collègues !
Je suis le gérant du magasin.
Regarde, ils avaient
du boeuf séché à l'époque.
Comment ça, "à l'époque" ?
N'oubliez pas qu'on est en 1864.
Ouais, mais pas pour de vrai.
Pour sûr que c'est pour de vrai.
Regarde autour de toi !
- C'est quoi ?
- On dirait des sirènes de police.
Qu'est-ce qu'une "sirène" ?
On n'a jamais entendu
de "sirène" en 1864 !
On les a semés !
- Sales flics !
- Fermez ce portail !
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Je ne sais pas.
Tout le monde à terre, tout de suite !
Oh ! Je suis le shérif McLawdog.
Je me suis installé ici en 185...
Nom de Dieu !
On doit appeler la police.
Où est votre téléphone ?
Téléphone ? C'est quoi un téléphone ?
On n'a jamais entendu parler de ça.
- Quoi ?
- C'est sérieux !
Gérant, tu as déjà entendu parler
de cette bizarrerie de "téléphone" ?
Euh... non, on n'a pas
de téléphone à notre époque.
Ils viennent de buter un gars !
Il faut appeler les flics !
Si tu parles du représentant de la loi,
il n'y a que le shérif McLawdog.
Tu vois, 1864 est une période
de croissance et de développement.
C'est pas le moment !
Oh putain, ça va être génial !
Butters, si tu ne me lâches pas,
tout le monde va croire qu'on est gays.
C'est ton problème !
Butters, j'en ai ras... le cul !
Bon Dieu !
- Une place, s'il vous plaît !
- Ça en fera deux !
Oh, les deux mignons jeunes hommes,
vous êtes ensemble ?
Non !
Cet endroit tue ! On fait quoi d'abord ?
On devrait retourner au village,
voilà ce qu'on devrait faire !
On reviendra avant qu'on
ne remarque notre absence.
Allez viens, on va faire
les auto-tamponneuses !
Par là, ça ressemble à un bureau !
- Là, le téléphone !
- Quelle chose étrange !
Il n'y a pas de tonalité.
- C'est quoi le préfixe pour sortir ?
- "Préfixe" ?
Collègues, vous utilisez
des mots amusants.
Vous comprenez ce qui se passe ?
Ils n'ont pas tort, Brian. Je veux dire,
ce sont des circonstances spéciales...
NE SORTEZ JAMAIS DE
VOTRE PERSONNAGE !
Je veux dire...
Pour sûr, cette pièce est étrange !
On n'a pas de ces trucs
fantaisistes dans notre ville.
Oh, non !
- J'ai quelqu'un ! Allô, police ?
- Quel est le sujet de votre urgence ?
Il y a genre des terroristes qui
ont pris notre classe en otage.
- En otage, où ?
- Dans le Village Pionnier de Kipling.
Vous voulez dire l'endroit ennuyeux ou
personne n'arrête de jouer la comédie !
Tu n'imagines pas
à quel point, frangine.
LA SUPER ÉCLATE
Regarde, je suis un astronaute !
Ouais, un astronaute !
C'est la Super Éclate
Chope ce mec ! Tue ce mec ! Par là !
Oh, tu l'as eu ! Super !
La Super Éclate, ne t'arrête jamais
Qu'est-ce que vous regardez ?
Plus de soucis ou de stress,
la Super Éclate
Putain !
La réponse à mes voeux,
la Super Éclate
La Super Éclate,
c'est tout ce qui me faut
- Ouais, on est branchés !
- Je m'éclaterai jusqu'au bout
Je te veux de jour comme de nuit,
la Super Éclate
Ouais, les auto-tamponneuses !
Avec toi la vie est belle,
la Super Éclate
Ça suffit, Eric, on doit y retourner.
- Allez, encore quelques trucs !
- Non !
Si on n'y va pas maintenant, on loupera
le bus et ils sauront qu'on est partis.
Je crois que t'as raison, Butters.
Très bien, allons-y !
Connexion au satellite,
recherche d'itinéraires alternatifs.
Malheureusement, la police a eu vent
de notre braquage, et nous a poursuivi.
Malheureusement... pour vous !
Car quand on pourra partir, on aura
maintenant besoin d'otages avec nous
pour s'assurer que notre
marchandise arrivera à destination.
Si vous devez prendre quelqu'un,
ne me prenez pas.
Les enfants vous rapporteront davantage.
Comment nous ont-ils trouvé ?
Sortez le butin de la voiture
et cachez-le à l'intérieur.
Bon, les gars, écoutez !
Apparemment, les braqueurs
se sont réfugiés ici.
Ils ont les employés
et des enfants en otage.
Tucker, Dylan, bouclez le périmètre !
Restez sur vos gardes,
on a affaire à des pros !
Qu'ont-ils braqué, Monsieur ?
Un Burger King.
- Bien, est-ce tout ?
- Non, n'oubliez pas ça aussi.
Excellent. Maintenant écoutez tous,
tout va bien se passer.
Ce n'est qu'un petit imprévu.
Je voudrais parler au chef de la police.
Qui est-ce ?
C'est l'homme qui
va tuer une classe de CM1
s'il n'obtient
pas exactement ce qu'il veut.
- Pourquoi les flics n'entrent pas ?
- Ils négocient, sûrement.
Pour sûr que ces bandits
ont l'air étrange !
Et leurs pistolets sont bien
plus gros que les nôtres.
- Vous voulez bien la fermer ?
- Attendez, vous avez des armes ?
Pour sûr, le shérif a plein
de fusils dans son bureau.
Pourquoi vous n'iriez pas les chercher ?
- D'accord ! Viens, Gérant !
- Ouais !
Putain, j'ai hâte de
voir la gueule de Kyle
quand il saura qu'on s'est super
éclatés pendant qu'il était au village !
On ne va rien dire à personne !
Je ne veux pas avoir d'ennuis !
Et je ne me suis pas
super éclaté, de toute façon.
Butters, tu devrais te lâcher.
La vie passe vite.
Si tu ne t'arrêtes pas pour faire tout
ce que tu veux, tu pourrais la gâcher.
Je suppose que tu as raison.
- Ils ont appelé les flics pour nous !
- Quoi ?
- Ils ont appelé les flics ?
- Ils ont vu qu'on s'était barrés !
Mon Dieu, la police nous recherche !
- Butters !
- On va y avoir droit !
Calme-toi. Je connais
un moyen de s'en sortir.
À cause de toi,
je suis grillé pour toujours !
- Butters, écoute-moi !
- Non !
On n'a qu'à se faufiler
à l'intérieur sans se faire voir.
Et on prétendra qu'on n'a pas bougé.
T'avais dit qu'ils ne remarqueraient pas
qu'on était partis ! T'avais promis !
Si on se faufile dedans, on pourra
dire qu'on n'a jamais bougé.
Bon, lâche ma main, maintenant.
- Non !
- Butters.
Tu m'as fait enfreindre
une règle, pas une de plus.
C'est tout ce qui me reste !
D'accord, viens !
Empêchez les otages de parler
et cherchez les résistants !
Contrôle radio toutes les deux minutes !
J'espère que tu as
de bonnes nouvelles, Orlich.
La police a complètement cerné le site.
Impossible de s'échapper
à la surface sans se faire repérer.
À la surface ?
Regarde ! J'ai trouvé
ceci à l'arrière du parc.
C'est une vieille mine.
Mais le village a été poursuivi
quand un gosse est mort dedans.
Ils l'ont alors fermée avec une énorme
porte en métal et une combinaison.
Alors, si on entre dans la mine, on
pourra contourner la police. Excellent !
Une dernière chose, Franz.
Je veux ma part du gâteau, maintenant !
Quel est le problème, Orlich,
tu perds confiance ?
Je pensais que peut-être,
après avoir passé ce tunnel,
tu emporteras tout le butin à Berlin
et je ne te reverrai plus jamais !
Je veux ma part !
Bien...
Je vais vous reposer la question :
quel est le code d'accès du tunnel ?
Je vous l'ai dit, Monsieur,
que saurais-je d'un "code d'accès" ?
Je ne suis qu'un simple forgeron.
Dans ma forge, je fais tous
les objets métalliques pour le village.
Vous bossez ici, donc vous connaissez
le code, pour les cas d'alarme incendie.
Monsieur David Palmer
du Colorado Springs !
Je ne m'appelle pas Palmer,
mais Old Smithy.
Et on n'a jamais entendu
parler "d'alarme incendie",
on doit éteindre le feu nous-mêmes...
Ça suffit ! Donnez-moi le code,
ou vous mourrez !
Un, deux,...
- Je...
- Oui ?
Je n'ai jamais rien entendu
à propos d'un "code d'accès".
Je ne suis qu'un simple forgeron.
Ces employés sont
à fond dans leur boulot !
Non, s'il vous plaît,
ne me faites pas de mal !
Donnez-nous le code
et nous pourrons partir !
Je n'ai jamais entendu parler
d'un quelconque "code d'accès" !
S'il vous plaît, vous pourriez pas
reformuler la question ?
Je n'ai pas le temps
pour vos jeux stupides !
- Parlez ou vous mourez tout de suite !
- D'accord, d'accord !
Écoutez, ce n'est qu'une de ces
sécurités pour maison de froussard.
Vous appuyez sur le bouton
du dessus et vous tapez 5-2-...
Il voulait dire qu'on n'a jamais
entendu parlé d'un "code d'accès".
Car à notre époque, nous utilisons des
choses telles que des verrous en bois.
Bordel de merde !
Vous êtes complètement tarés !
J'y crois pas !
Damanov, Vodski !
Cherchez s'il y a d'autres employés ou
enfants traînant dans les environs !
Amenez-les ici ou tuez-les !
- Merde, on doit se cacher. Venez !
- Ouais ! On doit f...
foutre le... camp d'ici v...
vite !
Secteur bravo, rien à signaler.
Seigneur ! Les flics
nous cherchent partout.
T'inquiète ! Ils ne nous verront
pas avant qu'on revienne.
Tu vois ce feu tricolore, là ?
Si on l'escalade, on peut sauter
sur la branche et nous serons dedans.
Ça a l'air dangereux.
Ne pas se faire prendre l'est toujours,
Butters. Viens.
Ouais, allez, ça va être bon !
Bien. Traversons !
- Tranquillement ! Bien.
- Oh, Dieu du Ciel !
Tout va bien, on est sur la bonne voie,
pas de problème.
- Sauve-moi !
- Je vais tomber !
Oh putain, ça craint !
Frolich, au rapport ! Avez-vous
trouvé d'autres employés ?
On a trouvé quelqu'un !
Ce type était dans la prison du shérif.
Vous avez laissé Murphy
le Meurtrier sortir ?
Je vais t'avoir pour m'avoir
foutu dans cette taule.
Arrêtez ça ! Arrêtez votre mauvais
jeu de reconstitution, maintenant !
Damnation ! Pourquoi faire sortir
Murphy le Meurtrier ? C'est un bandit !
C'est moi le putain de bandit ! Pigé ?
Arrêtez et donnez-moi
le code d'accès de la mine !
Vous devrez nous tuer, Monsieur,
car ce que vous dites n'a aucun sens.
Je ne vous tuerai pas si vous ne
me le dites pas. Je tuerai l'un d'eux !
Pas moi ! Pas moi !
Vous voulez voir un enfant mourir ?
(Non, ils ne veulent pas
voir un enfant mourir !)
Je me déçois moi-même.
Le professeur m'a
donné une responsabilité,
j'étais censé surveiller
mon partenaire et j'ai échoué.
Ne sois pas trop dur avec toi-même,
c'est pas ta faute si t'es con.
Butters ! Regarde !
Voilà, c'est notre chance !
Passe par dessus, Butters, maintenant !
Vite ! Faut sauter !
- Allons-y !
- Prêt ? Allez !
Et vous ?
Allez-vous nous donner le code,
ou voulez-vous voir cet enfant mourir ?
Je suis désolée, je suis une femme.
Les femmes de notre époque ne savent
pas tous les secrets de la ville.
Putain de merde !
Ils vont tuer Kenny !
Je ne peux pas les laisser faire.
Je dois faire le sacrifice ultime.
Stan ?
Où vas-tu, Stan ?
Wendy, j'ai quelque chose à faire.
S'il te plaît, ne regarde pas !
Très bien, ça suffit !
À trois, cet enfant meurt.
- Un... Deux...
- (Bordel ! Aidez-moi !)
Hé ! Salut, étrangers !
Désolé de vous interrompre,
mais je viens de Pagosa Springs
pour m'acheter des marchandises.
Oh ! Bienvenue, collègue !
- Salut ! Bienvenue !
- Qu'est-ce que tu fous ?
Il paraît que vous avez des difficultés
avec un criminel sorti de votre prison.
Tout à fait, Murphy le Meurtrier. Il est
fou parce que quelqu'un a tué son père.
Ils ont tué mon père !
Je crois qu'on pourrait
créer une porte de prison
qui s'ouvre avec des
nombres au lieu de clés.
Vous savez,
comme un grand coffre-fort...
Ouais, je comprends ça.
Enfin un camarade qui tient
des propos sensés !
Si vous aviez ce genre
de coffre-fort géant,
quel nombre choisiriez-vous
pour déverrouiller cette porte ?
Eh bien, je crois que le nombre
le plus facile à retenir pour...
la porte d'un coffre-fort
géant serait...
1864.
Ouaip. 1864, parce que
c'est notre année.
1864.
Orlich, nous avons le code d'accès.
Embarquez tout ! On emmène les otages.
Non, vous avez eu votre code !
Reçu. Quel est le code ?
Super, il y a encore des flics ici.
Joue le jeu, Butters.
N'est-ce pas un endroit
fascinant, Butters ?
Ouais.
Je sais pas ce que j'ai préféré.
Les maisons, les produits, ou...
- Ou les anecdotes des citadins...
- Les anecdotes, oui. C'était génial.
- Vraiment chouette !
- Vos mains derrière la tête !
- Qu'a-t-on fait ? On est restés ici !
- La ferme, vos mains derrière la tête !
Lâchez-vous !
Obéissez !
Notre prof nous a dit de ne pas
nous lâcher tant qu'on est ici !
Lâchez-vous,
ou je vous trouerai la main !
- Butters...
- Maintenant !
Non !
Nom de Dieu !
Allez voir ! Je reste avec les otages.
- Murphy le Meurtrier, tu vois ce type ?
- Ouais.
- Il a tué ton père.
- Quoi ? Je lui arracherai la tête !
Les otages sont dégagés !
Ils arrivent !
Allez ! Allez !
Les otages sont en sûreté à l'entrée !
Je te tiens, Paul le Pionnier !
Ils n'auraient jamais dû te sortir
de taule, Murphy le Meurtrier !
Mains en l'air, ordure ! C'est fini !
Murphy le Meurtrier
va tuer Paul le Pionnier !
Arrêtez ! C'est fini !
Salut, collègues ! Il est cinq heures.
Le Village Pionnier
est maintenant fermé.
Retournez dans vos wagons
et bon retour chez vous !
- On a réussi !
J'ai hâte d'enlever cette robe !
C'était génial !
Si vous voulez savoir, le téléphone est
dans le bureau, faites le 9 pour sortir,
et il y a une sortie de secours
derrière les abreuvoirs.
Bonne soirée, merci d'être venus.
On a réussi !
Allons manger des jalapeño
poppers chez TGI Friday's !
- Génial !
- Ouais !
- Des jalapeño poppers !
- Allons-y !
Stan, tu as été très courageux,
mais tu parlais comme un abruti.
- Je sais.
- Amène-toi !
- Vous me faites mal au bras !
- Trop dur !
Tu vas moisir longtemps à l'ombre.
Ça valait le coup ?
D'une certaine façon, oui.
Je ne m'en suis pas tiré, mais...
au moins, j'ai beaucoup appris
sur la vie des anciens pionniers.
Ces colons n'avaient
pas les commodités modernes
que nous tenons
pour acquises aujourd'hui.
Penser à quel point il était
difficile à l'époque
de faire des choses aussi
simples que la lessive...
Le Village Pionnier
a beaucoup à nous enseigner.
C'est vrai.
Hé, regardez.
Professeur,
mon partenaire est dans le bus !
SouthParkNews.Net / SouthPark-TV.Com