Saison 13 Épisode 6
"Pinewood Derby"
Bien, ça fait 2,8 cm.
Ça devrait nous donner
une traînée de seulement 0,6 ms.
Tiens l'avant.
- Les garçons, il est presque 2 h.
- On sait !
Il est temps de dormir.
Le Pinewood Derby de Stan
est pour demain !
Sais-tu à quel point
ça compte pour lui ?
Stan ne perdra plus
contre ces satanés Hollis !
C'est juste du bois et des roues,
vous pouvez pas en faire plus.
C'est parce que t'es une nana.
Laisse-nous seuls !
T'en fais pas, les Hollis
ne nous battront pas cette année.
J'ai trouvé quelque chose
qui boostera notre voiture.
On n'a pas le droit d'ajouter
un truc qui ne vient pas du kit.
Comment crois-tu que les Hollis
gagnent chaque année ?
Je suis sûr qu'ils mettent du plomb.
On se met juste à leur niveau.
- Voilà.
- C'est quoi ?
C'est... c'est rien.
Tom, je me trouve devant
le super accélérateur
de particules en Suisse,
où les autorités
sont choquées par le vol
d'un super aimant conducteur
qui devait servir pour des tests
d'accélération de particules.
Non. Il a pas osé.
Le super aimant
a été volé la semaine dernière.
Les caméras de surveillance
ont pu filmer le vol,
et la police recherche maintenant
la princesse Leia Organa d'Alderaan.
Prise sur ces photos,
la princesse rebelle
est vue en train de voler
le super aimant
et semble désorientée
alors qu'elle tente de sortir.
Si vous avez
des informations sur elle,
appelez votre police locale.
Bien, scouts et papas.
Les courses continuent.
Et la manche suivante
va démarrer dans...
trois, deux, un, partez !
2,1 s pour Tommy Bretz.
On a une nouvelle personne en tête !
Super !
Stan, notre voiture va devoir
être vérifiée pour la course.
Fiston.
Papa doit t'apprendre un truc important
à propos des mensonges.
Des mensonges ?
Quand tu leur diras
que tu as utilisé le kit approuvé,
ne regarde pas ailleurs,
ne te touche pas le cou ni l'oreille.
Sinon, ils sauront que tu mens.
Quand tu mens, ne regarde pas ailleurs,
ne te touche pas le cou ni l'oreille.
On devrait sortir le truc
que t'as mis dans la voiture...
Un jour, tu devras savoir mentir,
autant que ça soit aujourd'hui.
Je t'aime, fiston.
Parfait.
Merci et bonne chance.
Au suivant.
- Nom ?
- C'est... Marsh.
Bien. La voiture est sous les 425 g.
Jures-tu avoir utilisé
les pièces du kit officiel
et seulement
les pièces du kit officiel ?
Oui, je le jure.
Bien, jeune homme.
Bonne chance !
Tiens, tiens.
Regarde, fiston, ce sont les Marsh.
Salut, Hollis.
Vous avez déjà fait la course ?
Non, Emmett n'est pas encore parti.
Ils gardent le meilleur pour la fin.
À la maison,
on a réalisé un chrono de 1,5 s.
C'est la plus rapide des voitures.
1,5 ?
Le record à battre est de 1,9 s.
Sur la ligne de départ :
Brewster, Marsh,
Jarvis et Hollis.
Rien de plus adéquat que nos garçons
fassent un face-à-face, hein, Marsh ?
Stan, tu peux y arriver !
Vous êtes prêts ?
La dernière course
pour le championnat dans...
trois, deux, un, partez !
Vas-y, Emmett !
Prends ça, Hollis !
Voici 9 News à 22 h.
Un enfant du Colorado et son père
ont établi un nouveau record
au Pinewood Derby.
Stan et Randy Marsh n'ont pas
seulement battu un record de vitesse,
ils ont aussi courbé l'espace-temps
et atteint la vitesse exponentielle.
Il y a eu un défilé en leur honneur,
et les offres de publicité
et de sponsor
affluent pour le père et son fils.
Papa, je veux que tu saches
que je t'aime toujours.
Il va bien ! Il va bien !
- Stan Marsh ?
- Oui ?
Je suis l'agent Clark,
et voici l'agent Marx.
On voudrait te parler
de ta voiture du Pinewood Derby.
Merde. Papa !
Ce que nous allons te dire
relève de la sécurité nationale.
Hier, tous les gouvernements du monde
ont été contactés par...
- une force alien.
- Alien ?
Apparemment,
les aliens ont trouvé ta voiture
- et se dirigent vers notre planète.
- Que veulent-ils ?
On pense qu'ils veulent nous intégrer
à la Fédération des planètes.
Ils voudront rencontrer ceux qui ont
découvert la vitesse exponentielle.
Stan, t'as encore utilisé
tout le papier cul ? Merde !
Que voulez-vous ?
On n'a utilisé que les pièces du kit !
Vous n'avez rien contre nous !
- Ils sont pas là pour ça !
- Bonjour, je suis Randy Marsh.
M. Marsh, nous disions
à votre fils que grâce à vous,
on a établi un contact
avec des aliens.
Quoi ?
La NASA a confirmé qu'un vaisseau
a pénétré dans notre système solaire
et qu'il se dirige ici.
Devine quoi ?
Notre voiture du Pinewood Derby
a trouvé de la vie dans l'espace.
Quoi ? Mon Dieu !
Ouais, mais c'est juste une course
débile comme tu l'as dit, hein ?
BIENVENUE, AMIS GALACTIQUES
Le monde retient son souffle,
alors qu'un vaisseau alien va atterrir.
Maintenant que nous avons
la vitesse exponentielle,
nous allons être accueillis
dans la société universelle.
Grâce à un père et son fils
qui ont franchi le mur exponentiel
en n'utilisant que
le kit du Pinewood Derby.
M. Marsh, vous êtes en ligne
avec tous les dirigeants mondiaux.
- Bonne chance, M. Marsh !
- La France est avec vous !
Bonne chance
avec les aliens, M. Marsh !
Passez-leur le bonjour de la Chine !
Ne quittez pas.
Je crois... qu'il atterrit.
Notre première rencontre
avec des aliens va avoir lieu.
Cela ressemblera
à Star Trek : Premier Contact,
ou plutôt à Contact,
avec Jodie Foster ?
Je cherche les formes de vie
qui ont fabriqué ceci.
C'est à nous, monsieur l'alien.
Nous sommes les Marsh,
Randy et Stan.
Ah, ouais ?
Vous allez
m'en construire un autre, vu ?
Il a un flingue !
Tout le monde à terre.
Les mains en l'air !
Faites voir vos mains, maintenant !
Montrez-moi vos mains !
Je suis Baby Fark McGee-zax,
le plus grand gangster
de l'univers, vu ?
Vous pouvez pas nous menacer !
Quelqu'un d'autre ?
Quelqu'un sur cette planète
veut jouer au héros ?
- Que voulez-vous ?
- Je suis en cavale.
La Fédération des planètes
est à mes trousses,
mais ils m'attraperont pas,
compris ?
Ils ont bousillé mon moteur exponentiel,
mais vous savez en fabriquer un.
On l'emmerde.
Il peut pas tous nous descendre.
Je peux tuer n'importe quel imbécile
sur cette planète à deux balles.
Construisez-moi un nouveau moteur
ou je fais un massacre, vu ?
D'accord.
Il peut vous le construire.
Il lui faut juste le kit officiel
du Pinewood Derby. Pas vrai, Marsh ?
C'est tout ce dont on a besoin,
hein, Stan ? Putain...
OK, mettons les roues, maintenant.
Pourquoi c'est si long ?
Vous traînez !
Construis-lui son moteur,
et il nous laissera tranquilles !
On y travaille !
Papa, on peut pas construire
une voiture aussi rapide
avec seulement
le kit du Pinewood Derby.
- Merci, Stan, je le sais.
- On doit leur dire la vérité.
Tu te rends compte
à quel point on aura l'air cons ?
Bon, j'en ai marre !
Il vient de détruire le bâtiment
de notre gouvernement !
Dépêchez-vous !
M. Marsh, pourquoi
ne finissez-vous pas la voiture ?
Donnez-nous une minute !
Papa, il faut avouer.
- C'est la police intergalactique !
- Quoi ?
Débarrassez-vous d'eux,
ou je fais un massacre, vu ?
Dites-leur que vous n'avez rien vu !
J'irai pas en prison spatiale !
Excusez-nous, Terriens,
mais on est à la poursuite
d'un criminel de la galaxie Xenon.
Un type dénommé
Baby Fark McGee-zax.
On n'a rien vu.
Quelqu'un d'autre
sur votre planète aurait pu le voir ?
En fait, je suis au téléphone
avec tous les chefs d'État.
Je peux leur demander.
Écoutez, ces policiers aliens
veulent savoir si quelqu'un
a vu un alien dénommé...
Baby Fark McGee-zax.
Non, on n'a pas vu d'alien.
On n'a rien vu ici, en France.
Désolé, personne
dans le monde n'a rien vu.
Qu'a fait ce criminel, au juste ?
Il a volé plus de 600 parsons
d'argent spatial
de la Banque universelle.
Vous êtes sûrs que vous n'avez pas vu
un alien atterrir ici ?
- On est sûrs.
- Donc...
On est les premiers aliens
que vous rencontrez.
- Exact, vous êtes les premiers.
- Vous ne semblez pas
emballés par votre premier contact
avec des aliens.
C'est vrai ! Mon Dieu !
Tout le monde,
c'est notre premier contact !
Si vous avez des nouvelles
de l'alien ou de l'argent...
- On vous téléphonera.
- Un semi-tonal mathématique suffira.
- Quelque chose qui cloche ?
- Je ne sais pas, Daverd.
Quelque chose qui me gêne
au sujet de cette planète.
Fiston, tu peins la bande racing,
comme tu l'avais fait avant.
J'ai pas besoin qu'elle soit peinte,
je veux juste qu'elle marche, vu ?
La peinture y est pour beaucoup
dans la vitesse de la voiture.
C'est vrai.
Si c'est pas fini dans trois minutes,
je détruis cette planète !
C'est fini.
Il faut leur dire qu'on a triché.
Non, j'ai trouvé.
Tu dois tuer l'alien.
Tuer l'alien ?
J'ai fabriqué une dague
avec ce bout de métal.
Je vais lui faire voir la voiture,
et tu lui enfonces ça dans le cou.
- On sait pas ce qui va se passer !
- De quoi parlez-vous ?
Ça y est ! On a fini !
- Venez voir.
- Papa !
Là, vous voyez ?
Regardez bien les essieux.
Tu l'as eu, fiston !
Fouillez le vaisseau.
Tu vois ?
Qu'est-ce que je t'avais dit ?
- Tout s'est arrangé.
- Je suppose.
Pourtant, ça parait toujours mal.
Mais c'est fini, maintenant.
On n'aura plus à mentir.
Marsh, venez voir !
- Vous le croyez, ça ?
- Mon Dieu !
De l'argent spatial.
Les flics aliens avaient raison.
- Vous devriez les rappeler.
- Exact.
Et si on ne les appelait pas ?
Enfin, c'est beaucoup d'argent spatial.
Pensez à ce qu'on peut en faire.
- Non.
- Il a raison.
On n'a pas à rappeler la police.
Mettons l'argent dans des boîtes.
- Papa, tu fais quoi ?
- Détends-toi, Stan.
Ne pensez pas que vous allez garder
l'argent pour vous.
Exactement. C'est notre planète,
l'argent nous appartient tous.
Soit l'Amérique partage
cet argent spatial,
soit on le dit aux flics.
Très bien, y a assez
d'argent spatial pour nous tous !
Grâce à nous,
notre planète est riche, fiston !
4 JOURS PLUS TARD
Non, la Chine, on garde le vaisseau.
Parce qu'on a tué l'alien, ducon !
Allez, l'Angleterre, vous avez eu
autant d'argent que nous tous.
Merde ! C'est les flics.
Restez en ligne.
Bonjour, officiers de l'espace.
On dirait bien que le criminel alien
s'est posé ici, finalement.
Ça ? Vous parliez de cet alien-là ?
Celui-là, ouais. Il était là.
Il a atterri ici, mais... on l'a tué.
Et donc, vous avez trouvé
l'argent spatial ?
De l'argent spatial ?
Non, il n'y en avait pas.
Peut-être que quelqu'un d'autre
sur votre planète sait où il est.
Est-ce que l'un des autres pays
a vu de l'argent spatial ?
Non, pas d'argent spatial.
Pas d'argent spatial.
On dirait que l'argent spatial
n'a jamais été ici.
Il a dû le décharger
sur une autre planète.
Probablement !
Bon, portez-vous bien.
Juste une chose, Terriens.
On a pris des images
de votre planète, et il semble
qu'un de vos pays
les plus pauvres, le Mexique,
a construit 32 nouveaux hôpitaux
et 7 parcs aquatiques
dans les quatre derniers jours.
Ouais, le Mexique, vous savez...
Tous les autres pays
ont participé et...
on a aidé le Mexique.
Ils avaient vraiment besoin...
de nouveaux parcs aquatiques.
Bonne journée.
Le Mexique, on avait dit de ne pas
encore dépenser l'argent spatial !
Que foutez-vous ?
Quelqu'un pourrait les engueuler
en espagnol ? Ils vont tout gâcher !
PREMIÈRE PLACE, STAN MARSH
UN PÈRE ET SON FILS ÉTABLISSENT
UN RECORD AU PINEWOOD DERBY
DÉCOUVERTE DE
LA VITESSE EXPONENTIELLE
UN PÈRE ET SON FILS ACCUEILLENT
LES VISITEURS D'UN AUTRE MONDE
LE GAGNANT DU DERBY
A TUÉ L'ALIEN
LA CHINE CONSTRUIT
48 STADES DE FOOTBALL
Non, le Japon !
Vous allez m'écouter cinq secondes ?
Si vous continuez de construire
des mechas, ils vont s'interroger !
Alors, pourquoi l'Angleterre
peut construire une centrale nucléaire ?
- Personne ne peut rien construire !
- Tout ça n'a pas d'importance.
La Finlande va dire
la vérité aux flics de l'espace !
La Finlande ?
Tôt ou tard, les aliens
vont découvrir ce qu'on a fait.
Il vaut mieux avouer maintenant.
Calmez-vous, la Finlande !
Personne ne va rien découvrir du tout.
Désolé, mais notre nation est résolue.
Nous ne supportons plus la culpabilité.
Vous avez raison, la Finlande.
Pouvez-vous laisser
les autres pays parler en privé ?
Très bien.
Faut se débarrasser d'eux.
On doit les liquider.
Ils vont balancer.
On est tous d'accord.
Bordel !
Bonjour, officiers de l'espace.
On peut vous aider ?
Nous sommes un peu perplexes,
concernant un de vos pays...
La Finlande ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
On dirait qu'elle a été...
détruite.
Quoi ? Mon Dieu !
Pas la Finlande !
- Non !
- Pas la Finlande !
La Finlande est morte.
- Non ! Pas la Finlande !
- La Finlande a disparu !
Il faudrait prévenir la Norvège.
Ils étaient très proches.
Aucun d'entre vous
n'était au courant ?
Non. Je veux dire...
Il ont dû s'atomiser eux-mêmes.
Vous savez, un suicide.
On n'a pas parlé de bombe atomique.
Ou... quoi que ce soit,
je dis juste.
Excusez-moi ! Excusez-moi !
J'ai une annonce à vous faire.
Je rends mon trophée
du Pinewood Derby.
- Quoi ?
- Stan !
En vérité...
je ne mérite pas ce trophée.
J'ai triché avec ma voiture.
J'ai utilisé un truc
qui n'est pas dans le kit.
- Quoi ?
- En dehors du kit ?
- Pas dans le kit ?
- Il a triché au Pinewood Derby ?
Ce trophée ne me revient pas.
Alors, je dois le restituer.
Si je ne suis pas honnête maintenant,
je serai toujours dans le mensonge.
Et ça grandira encore et encore.
On est fiers que tu aies avoué.
Mais ça change pas le fait
que tu aies triché. Va dans ta chambre.
Votre fils semble être
de très bon conseil.
Vous êtes sûrs
de ne rien avoir d'autre à nous dire ?
On a autre chose à dire
aux flics de l'espace ?
- Non, pas de changements.
- Dites-leur que non.
Ouais, non. On vous a tout dit.
Très bien. C'est tout, alors.
Sortez.
On dirait que c'est fini.
Merde ! C'est Baby Fark McGee-zax !
Mon vrai nom est Kevirn Xaxor.
Je suis l'ambassadeur
au test de nouvelles planètes.
- De quoi ils parlent ?
- Ce ne sont pas des flics de l'espace.
Il n'y a pas de prison spatiale,
et l'argent spatial ne vaut que
la valeur que vous lui avez donnée.
Mais enfin, vous êtes stupides ?
Une prison spatiale ?
Baby Fark McGee-zax ?
C'était... un piège ?
Dès qu'une civilisation découvre
la vitesse exponentielle,
on veut qu'ils rejoignent
la Fédération des planètes.
Mais avant, on fait le test
de l'argent spatial,
pour voir si cette espèce
vaut le coup.
Inutile de préciser
que vous avez échoué.
Peuple de la Terre, puisque vous
n'avez pas rendu l'argent spatial,
votre espèce et votre planète
sont désormais mises au ban
du reste de l'univers.
Adieu.
Non ! Attendez !
Ça craint !
SouthParkNews.net
Sub-way.fr