UN DIVERTISSEMENT POUR TOUS,
SAUF LES VIEUX
TOUT SE TERMINE BIEN A ROSWELL
Si une supernova qui explose...
fait comme ma vieille Chevy Nova,
ca va illuminer le ciel.
Celui qui ratera ça
le regrettera toute sa vie.
Fry, tu nous fais du pop-corn?
Pop-corn surprise
Dépêche, le micro-ondes.
Je suis pressé.
NE PAS METTRE
AU MICRO-ONDES
- Pourquoi ça sent le bleu, ici?
- Fry, viens vite. Ca commence.
Mise au point.
Quel est le délire
qui vous fait hurler comme ça?
J'ai la tête qui tourne.
Le pop-corn est prêt.
Il a pas vraiment fait "pop".
Je sais pas ce qui s'est passé, mais
on a ramassé des pendules. Rentrons.
Pourquoi y a si peu de circulation?
Qu'est-ce que cette couche d'ozone
fait là? La Terre n'en a pas.
ALERTE
Quel vacarme!
Il n'y a pas de signal GPS.
Le système de navigation patauge.
- On va s'écraser!
- Pas si je peux l'empêcher.
Je ne peux pas.
Mettez tous vos ceintures.
Elles tuent plus de gens
qu'elles n'en sauvent.
- Bender, ça va?
- Bof! J'essaye de remuer mon pied.
Voilà le plan. Zoidberg ramasse
les morceaux. Nous, on fait une pause.
Zoidberg ramasse encore un morceau.
La foule est en délire!
Qu'est-ce que...
J'ai caché plein de découvertes
top-secrètes sous des draps...
mais je n'ai jamais rien découvert
d'aussi incroyable que ça.
Les restes
d'un vaisseau extraterrestre.
Mon garçon,
je ne m'avance pas en disant...
L'année 1947
va être une année très animée...
dans la ville de Roswell,
au Nouveau Mexique.
BASE AERIENNE DE ROSWELL
Remarquable.
Notre chronographe de haute précision
indique qu'on est le 9 juillet 1947...
ce qui explique pourquoi il s'est
transformé en calendrier à pin-up.
Vous voulez dire
qu'on a voyagé dans le temps?
Un idiot a dû mettre du métal
dans le micro-ondes.
Et les radiations du four...
associées aux gravitons
et aux gravioli de la supernova...
- nous ont propulsés dans le temps.
- Vous avez vu le journal?
Ils vont rénover le gymnase?
Foutaises!
Non, là:
"Découverte d'une soucoupe volante."
C'est pas une soucoupe volante.
C'est mon cul!
Mon Dieu! La soucoupe qui s'est
écrasée à Roswell, c'était nous.
Et l'extraterrestre
qu'ils ont capturé c'était... c'était...
Vous faites quoi ce soir, les mecs?
Je suis partant pour tout.
Grâce à nous, l'espace a un nouveau
trou, mais il se referme très vite.
Notre seul espoir de rentrer à notre
époque est d'y repasser dans disons...
exactement 24 heures.
Il reste les cendriers à réparer.
Ils seront prêts dans 10 heures.
Tu en as huit. Mais le plus urgent,
c'est le micro-ondes.
Sans micro-ondes,
impossible de rentrer.
On va en acheter un quelque part.
Glissez-vous dans la base
et récupérez le corps de Bender.
J'irai voir mon grand-père Enus.
Il était en poste à Roswell.
Ne t'approche pas de lui, crétin!
Tu ne dois pas modifier le passé.
Ne fais rien qui affecte quelque
chose, à moins de devoir le faire...
- Auquel cas, ne fais pas rien.
- Pigé.
Si tu devais tuer ton grand-père,
tu cesserais d'exister.
Exister,
c'est mon occupation principale!
- Que faites-vous ici?
- D'accord, M. L'agent, je circule.
Pourquoi êtes-vous sur Terre?
Je me pose la question tous les jours.
AEROSOL MULTI-USAGES
Enus!
Nettoie ces latrines.
Je veux pouvoir bouffer dessus.
- Comptez sur moi, Sergent.
- C'est mon grand-père, Enus.
Prépare mon déjeuner.
Qu'il soit dans les toilettes à 12h00.
La Jeep va le renverser
et je n'existerai plus!
Tu t'es presque fait renverser.
J'ai de la chance que tu m'aies poussé
sur ces baïonnettes rouillées.
Arrête d'intervenir sur l'histoire.
J'ai pas envie de tout réapprendre.
J'avais pas le choix.
J'allais ne plus exister.
Je me suis senti disparaître,
comme Greg Kinnear.
Merci, soldat.
Je vais faire le déjeuner du sergent.
Tripoter du poulet cru, c'est super!
Et j'adore me lécher les doigts.
Faut qu'on te sorte de là.
Ca va aller, papa.
- Je dois demander au sergent.
- Pas le temps. Cours. Sauve ta peau!
ZONE DE TIRS
ANCIEN CHAMP DE MINES
Cette expérience va nous indiquer
si le sujet mange et ce qu'il mange.
Un buffet!
Si seulement j'avais mon portefeuille.
C'est gratuit.
Passez-moi le président.
UNE GAINE OFFERTE
POUR L'ACHAT D'UN TRACTEUR
Fry vient de ce siècle.
Y a qu'à l'imiter.
T'as un four micro-ondes, mon pote?
Je ne connais pas cette marque.
Il vous faut un Gas Princess.
Il comporte un grill, une cocotte,
une planche à repasser...
et un bain de pied, vu que vous,
les femmes, passez la journée devant.
Ma question n'était pas claire.
Où peut-on trouver un micro-ondes?
Elle est hystérique,
je m'adresse à vous.
Ce four vous cuit un rôti
en cinq heures!
Formidable!
Tu devrais faire plus de rôtis, Leela.
Les femmes!
FEDORAS pour GARCONS
Hard Jazz CAFE
RADIOS TELEVISEURS
Dieu merci, je t'ai sorti
de cette base.
On peut dire que t'es sympa.
T'as à manger là-dedans?
Des biscuits.
C'est mon cerveau!
Ca m'a fait très mal à la bouche.
Arrêtons-nous prendre un milk-shake.
LES MILK-SHAKES DE JOE
UN ADO PAR MILK-SHAKE
- Tu vois cette serveuse?
- J'en ferais bien mon dessert.
- C'est ma fiancée, Mildred.
- Grand-mère Mildred?
- Pas de dessert. Juste un café.
- Ca roule. Et pour toi, nounours?
Je voudrais une part de tarte
avec un œuf dessus.
Elle est belle. Epouse-la et
fais-lui des enfants tout de suite.
Tout le monde me dit ca.
T'as déjà eu l'impression...
que tu sors avec des filles
pour faire comme tout le monde?
Quoi? Chasse ces idées de ta tête.
Pense juste à rester en vie.
Au feu! Attention!
- T'as failli être châtré!
- Y aurait pas eu mort d'homme.
Si, la mienne.
Je vais te sortir de là.
On est au milieu de nulle part,
en sécurité.
Ne bouge pas de là
et admire ce calendrier.
Il est sain et sauf.
Je vais pouvoir continuer à exister.
ESSAI ATOMIQUE
EN COURS
Trois, deux, un.
Et toi, tu dégages!
- Ce sera quoi, pour vous?
- Du soleil vert...
avec du soleil orange
et une salade au soleil.
- Excusez-moi?
- On est au 20ème siècle.
Je prendrai un croque-monsieur,
une paella et deux pilules de mouton.
- Et une injection de Slim-femme.
- Deux hot-dogs qui marchent.
Mettez-vous à l'aise.
Sans micro-ondes, on est coincés ici.
Grand Dieu! Il faudra subir
l'horrible musique de Big Bopper...
puis la terrible tragédie
de sa disparition.
Il y a un radar à micro-ondes
sur la base. On pourrait le voler.
Cela modifierait l'histoire.
Avant tout...
notre devoir sacré est de préserver
le passé tel qu'il était.
J'ai tué mon grand-père.
- Mais pourquoi tu existes encore?
- Je sais pas. Dieu m'aime peut-être.
Mort? Dans une explosion atomique?
Non, je ne trouve pas
de réconfort à l'idée...
que le détonateur
ait parfaitement fonctionné.
Allons, allons.
Si ça peut te soulager...
il a été vaporisé,
il ne reviendra pas en zombie.
- C'est pas ça qui m'inquiète.
- Tu es plus courageuse que moi.
Tu me rappelles Enus.
Tu peux me raccompagner?
C'est loin?
RATIONS "CHARLIE"
ŒUFS EN BOITES
- Bienvenue, Président Truman.
- Cette visite est top-secrète.
Ca doit rester entre
les officiers, les scientifiques...
et un paranoïaque de la conspiration
que personne ne croira.
Nos experts ont assemblé
les pièces du vaisseau pour...
lui rendre sa forme d'origine.
Envoyez ça en Zone 51
pour que ce soit étudié.
Là où on organise
le faux atterrissage lunaire?
Il va falloir le faire pour de vrai.
Inventez la NASA, qu'ils s'y mettent.
Si vous venez en paix, rendez-vous.
Sinon, c'est nous qui nous rendons.
Ce qui compte pour moi,
c'est de me faire de nouveaux amis.
Quelle est votre mission?
Créer un hybride homme-extraterrestre?
- Vous me draguez, là?
- Vous me froissez.
- C'est pas un non.
- Tant pis, crabe de l'espace!
On va devoir faire
une bonne vieille autopsie.
REPRESENTANTS
BIENVENUS
Tout me rappelle Enus.
Je sais ce que tu ressens.
Je viens de perdre mon grand-père.
C'est si triste.
Dans ces moments-là...
j'ai besoin qu'on me serre fort.
Ca te plaît
de m'avoir dans tes bras?
Quand t'as pas le moral,
tu me fais des langues de chat.
Sers-toi de ta langue, mon chat.
Je devrais pas être là. Je ne devrais
pas exister, mais j'existe.
Ce qui prouve que tu ne dois
pas être ma grand-mè...
UN FOU PHOTOGRAPHIE TRUMAN
Oh, mon Dieu!
Mais qu'est-ce que tu as fait?
Du calme. C'est pas ma grand-mère.
J'ai bien réfléchi.
Bien sûr que c'est ta grand-mère,
espèce de pervers débile. Regarde.
Viens te coucher, mamour.
Impossible. Si c'est ma grand-mère,
qui est mon grand-père?
N'est-ce pas évident?
C'est toi.
Tu as dit quelque chose, mamour?
Je suis un peu dure d'oreille.
Début de l'exploration
de la cavité abdominale du sujet.
Et dans ce coin, Zoidberg!
Allez, quoi! Rigolez!
C'est un enterrement ou quoi?
- Cœur.
- Prenez-le, j'en ai quatre.
- Contenu de l'estomac, un œuf mayo.
- Un œuf mayo?
Le même œuf mayo.
- Reprends-toi!
- Démarre le vaisseau.
Volons le radar et
retournons à notre époque.
Ca va pas changer l'histoire?
M. Je-suis-mon-propre-grand-père
veut nous faire la lecon.
Foutons le camp d'ici.
On emmerde l'histoire.
TOUT SE TERMINE BIEN
A ROSWELL
OVNI! OVNI!
Ne coupez pas ça.
J'en ai besoin pour parler.
- Seigneur!
- Le fantôme de Roosevelt!
Prenez ça, M. Le Président.
Le président s'étouffe
avec ma vessie à gaz. Quel honneur!
Qu'est-ce...
Ah, oui!
Il est mort, désolé!
- Prends ça, causalité!
- 1947, tu peux dire ciao à mon...
- On doit retourner chercher Bender.
- Impossible! Le trou se referme.
Si on ne part pas tout de suite,
on ne rentrera jamais au 31ème siècle.
- Et voilà! Comme neuf.
- T'as pas besoin de ça?
Oh, non! C'est mon...
Je t'ai eue.
Pauvre Bender.
Il doit se sentir tellement seul,
bloqué 1000 ans dans le passé.
Hé! Attendez un peu.
- Tu trouves quelque chose?
- Non. Attends!
- Imbécile!
- Il est vivant.
Ca fait quoi de rester
enterré pendant 1000 ans?
- Rien, jusqu'à ce que vous arriviez.
- Tout est rentré dans l'ordre.
Si l'histoire se moque
que notre dégénéré d'ami, Fry...
soit son propre grand-père,
qui sommes-nous pour le juger?
Amen.
Sous-titrage:
SDI Media Group
[FRENCH]