VIANDE DE BŒUF J.A.S. D
- 7 h 30.
- Super!
- À demain, Beth.
- Oui.
- À demain.
- Nettoyez vos postes!
... des informations sur un squat.
Nous tenons cette information de source
sûre grâce à un informateur qui a...
C'est facile d'obtenir
un mandat de perquisition...
C'est moi!
Salut, maman.
Hé.
"Hé". C'est tout?
Hé, maman.
Je vais prendre une petite douche.
Ça vous dirait,
de commander une pizza?
Si ça voulait dire "oui",
passez la commande.
Et pas de poivron pour moi.
AIlô?
Ouais. D'accord.
Dis à maman que je reviens
dans cinq minutes.
Il a dit qu'il en avait pour 5 mn,
il y a 4 heures de cela.
Non, je ne sais pas qui l'a appelé.
La dernière personne qui l'ait vu?
Son petit frère.
Quelle est votre position? Terminé.
Gary?
Gary Kane?
Trouve-lui une couverture.
Ça va aller, mon gars.
On est là pour t'aider.
Qu'est-ce qu'il y a?
Bon sang...
IL EN EST UN
ACTIVITÉ PARANORMALE
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VÉRITÉ EST AILLEURS
Gary Kane, 16 ans. Il est au lycée.
Élève moyen, mais très bon en football.
Il est inscrit au club local.
Ce n'est pas le plus brillant
mais c'est le fils adoré de sa mère.
Qu'est-ce que ça signifie?
Personne ne le sait.
Que dit le dossier de police?
II a reçu un appel et a quitté son domicile.
On l'a trouvé dans les bois,
en slip, 12 h plus tard.
Il est incapable de parler clairement.
- Signes d'agression sexuelle?
- Non.
Une farce entre élèves?
Les autres victimes ont été hospitalisées
après ce qu'elles ont subi.
La peur les rendrait hystériques.
Il y a d'autres victimes?
Une dans l'est de l'État,
l'autre à trois villes d'ici.
Les deux ont les mêmes mots
écrits au feutre noir.
En quoi ça t'intéresse?
Le shérif de Delta Green
a une idée de ce qui leur est arrivé.
À savoir?
II pense qu'ils ont été possédés.
D'abord, je dois vous montrer quelque chose.
Ils s'appellent "L'Église du Musée rouge".
Ils sont disciples d'un certain Odin
qui a acheté un ranch ici il y 3 ans.
Que veut dire "Musée rouge"?
Odin et les autres sont des végétariens.
Ils ont fait des 500 têtes de bétail
des animaux domestiques.
C'est leur "monument contre la barbarie".
Ça a dû plaire aux gens
des autres ranchs.
Il faut oser installer
dans une région de bovins
une Église pareille!
ÉGLISE DU MUSÉE ROUGE
Ils ressemblent à des quilles, non?
Avec ce que nous avons vu
et ce que vous dites,
on les voit mal pratiquer
les activités que vous avez décrites.
Je n'en dirai pas plus.
Voyez par vous-mêmes.
C'est Odin.
Ce jour est béni
par notre Seigneur et maître
qui attend ses ouailles,
en ces temps
qui voient naître l'ère du Verseau,
18 années terrestres avant le début
du Nouveau Royaume.
Les guides s'expriment
par ma voix pour nous dire
que nous serons libérés de la mort
par la transformation en esprit.
Avec l'accélération du processus,
nous, les initiés,
devons dispenser l'enseignement
des facultés de survie à l'humanité.
Ce sont des "visiteurs".
C'est-à-dire?
Nous, les secondes âmes
des premiers corps...
Détenteurs de la Parole
et gardiens du sacrement
d'un nouveau savoir...
Ils croient au transfert de l'âme.
Ce sont des esprits éclairés
qui habitent le corps des autres.
- Mission et labeur bénis.
Notre combat est transcendant
et Tu nous montres la voie,
vers l'aube d'une nouvelle ère.
Vers l'aube d'une nouvelle ère.
Aujourd'hui, nous avons parmi
nous trois incrédules.
Nous les encourageons à ouvrir leur cœur
et leur esprit à notre enseignement.
Ceux qui massacrent la chair
massacrent leur propre âme.
Il faut leur montrer la voie.
Je ne me rappelle que certains moments.
Quels moments?
J'étais dans les bois et...
j'ai senti...
un esprit entrer en moi.
Quand tu dis "esprit",
je ne saisis pas bien.
Peut-être l'esprit d'un animal.
Je ne peux pas l'expliquer.
Quelque chose...
s'est emparé de moi.
Tu ne sais plus qui t'a appelé?
Ni ce qui s'est passé
après avoir quitté la maison?
As-tu eu des contacts avec ceux
de l'Église du Musée rouge?
J'en croise parfois.
As-tu une raison de croire
qu'ils sont mêlés à ton histoire?
Dis-leur ce que tu m'as dit, Gary.
- Salut.
- Qui es-tu?
- Stevie.
Tu es sur toutes les photos.
Tu dois être le frère de Gary.
Moi, c'est Dana.
Sais-tu qui ton frère a vu, l'autre soir?
En a-t-il parlé?
Scully, on t'attend dehors.
- A-t-il déjà eu des problèmes?
- Gary?
Non, je le connais depuis tout petit.
Il a l'âge de mon fils.
Il abuse parfois de la bière,
mais c'estjuste un adolescent.
Enfin, c'était.
Vous notez une grande différence, chez lui?
Oui.
Il ne vivait que pour le football.
C'était un grand sportif.
Il ne met plus son survêt.
Le Musée rouge est vu comment, par ici?
Les gens s'en fichent.
Sont-ils exclus? Les commerçants
refusent-ils de les servir?
La tension est supportable.
Les gens se contentent de les éviter.
Connaissez-vous un bon motel?
Oui. Vous allez rester un peu.
Il y a donc quelque chose?
Je veux tout vérifier
sur l'Église et Odin.
Conseillez-nous un motel et un bon restau.
Là, vous êtes bien tombés.
Tu sais quoi, Mulder?
Avec des côtes comme ça, le Musée rouge
a encore du pain sur la planche!
Tu me parlais des "visiteurs",
mais certaines choses m'échappent encore.
C'est une religion new age fondée sur l'idée
que si tu désespères
et que tu veux quitter cette vie,
tu peux être envahi...
Par un nouvel esprit.
Un esprit éclairé.
Selon les ouvrages spécialisés,
Lincoln était un "visiteur",
comme Gorbachev et Colson,
le conseiller de Nixon.
- Pas Nixon?
- Même eux ne veulent pas de lui!
Tu maintiens que le shérif
a raison de parler de possession?
Je ne sais pas.
En l'absence d'autre explication plausible,
c'est une théorie valable.
C'est bizarre à dire, mais...
j'ai eu peur dans cet appartement.
- Vraiment?
- Enturbanné!
Qu'est-ce qui se passe?
Le végétarien! T'es de sortie?
La tribu débarque en ville.
Toi, avec la couche sur la tête!
- Ta vache va bien?
- T'as eu du lait?
On te parle, Aladin!
T'as un problème, avec tes couches?
- Non.
- Laissez-le!
Laissez-le. Rentre chez toi.
Allez.
On se retrouvera.
- Un problème?
- Oui. Qui vous a sonné?
Vous êtes 4 contre 1,
ça me pose un problème.
Filez donc avec votre petite femme,
vous allez rater la visite en bus.
Elle est armée.
Elle va nous tirer dessus?
Appelle mon père, Katie.
Ça va l'intéresser.
- Qui est ton père?
- Le shérif.
Oui, ça va l'intéresser.
On s'en va, Rick.
Comment reconnaître les méchants
sans un résumé?
Mon toutou?
C'est toi?
Qu'est-ce que tu fais là?
Me touchez pas!
ELLE EN EST UNE
Oui, Danny. C'est du bon boulot.
Trouve d'autres infos et rappelle-moi
ici ou sur mon portable.
- J'ai examiné la fille.
- Qu'as-tu trouvé?
Pas grand-chose avant d'avoir
le rapport de toxicologie.
Ils ont trouvé des traces
d'un alcaloïde dans son sang,
peut-être un opiacé.
Et une inquiétante quantité de scopolamine.
Ça traite les problèmes de motricité?
À faibles doses.
Au-delà de 0,2 microgramme,
ça a un puissant effet
analgésique et hallucinogène.
Les gangs colombiens
s'en servent pour maîtriser
ceux qu'ils kidnappent.
On l'a sur ordonnance?
II faut être médecin
ou pharmacien pour en avoir autant.
"Richard Odin, alias Doug Herman,
quitte l'Association médicale en 86
après enquête sur son éthique.
Licence non renouvelée."
C'est moi qui conduis.
Agent spécial Mulder. FBI.
Nous venons voir Richard Odin.
- Il est là?
- Un instant.
M. Odin?
On a des questions. On peut entrer?
Désolé, je ne peux pas
vous laisser entrer ici.
Nous prendrons un mandat, s'il le faut.
Si vous voulez, mais vous n'entrerez pas ici.
Pourquoi ça?
Vous mangez de la viande.
Nos cuisines seraient profanées
par votre présence.
Il est de mon droit religieux
de vous en empêcher.
Mis à part vos droits,
un crime a été commis.
Suis-je accusé d'un crime?
On verra ça ailleurs.
Voulez-vous bien sortir?
Sortez. Vous êtes en état d'arrestation.
POSTE DU SHÉRIF, COMTÉ DE GRAHAM
Connaissez-vous la scopolamine?
Et les hormones de croissance,
les bovins maltraités?
Répondez à la question.
Oui, je la connais.
Mais je ne l'ai jamais
prescrite ou administrée.
Avez-vous dit à d'autres de le faire?
Vos croyances vous interdisent
d'exercer la vengeance,
physique ou psychique,
sur ceux qui ne les partagent pas?
Un jour, les barbares
seront éliminés de la terre.
Répondez! Vous avez
fait quelque chose à ces jeunes!
On a déjà dû calmer votre fils.
Allez faire un tour.
Pour un saint homme,
vous avez le don d'énerver les gens.
On a des problèmes, dehors.
Ouvrez votre esprit à la sagesse des guides.
- On se fiche de leur sagesse.
- Écoutez seulement.
Allez, on y va!
Arrêtons la boucherie.
Les droits des justes doivent être protégés,
et la barbarie doit cesser.
La violence infligée à la nature
engendre celle faite à l'homme.
Un peu de sang de bœuf?
Mais qu'est-ce qui te prend?
Vous êtes du FBI?
J'ai quelque chose à vous montrer.
Ce pâturage était à mon grand-père.
Il l'a acheté en 1890.
Il est mort là,
à côté de l'enclos pour le bétail.
À 82 ans.
Il est tombé du tracteur, un matin.
Mon père a travaillé cette terre
les 40 années suivantes.
J'en ai ajouté 25
avant de laisser tomber.
J'ai revendu
huit fois le prix
qu'avait payé mon grand-père.
Pourquoi avoir vendu?
Le boulot a changé,
les gens aussi.
De quelle manière?
La concurrence.
On s'en sortait avec 50 vaches laitières.
Maintenant, il en faut 500.
Fini, les pâturages.
Elles bouffent des grains dans un enclos.
Que vouliez-vous nous montrer?
Ce que vous regardez.
Vous voyez ces hommes?
Ils injectent de la STB au bétail.
De la somatotrophine bovine.
Une hormone de croissance.
Dopez-les et les vaches produiront
10% de lait en plus.
Et c'est pareil pour le rendement de viande.
Ça a changé le boulot.
Ça a changé beaucoup de choses.
Comment ça?
Tout ce bazar, en ville, cet après-midi.
Il y a 10 ans, ou même 5,
ça ne serait pas arrivé.
Les gens d'ici ont changé.
Ils sont devenus mesquins, malveillants.
Les loups se mangent entre eux.
Il y a eu sept viols, l'an dernier.
Commis par des lycéens.
Ces gosses qu'on a retrouvés dans les bois.
Moi, je crois que ça vient
d'une seule et unique raison.
- L'hormone de croissance?
- Oui, monsieur.
Son innocuité a été prouvée.
Son usage est autorisé.
Qui dit ça?
Le gouvernement?
Écoutez, docteur...
Le niveau d'huile baisse.
- Je sais pas ce qui se passe.
- On est loin de l'aéroport?
On n'y arrivera pas. Je vais devoir me poser.
Attention!
- On n'a pas identifié le pilote.
- Et l'autre corps?
C'est le docteur Jerald Larson.
- Vous le connaissiez?
- Oui.
C'est lui qui a mis mon fils au monde.
J'ai autre chose à vous montrer.
Le docteur faisait naître
plus que des bébés.
C'est pour ça que je vous ai fait venir.
De quoi s'agit-il?
Aucune idée.
C'était un pilier de la communauté,
le dernier médecin du comté.
Sa dernière visite lui a rapporté gros!
Un lien avec ce qui est arrivé?
On en saura plus quand on analysera ça.
C'est sûr?
Les deux jeunes?
Non, vous avez sûrement raison. Merci.
Scully, tu ne vas pas y croire...
Tu as trouvé un lien entre toutes les victimes.
Elles ont été mises au monde
et suivies par Larson.
La mallette contenait des ordres d'expédition
et les numéros de cartes de crédit
des familles des victimes.
Pourquoi ces numéros?
Pour suivre leur trace,
comme quand une carte est volée?
Pourquoi?
Et de quoi soignait-il les enfants?
Avec quoi?
Je ne sais pas.
Nous ne connaîtrons
le contenu du flacon que demain.
Tu penses aux hormones de croissance?
Nous y avons pensé tous les deux.
Mais ça ne cadre pas
avec l'argent de la mallette.
Je sais.
Et ça ne dit pas qui marque ces jeunes.
Ni pourquoi.
À demain matin.
À 8 h 30 précises.
Salut!
Désolée d'arriver sans prévenir.
Gary n'est pas là.
C'est vous que nous voulions voir.
Que dire? Vous pensez que
le Dr Larson faisait des tests sur Gary?
En y repensant,
voyez-vous quelque chose d'anormal?
Gary était souvent malade?
II n'ajamais été malade.
Jamais?
Pourquoi voyait-il le Dr Larson?
II lui injectait des vitamines.
Et à bien d'autres.
Il comparait ça au fluor pour les dents.
À titre préventif.
Gary a-t-il vu d'autres médecins?
Non, Jay l'aurait voulu.
C'est votre mari?
Oui, Gary ne grandissait pas, ça l'inquiétait.
Jay mesurait 1,97 m. Il voulait
que Gary joue dans l'équipe du lycée.
- Mais Jay a eu son accident.
- Quel accident?
C'était il y a 7 ans.
Il travaillait dans l'emballage.
Il a eu un accident avec une machine.
Excusez-moi, qu'est-ce que c'est?
Quoi?
Cette lumière.
Je ne sais pas.
Il y a quelque chose derrière.
Qu'est-ce que c'est?
Un petit studio de cinéma privé.
Comment?
Mon Dieu!
Je dois faire la vidange.
Tu veux quoi? Des applaudissements?
Rick?
On retrouvera celui qui a fait ça.
Poussez-vous de là.
Reculez!
Oh, mon Dieu.
Ricky. Mon fils!
Non!
Non. Non!
II s'appelle Gerd Thomas.
Il possède cette maison depuis 29 ans.
Il y tenait un centre médical.
On va l'interroger.
Qu'y a-t-il?
Je connais ce visage.
Quoi?
Vous avez une sacrée collection de vidéos.
J'apprécie celles des petits garçons.
Je sais.
Je suis un malade.
Les gens qui se savent malades
essaient de s'en sortir.
Vous avez continué pendant des années.
Je ne voulais faire de mal à personne.
Avez-vous kidnappé ces jeunes?
Oui.
Allez-vous l'avouer?
- Oui.
- Ainsi que le meurtre de Rick Mazeroski...
Non.
Je n'ai jamais tué personne.
Avez-vous kidnappé Rick Mazeroski?
Avez-vous écrit ça sur son dos?
Répondez à cette question.
Non. Je ne les ai pas tués.
Je n'ai tué personne.
J'aimais ces gosses.
C'est une preuve d'amour, ça?
- Avez-vous kidnappé Rick
et écrit sur son dos? - Oui!
- Pourquoi?
- À cause de ce qu'il était devenu.
Qu'était-il devenu?
Ces jeunes étaient devenus des monstres.
Ça ne veut rien dire! Dites-moi autre chose!
À cause du Dr Larson et des tests.
Excusez-moi.
Quels tests?
Le Dr Larson les utilisait comme cobayes.
- Et il nous utilisait aussi.
- Comment?
Pour traiter le bétail.
Avec l'hormone de croissance?
J'ignore ce que c'était,
mais il nous payait cher.
Le Dr Larson vous payait cher
pour faire des injections
dont vous ignoriez le contenu.
On l'a su plus tard, au moment des viols...
Le Dr a dit qu'il se sentait responsable
de ce que les jeunes avaient fait,
et qu'il leur injectait le même produit.
- Le Dr a-t-il participé aux enlèvements?
- Non.
Il ne voulait pas que son secret se sache.
Ils n'aimait pas ces jeunes autant que moi.
Mulder?
II dit la vérité. Il n'a tué personne.
Comment en es-tu sûre?
J'ai lu le rapport de toxicologie du flacon.
Impossible d'analyser le produit.
Il contenait des corticostéroïdes
et des acides aminés non identifiés.
C'est le contrôle de pureté!
Tu réalises ce que tu dis?
Ce docteur donnait aux gosses
des anticorps provenant
d'une source extraterrestre.
Il leur administrait de l'ADN alien?
Ça n'a jamais été démontré.
C'est la même chose que la fiole Erlenmeyer?
Ce pourquoi "Gorge Profonde" est mort.
Ça explique l'argent de la mallette.
Ils faisaient des expériences.
Quelqu'un finançait
le traitement à l'ADN alien
pour étudier la réaction sur les gosses.
Est-il au courant?
II a vendu la mèche mais n'en sait pas plus.
Son patron, si. On l'a retrouvé mort.
Pardon?
Je crois savoir qui l'a tué.
L'homme que j'ai reconnu sur la route.
C'est lui qui a tué "Gorge Profonde".
Qui que ce soit, il veut brouiller les pistes.
Il va s'en prendre aux jeunes.
Trouve le shérif, et allez chez Gary.
Je veux ce type vivant.
- Où est Gary?
- Dans sa chambre.
Prenez quelques affaires et suivez-moi.
Quoi?
Je vous expliquerai.
Rassemblez ceux dont la carte
de crédit était sur la liste.
Mobilisez tous vos hommes.
On les emmène où?
J'ai besoin de votre aide.
Au risque de heurter votre religiosité,
nous pouvons sauver des vies.
Shérif?
Où est Mulder?
II m'a dit de mettre les jeunes à l'abri.
Il pense trouver le type ailleurs.
ESSENCE
On ne bouge plus!
Pas un geste!
Posez ça.
Posez ce briquet.
Sortez-le!
Que tout le monde sorte!
Dossier n° XWC 060361.
L'homme tué dans l'abattoir
n'a pas encore été identifié.
Son nom, son histoire
et son statut administratif
restent à déterminer.
Ses empreintes digitales ne sont ni au FBI
ni au réseau national de données.
Il est peu probable que quiconque
vienne réclamer le corps.
Après analyse,
on a isolé le produit trouvé dans les fioles.
C'est un anticorps instable
d'origine biologique inconnue.
Après 3 semaines d'analyse,
les composants du sérum
se sont désolidarisés,
ce qui empêche
toute analyse supplémentaire.
Cela coïncide avec le développement
d'une affection grippale
touchant les enfants inoculés
et certaines familles.
À ce jour, aucun membre
de l'Église du Musée rouge
n'a contracté cette maladie.
Celui qui a fait ça a dû s'en servir
comme groupe de contrôle.
Les ordres d'expédition
pour le lait et la viande
atteints par le produit
ne permettent pas
de connaître leur destination.
Des conseillers locaux
et une quarantaine sont mis en place.
Les autorités sanitaires ont promis
d'enquêter sur la viande incriminée.
L'enquête du FBI
est au point mort, pour l'instant.
Le dossier reste ouvert et non résolu.
Sous-titrage Visiontext: Michèle Nahon
C'est moi qui l'ai fait!
FRENCH