Ici les pompiers.
Dr Grissom. Il y a le feu devant ma porte!
Vous êtes au 700 de la 56ème rue?
- Appartement 606. Dépêchez-vous!
- Des unités d'intervention sont en route.
À l'aide!
Descendez!
Veuillez avancer, monsieur.
Je ne sens pas la fumée.
Allez voir sur le toit.
Ici le lieutenant Regan. Nous avons
peut-être une fausse alerte au 606.
Vous confirmez le numéro?
Affirmatif. Appartement 606.
C'est froid. On y va.
Je vais voir la chambre.
On dirait qu'il est mort.
Il n'y a rien ici.
ACTIVITÉ PARANORMALE
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VÉRITÉ EST AILLEURS
MORT DU PIONNIER DE L'ÉTUDE
DES TROUBLES DU SOMMEIL
lci les pompiers.
Dr Grissom. Il y a le feu devant ma porte!
Vous êtes au 700 de la 56ème rue?
Appartement 606. Dépêchez-vous!
Des équipes d'intervention sont en route.
Ne raccrochez pas.
L'article ne parle pas d'un incendie.
Je sais lire, agent Mulder.
Il travaillait pour l'État.
Cette enquête est donc du ressort du FBI.
Pourquoi y tenez-vous?
Je crois que les circonstances
du décès de Grissom
justifient une enquête.
J'ai contacté la police
mais il faut que le procureur signe.
D'où vient la cassette?
On vous mène à croire
qu'il y a autre chose derrière tout ça.
Mon seul informateur...
est mort.
J'y réfléchis
et je vous ferai part de ma décision.
En attendant,
transcrivez une écoute téléphonique.
Tu viens ou quoi?
Ça fait 2 heures que tu devrais être là,
je t'attends comme une conne
qu'a rien de mieux à foutre...
... comme une conne
qu'a rien de mieux à foutre
que de t'attendre!
Agent Mulder?
Votre formulaire 302.
Le directeur adjoint Skinner l'a signé.
Il y a une erreur.
Il y a un autre nom.
C'est le mien.
Krycek. Alex Krycek.
Il n'a pas parlé d'un coéquipier.
Ça ne vient pas de Skinner.
J'ai ouvert le dossier avant vous.
Techniquement, c'est mon enquête.
Vous avez eu la police?
Je viens de parler
à l'inspecteur chargé de l'enquête.
L'inspecteur... Horton.
Grissom a appelé pour un incendie.
Je sais.
Vous savez qu'ils ont trouvé
un extincteur vide par terre?
Avec les empreintes de Grissom.
Les murs et le sol
étaient couverts de phosphate d'ammonium.
Mais pas d'incendie.
Même pas une allumette.
C'est tout?
Pour l'instant.
Qu'en dites-vous?
Écoutez, ne le prenez pas mal,
mais je travaille seul.
Je verrai ça avec Skinner.
C'est mon enquête.
Je suis peut-être un bleu,
mais c'est mon enquête.
Je ne me laisserai pas doubler.
D'accord. Écoutez, j'ai des choses à finir,
alors trouvez-nous une voiture
et je vous retrouve en bas.
Alors on peut travailler ensemble?
C'est votre enquête!
D'accord...
Je vais chercher la voiture.
ÉCOLE DU FBI
QUANTICO, VIRGINIE
L'électrocution
affecte la conduction électrolytique
et perturbe le rythme cardiaque.
La mort découle des nécroses
causées dans le cœur lui-même,
particulièrement
dans les nodules atrio-ventriculaires.
Agent Scully, excusez-moi,
j'ai un appel de M. Hale.
Il dit que c'est urgent.
Excusez-moi.
- Où es-tu?
- À l'aéroport.
Je pars pour New York.
Tu me rejoins pour une autopsie?
Qu'y a-t-il?
J'espérais que tu me le dirais.
Aujourd'hui, j'ai cours jusqu'à 16H30.
Alors je dirai au légiste de t'envoyer le corps.
Tu l'auras à 17 h.
Quel nom?
CENTRE GRISSOM
D'ÉTUDE DES TROUBLES DU SOMMEIL
Nous devons l'analyse
de l'onde alpha au Dr Grissom.
Il a révolutionné notre point de vue.
C'est une grande perte pour la science.
Combien de troubles du sommeil traitait-il?
II existe 38 types de troubles différents.
Il les a tous traités
avec un succès sans précédent.
Maintenir une telle moyenne a dû lui coûter.
L'excellence exige certains sacrifices.
- Était-il stressé?
- Pas vraiment.
Il faisait parfois des insomnies, c'est tout.
Pas d'hallucinations?
Bien sûr que non.
Qu'est-ce qu'il a?
Des terreurs nocturnes
le retiennent en sommeil paradoxal
et il ne se repose pas.
Ce que nous essayons de faire,
c'est de modifier ses ondes cérébrales.
Comment ça?
Une stimulation électrique du lobe occipital
crée de simples hallucinations.
Alors on peut modifier les rêves?
En théorie, oui.
J'ai payé le taxi.
Je n'apprécie pas d'être jeté comme ça.
Désolé de vous avoir vexé.
Pourquoi vous faites ça?
Vous ne me connaissez même pas.
Justement.
À l'école, il y en a qui se moquent de vous.
Vous allez me vexer.
Et il y en a qui suivent votre travail,
qui savent qu'on ne nous dit pas tout.
Il n'est pas mort d'un arrêt cardiaque.
De quoi alors?
Tu devrais revenir et voir par toi-même.
Je commence à peine,
je pourrai t'en dire plus tout à l'heure.
Je serai là dans deux heures.
Où on va?
ÉCOLE DU FBI
QUANTICO, VIRGINIE
Rate ou pancréas?
Estomac. J'allais m'y mettre.
Voici Alex Krycek.
On enquête ensemble.
- Enchantée.
- Moi aussi.
Voyez la posture combative du corps.
Cela apparaît en général
plusieurs heures après la mort,
quand les protéines musculaires se figent
après une exposition
à de très hautes températures.
Comme dans un incendie?
Ce degré de tension n'est observé
que chez les victimes d'incendies.
Il n'y avait pas d'incendie.
Et aucune brûlure externe non plus.
Mais en ouvrant le crâne,
j'ai trouvé des hémorragies
dues à une chaleur intense.
Cet homme n'a pas été brûlé
mais il en présente
tous les symptômes secondaires.
Tu as une théorie?
Je n'ai même pas un début d'explication.
C'est presque comme si...
Quoi?
Comme si son corps avait cru qu'il brûlait.
Ce bijou en saphir et zircon
est monté sur un anneau en or.
D'habitude, cette bague se vend 1350 dollars.
À 900 dollars, ce serait une affaire.
Je l'ai vue à 1000 dollars
dans un grand magasin!
Mais vous n'allez pas me croire.
Pour vous, elle sera à 677 dollars!
Tu as laissé ta porte ouverte, Willig.
Le Prêcheur?
Faut pas laisser sa porte ouverte dans le coin.
On sait pas qui pourrait entrer.
Putain, qu'est-ce que tu fous ici?
Depuis quand t'es là?
C'est récent.
Une bière?
Comment tu vas, Henry?
Ça va?
Si ça va?
Eh bien...
J'essaie d'oublier.
J'essaie de sortir ça de ma tête.
Pas facile.
Ça va pas, non.
Je me débats encore.
Je vois encore leurs visages.
Tous les jours, je vois...
À quoi bon?
On ira tous en enfer, pas vrai?
Où on a passé ces 24 années, d'après toi?
Après ça, où qu'll nous envoie,
ça ressemblera à...
à des vacances à Hawaï!
Qu'est-ce que tu cherches, le Prêcheur?
Tu l'as tué.
Tu as tué Grissom, je l'ai vu à la télé.
Il fallait qu'il paie.
Nous devons tous payer
pour ce qu'on a fait là-bas.
On n'y échappera pas.
"II ne garde pas Sa colère à toujours,
car II prend plaisir à la miséricorde."
"II aura encore pitié de nous."
"II mettra sous Ses pieds nos iniquités."
"II jettera au fond de la mer
tous leurs péchés."
Ça va, Henry.
C'est fini, maintenant.
Henry Willig, il vivait de sa pension.
Aucune trace d'effraction ni de lutte,
aucune griffure ni contusion
ni trace sur le corps.
La mort serait due à une rupture d'anévrisme.
Et votre ami des homicides nous a appelés?
Parce que le légiste l'a appelé.
L'autopsie a révélé
43 hémorragies et fragments d'os,
ce qui ne se produit pas spontanément.
Pas sans traumatisme externe.
Que dit le légiste?
II jurerait que ce sont des impacts de balles.
Qu'est-ce que c'est?
II n'a subi qu'une appendicectomie.
On atteint l'appendice par le cou?
Ça date peut-être du Viêt-nam.
Willig y est allé avec les Marines en 1970.
Willig était dans les Marines?
Où entraîne-t-on les Marines sur la côte est?
À Parris Island?
Où Grissom se trouvait, de 1968 à 1971.
Willig et lui s'y trouvaient en même temps.
Il y a 24 ans.
Et voilà.
Willig: Forces spéciales,
unité d'éclaireurs J-7.
Sur 13 membres, il ne reste que 2 survivants.
Plus maintenant.
Il reste un témoin de ce qui s'est passé là-bas.
Je suis M. Cole
depuis son arrivée il y a 12 ans.
Vous ne le trouverez pas très coopératif.
Nous avons juste
quelques questions à lui poser.
Il réagit mal face aux autorités.
Alors vous l'isolez?
Nous avons dû déménager M. Cole
car il nous empêchait
de soigner d'autres patients.
Comment cela?
II déréglait leurs cycles de sommeil.
En psychiatrie surtout,
le sommeil est primordial.
Comment s'y prenait-il
pour dérégler leur sommeil?
Nous y voilà.
M. Cole?
Ces messieurs veulent...
Vous l'avez laissé sortir.
Certainement pas, je m'en souviendrais!
J'étais là,
vous avez signé l'ordre vous-même.
Diffusez la photo de Cole.
J'ai des informations
qui pourraient vous intéresser.
Soyez discret pour qu'on se rencontre.
Si on vous suit, je ne serai pas là.
Qui êtes-vous?
C'est sans intérêt.
Pourquoi m'aider?
Vous croyez que je suis ici par plaisir?
Eh bien, non.
Qu'est-ce que c'est?
Un projet militaire top secret
né de l'idée que le sommeil est un ennemi.
Grissom étudiait la privation
de sommeil à Parris Island.
Pas la privation.
L'éradication.
- Pourquoi?
- À votre avis?
Pour faire un meilleur soldat.
Un état d'éveil soutenu atténue la peur,
augmente l'agressivité.
La science emmenait un homme sur la lune,
elle pouvait leur faire gagner la guerre.
Willig et Cole étaient des cobayes.
Les cobayes les plus meurtriers des Marines.
Ils ont fait plus de 4000 victimes
à eux 13.
Cole est derrière tout ça?
Ça, c'est votre travail, agent Mulder.
Tout ce que je sais,
c'est que Cole n'a pas dormi depuis 24 ans.
Vous devriez voir aussi
un membre de l'unité qu'on croyait mort.
- Il en reste un?
- Voilà son nom.
- Comment vous joindre?
- Impossible.
- Mais...
- Vous ne comprenez pas?
Fermer votre service, vous séparer,
ça n'était que le début.
La vérité est toujours ailleurs.
Mais c'est devenu très dangereux.
Notre ami commun...
a payé ses informations de sa vie.
Je ne suis pas prêt à ce sacrifice.
Où étiez-vous?
Cole aurait braqué une pharmacie.
- Il est dans un hôtel.
- Vivant?
Le manager l'a vu en vie...
Où étiez-vous?
Inspecteur Horton?
Agent Krycek et agent Mulder.
Je vous attendais.
Je retiens mes gars mais ils s'énervent.
Si ça vous intéresse, il n'a pas volé d'argent.
Rien que des pilules.
Rentrez!
Un policier est blessé!
Deux policiers blessés,
l'un grièvement. Une ambulance!
Message reçu.
Que se passe-t-il ici, Mulder?
Ces deux policiers...
Ils se sont tirés dessus.
Le rapport décrit
une expérience neurochirurgicale
destinée à créer un état d'éveil permanent.
L'expérience consistait
à couper une partie du cervelet,
ce qui expliquerait la cicatrice de Willig.
Cole doit avoir une cicatrice similaire.
Le traitement postopératoire
comprenait des suppléments
devant combler les carences
dues au manque de sommeil.
Ce qui expliquerait pourquoi
Cole a volé des antidépresseurs.
Ces drogues maintiennent
le niveau de sérotonine,
substance produite pendant le sommeil.
En théorie, il est possible
que cette intervention
diminue le besoin de sommeil,
mais je ne peux pas en garantir
le succès sans d'autres éléments.
Le policier est dans le coma,
on ne pourra rien en tirer.
Les rapports que tu m'as envoyés
sont incroyables.
L'armée avait exposé des soldats
aux champignons radioactifs,
elle voulait se surpasser!
Ça n'explique pas
ce qu'ont fait ces deux policiers.
Ni le résultat des autopsies
de Willig et du Dr Grissom.
J'ai appris ce que produit
une stimulation électrique du cortex...
Des hallucinations.
Niveau 2ème année de médecine.
Et si on pouvait déclencher
ce stimulus à distance?
Et si Cole avait la capacité
de projeter son inconscient?
Tu suggères que
Cole a tué ces gens par télépathie?
Penses-y,
après tant d'années sans dormir,
Cole a peut-être un passage
entre l'imaginaire et le réel?
L'inconscient collectif.
Et si en existant dans le monde
inconscient, il avait la capacité
d'extérioriser ses rêves et d'agir sur le réel?
Même si tu as raison,
tu ne trouveras Cole
que si tu prépares un profil
et essaies d'anticiper ses actes.
D'accord, je vais me mettre au travail.
À plus tard.
J'arrive, Krycek.
Où vas-tu?
Voir un autre membre de l'unité,
pour parler de Cole.
Ça marche avec ton équipier?
Ça va. Il aurait besoin
de conseils vestimentaires,
mais il est plus ouvert que...
Que moi?
Que je ne l'aurais cru.
Ça doit être bien
de ne pas être harcelé de questions
et critiqué dans tes théories.
Oui, c'est génial.
Je suis étonné d'avoir pu te supporter.
Allez, vas-y.
Je vais voir ce que je peux tirer du rapport.
À plus tard, Sal.
Salvatore Matola?
Vous venez me tuer?
Non, nous sommes du FBI.
Nous avons des questions à vous poser.
Pourquoi vous tuerait-on?
Je ne sais pas.
Vous savez, pour Willig et Grissom?
Je l'ai lu dans les journaux.
On veut nous supprimer.
Qui ça?
Sal, vous avez un moment?
Je suppose.
J'ai une pause à prendre.
Je peux prendre quelques minutes.
Je suppose.
Ils disaient qu'on vivrait deux fois plus.
Au début, c'était vrai.
Ne pas avoir besoin de dormir
nous a fait croire que rien ne nous toucherait.
On faisait des patrouilles de 24 heures,
des embuscades de nuit,
ce genre de choses.
Sans vous fatiguer?
Pas assez pour avoir besoin de dormir.
Rien que les pilules ne fassent passer.
De la sérotonine?
Oui.
Ça a duré longtemps?
Assez longtemps, je dirais.
Assez longtemps.
Tant qu'on prenait nos ordres
du commandement à Saigon.
Toute l'unité a déserté?
Oui, on peut dire ça.
Qui commandait?
Personne.
On inventait nos missions au fur et à mesure,
on a fini par se foutre de savoir qui on tuait.
Des fermiers, des femmes...
À l'extérieur de Phu Bai, il y avait...
une école, et...
Ils n'étaient que des enfants!
On a essayé de vous arrêter?
Non, monsieur.
Cole est peut-être l'assassin
de Willig et Grissom.
Le Prêcheur?
On l'appelait comme ça
parce qu'il lisait toujours la Bible.
Il parlait toujours du Jugement dernier,
il disait qu'on paierait pour ce qu'on faisait.
C'est ce qu'il disait à l'époque.
Pourquoi Grissom?
II ne faisait pas partie de l'unité.
Si.
C'est lui qui nous a rendus comme ça.
Lui et le Dr Girardi.
Le Dr Girardi?
L'autre docteur du projet.
Celui qui nous a opérés.
C'est à cause de lui...
que je n'ai pas dormi une nuit en 24 ans.
PÉRIPHÉRIQUE DE LONG ISLAND
Pourquoi Cole en aurait après Girardi?
II se prend pour un ange exterminateur.
Dans son esprit, tous les responsables,
directs ou indirects, doivent être punis.
Pourquoi maintenant? Après tant d'années?
Phu Bai a été l'un des pires
massacres de la guerre.
Au contraire de My Lai,
personne n'a été accusé.
C'était l'anniversaire du massacre
il y a 2 jours.
J'ai trouvé Girardi.
Il est prof de neurochirurgie
- à Harvard.
- Tu as son numéro?
II va à l'enterrement de Grissom.
Quand?
Ce soir.
À la gare du Bronx à 19H30.
Envoie une photo à la sécurité,
on saura qui chercher.
Compris.
- Mulder, FBI. Une photo pour moi?
- La voilà.
GARE DU BRONX
Restez là, je vais de l'autre côté.
FBI!
Lâchez votre arme!
Vous allez bien?
Girardi, où est-il?
Girardi n'est pas ici.
Je l'ai vu, il était...
Vous hurliez en agitant votre arme,
mais Girardi n'est pas venu.
Girardi était ici.
Cole aussi. On les a manqués.
S'il avait été là, je l'aurais vu.
Ils n'étaient pas là.
Il n'y a rien, revenons en arrière.
Essayez de 19H35 à 19H45.
CENTRE DE SURVEILLANCE
GARE DU BRONX
Puis élargissez d'une minute.
Avec toutes ces caméras, on devrait trouver.
Je peux vous parler?
Qu'y a-t-il?
Vous ne m'avez pas dit ce qui s'était passé.
J'ai cru voir Girardi.
Mais vous avez failli tuer quelqu'un!
Et je vous couvre en ne disant rien.
Que voulez-vous savoir?
La vérité.
Vous me cachez des choses.
Mes idées sont rarement partagées.
Je vous l'ai dit, je veux croire,
mais il me faut des éléments.
Je crois que Cole
manipule les sons et les images
pour générer des illusions
si convaincantes qu'elles tuent.
Qu'en dites-vous?
Ça dépasse la réalité virtuelle,
mais au moins, c'est un début.
Agent Mulder?
Vous voyez cette voiture?
Elle n'y était pas il y a 5 minutes.
Où est-ce?
Voie 17. Une zone interdite au public.
Que faites-vous?
C'est dingue!
Vous ne pouvez pas me faire ça!
Vous me tenez pour responsable?
J'obéissais aux ordres, tout comme vous.
- Dieu hait les menteurs.
- C'est la vérité.
La vérité, c'est ce que
vous nous avez fait faire.
Vous étiez tous volontaires.
"Le juste sera dans lajoie
à la vue de Sa vengeance."
Qui est-ce?
Qui est là?
"II baignera Ses pieds
dans le sang des méchants."
Qui est là? Je ne vois pas sans mes lunettes.
Vous n'avez pas besoin de voir pour le savoir.
"II paiera devant les juges."
"II paiera vie pour vie.
Œil pour œil.
Dent pour dent. Main pour main.
Pied pour pied. Brûlure pour brûlure.
Blessure pour blessure.
Coup pour coup."
"Si quelqu'un blesse son prochain,
il lui sera fait comme il a fait."
"Et celui qui tuera un homme,
sera puni de mort."
II vit encore.
Appuyez sur la blessure et appelez de l'aide.
Tout de suite!
Ici l'agent Krycek,
je demande de l'aide d'urgence.
Voie 17, dans l'entrepôt de fret.
Reculez.
Je suis un agent du FBI. Reculez.
Allez-y.
Tuez-moi.
Je ne suis pas là pour ça.
Je pose mon arme.
On parle, et après,
vous ferez ce que vous voudrez.
Je suis fatigué.
Je sais.
Non, vous ne savez pas. Absolument pas.
Une minute, c'est tout.
C'est plus que je ne peux donner.
Mon sang bout dans mes veines.
L'air me brûle la peau.
Ce que l'armée vous a fait est mal.
Mais vous pouvez témoigner.
On m'a pris un morceau de mon cerveau.
On a fait de moi quelqu'un d'autre.
On ne me rendra pas ce qu'on m'a pris.
Mais je peux les empêcher d'en prendre plus.
Krycek, posez ça et partez.
Je vous ai dit
de poser cette arme et de partir!
Bonne nuit.
Il avait une arme.
Il allait vous tirer dessus.
Vous avez bien fait.
QG DU FBI, WASHINGTON, DC
On a forcé mon bureau, fouillé mes dossiers.
Quand je suis arrivée,
le rapport avait disparu.
Quelqu'un s'est donné beaucoup de mal
pour garder le secret.
Sans le rapport,
Skinner n'autorisera pas une enquête.
Il a dit que c'était devenu dangereux.
Skinner?
L'homme qui m'a donné le rapport,
qui nous a aidés.
Tu l'as rencontré?
Fermer notre service n'était que le début.
Nous sommes plus en danger que jamais.
Tu lui fais confiance?
- Où a-t-il eu ça?
- Je ne le sais pas.
Mais il l'a eu.
Soit il a trouvé un autre informateur,
soit un autre informateur l'a trouvé.
Si je peux me permettre,
je vous ai recommandé plusieurs mesures.
Et Scully?
Les affecter à différents services
a renforcé leur détermination.
Scully est un problème.
Un plus gros problème que vous ne le disiez.
Chaque problème a une solution.
Sous-titrage Visiontext:
Anne-Pierre Hocquet
C'est moi qui l'ai fait!