Ce psychopathe a mis du sang partout.
- L'arme du crime?
- Un rasoir de barbier.
- Vérifiez auprès d'eux.
- Et la presse?
Ne donnez aucun détail
sur cette histoire de sœur.
OK.
Rubin, j'ai besoin de ton rapport.
- Je ne peux rien dire de plus.
- Vous avez un nom?
Ouais, je vous rappellerai.
On fait de notre mieux. On vous préviendra...
Brian, je peux te voir?
Je suis sur un homicide.
Entre.
Tu n'es pas venu hier soir.
- C'est de ça que tu veux parler?
- Et mon dîner?
- Quoi?
- Le coroner sur la une.
Qu'est-ce que tu as, Rubin?
JE SUIS ENCEINTE.
Attends, Rubin.
- À cette adresse, ce soir à 10 h.
- C'est où?
- Un motel?
- On pourra parler.
MINISTÈRE DE LA JUSTICE
FBI
ACTIVITÉ PARANORMALE
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VÉRITÉ EST AILLEURS
Des caries?
Non, je me brosse les dents.
Ça correspond?
La prémolaire en haut à gauche
a un plombage.
Et là aussi, et là.
Il lui manque la prémolaire
en bas à gauche, là.
Oui, elles correspondent.
- À qui sont-elles?
- À l'agent Sam Chaney.
- Je connais ce nom.
- Il est légendaire.
40 ans avant que le FBI ne s'y intéresse,
Chaney et son partenaire,
Ledbetter, ont enquêté
sur des "meurtres bizarres",
aujourd'hui les "meurtres en série".
Ils ont disparu en 1942
lors d'une enquête à Aubrey.
Le corps de Chaney
a été trouvé avant-hier
par l'inspecteur BJ Morrow.
Quel intérêt?
En 1942, les idées de Chaney
et Ledbetter étaient mal perçues.
Enquêter au moyen
de la psychologie revenait à...
- Croire au paranormal?
- Exactement.
Et il y a un autre mystère.
- Lequel?
Pourquoi cette femme inspecteur
s'est rendue dans ce champ immense
et a mystérieusement déterré
un homme disparu depuis 50 ans?
Comment savoir qu'il fallait creuser là?
Donc nous allons là-bas?
Oui. En plus,
le nom de cette femme m'intrigue.
LIEU DU CRIME
AUBREY, MISSOURI
Comment avez-vous découvert le corps?
J'ai vu un chien creuser là.
Je l'ai suivi etj'ai trouvé le corps.
Dans le rapport,
vous ne pouviez expliquer vos actions.
Il était tard.
J'étais choquée par ma découverte.
Je me suis mal exprimée
dans mon premier rapport.
Que faisiez-vous ici?
Ma voiture était tombée en panne.
Où était-elle?
Là-bas.
Diriez-vous que c'est à environ 500 mètres?
Oui.
De là, en pleine nuit,
vous avez vu un chien creuser?
Pour trouver un téléphone,
elle devait passer par le champ.
Le rapport dit qu'elle a appelé du motel,
qui est de ce côté.
C'est la découverte de Chaney
ou sa disparition qui importe?
Vous ne la suspectez pas, quand même?
Non. Mais j'aimerais
lui poser d'autres questions.
Avez-vous déjà eu des visions,
des rêves prémonitoires,
des choses de ce genre?
Quelle question!
- Des rêves?
- Oui.
On a beaucoup à faire.
Si vous avez d'autres questions
dans le cadre de cette enquête,
appelez-moi. Allez, viens.
Qu'en penses-tu?
BUREAU DU CORONER
SALLE D'EXAMEN C
Les os sont en bon état.
Après l'inhumation, le champ a été labouré.
On voit des coupures sur les côtes.
Ce n'est pas le fait d'un animal.
Écoute ça, Scully.
"On se demande comment
ces monstres ont été créés."
"Ont-ils été éduqués pour mutiler et tuer?"
"Ou naissent-ils démons?"
Poétique, mais ça ne nous aide pas.
Que dit-il sur les homicides de 1942?
La presse avait surnommé le tueur
"Le Découpeur".
Ses victimes étaient des femmes
de 25 à 30 ans.
Il les assommait.
Il écrivait le mot "sœur" sur elles
et sur le mur, avec leur sang.
Elles sont mortes d'hémorragie,
sans qu'on le coince.
Un rasoir aurait pu couper les côtes.
Tu lis quelque chose?
Non. On pourrait si on trouvait
un scanner à Aubrey.
J'ai scanné les côtes
et j'ai envoyé le cliché à Quantico.
Attendons la connexion.
La voiture de BJ venait d'être révisée.
Elle a menti pour la panne.
Elle n'était pas là-bas à cause d'une panne.
De quoi tu parles?
Le motel est loin de la ville
et loin de l'épouse.
Comment ça?
BJ est la maîtresse de Tillman.
Comment tu le sais?
Intuition féminine.
À droite, c'est Chaney.
À gauche, la dernière victime du Découpeur.
Je dois agrandir le thorax de la victime
pour compenser la différence de taille.
Et maintenant, on peut les comparer.
PAS DE CORRESPONDANCE
Aurait-il gravé un autre mot sur Chaney?
Je cherche des coupures similaires.
Agent Mulder?
Votre enquête avance-t-elle?
Peut-être.
Chaney a peut-être été tué
par le Découpeur.
On essaie de voir
si les coupures forment un mot.
Vous allez bien?
Je suis désolée... J'ai...
Je ne me sens pas...
Excusez-moi.
Vous allez mieux?
Je vais bien.
Ça doit être dur pour vous.
J'ai eu des sentiments pour des collègues.
Ce type de liaisons est compliqué.
Surtout s'il est marié.
Vous êtes enceinte, non?
Ça se voit?
Non, pas encore.
Je sais pourquoi ma mère n'a eu que moi.
Tous ces cauchemars!
Des cauchemars?
Toujours le même.
Je suis dans une maison.
Elle m'est familière.
Il y a une femme blessée,
et un miroir.
Un homme s'y reflète.
Je reconnais son visage,
mais je ne le connais pas.
Il y a du sang partout.
Beaucoup de sang.
En avez-vous parlé à quelqu'un?
C'est la grossesse.
Si les gens savaient...
Brian me tuerait si je parlais.
Qu'allez-vous faire?
Je ne sais pas.
BJ est enceinte. Et Tillman est le père.
J'ai superposé les coupures et des lettres.
Ceci est un R à 93% de chances.
Si on réduit les probabilités à 79%,
on obtient les lettres I, E et R.
Ça pourrait être des coupures aléatoires.
Si on exhumait une des victimes,
on pourrait la scanner
et voir si les coupures sont similaires.
Il faut un mandat du juge.
Ça peut prendre plusieurs jours.
- Un parent peut accélérer les choses.
- Frère.
Comment?
C'est ce qui est écrit.
Sur les côtes, c'est "Frère".
SŒUR
FRÈRE
C'est exact.
BJ?
Brian.
Que se passe-t-il ici?
Rien.
Vraiment? Et ça?
Ces photos de victime étaient sous scellés.
Vous faites erreur. Elles datent de 1942.
Ce crime date d'il y a 3 jours.
Non, c'est une affaire sur laquelle
Chaney et Ledbetter enquêtaient en 1942,
avant leur disparition.
COMMISSARIAT D'AUBREY
HOMICIDE, VIOL 1942
II y a 3 jours, une femme a été tuée.
"Sœur" était gravé sur sa poitrine
et peint sur le mur.
Seuls le coroner,
un de mes hommes et moi le savions.
Excusez-moi.
On a un appel pour un autre meurtre.
Attention.
SŒUR
C'est Verna Johnson.
Oh, mon Dieu!
BJ?
C'est elle.
C'est la femme de mon cauchemar.
PARC LINCOLN
AUBREY, MISSOURI
Ça va aller.
Ça va, ma chérie.
L'instinct maternel.
Je l'ai ressenti récemment.
Je détestais que ma mère me materne.
J'avais juré d'éviter ça.
On ressent tous ça par moments.
Mon père était flic.
Un bon flic.
J'ai toujours voulu l'être.
Il dirait que ceci est absurde...
Qu'un rêve ne résout pas un crime.
Un rêve est comme une réponse
à une question qu'on ne se pose pas encore.
La maison vous était familière?
II y a une femme blessée.
Je regarde dans le miroir
et un homme s'y reflète.
Il ressemble à quoi?
II a des rougeurs au visage.
Et son regard semble fébrile.
Autre chose?
II y a une photo étrange
sur le mur derrière lui.
C'est un bâtiment,
un peu comme le Washington Monument.
Et il y a un truc circulaire à côté.
- Pouvez-vous le dessiner?
- Oui.
C'est un peu comme ça.
C'est quoi, à ton avis?
Le Trylon et la Périsphère, peut-être.
Vous connaissez New York?
Pas du tout.
On vend des photos comme ça
partout à Time Square.
Ça symbolise l'Expo universelle de 1939.
Pourquoi en rêvez-vous?
Je n'en sais rien.
COMTÉ DE CIMARRON
CATALOGUE NO. 4756, 1942
II est bien tard...
- Que cherches-tu?
- Je vérifie quelque chose.
Mais, cet album date des années 1940.
Pouvons-nous parler?
Tu sais, je suis prêt à t'accompagner...
Pour l'IVG.
Je ne suis plus très sûre.
Je croyais qu'on était d'accord.
J'ai changé d'avis.
Comment ça, tu as changé d'avis?
Tu ne peux pas faire ça.
J'ai mon mot à dire.
Tu m'écoutes?
C'est lui.
Brian...
Je dois y aller.
Voici l'homme que BJ a vu dans ses rêves.
Harry Cokely.
Il vit dans le Nebraska
depuis qu'il est sorti du pénitencier en 1993.
Il a été condamné en 1945
pour viol et tentative de meurtre.
Il avait gravé "sœur"
sur les seins de la victime
mais elle a réussi à s'échapper.
La police n'a pas fait le lien
avec les crimes de 1942?
Non.
Je pense qu'il s'agit
de notre suspect numéro un.
Mulder, il doit avoir 77 ans!
George Foreman a été
sacré champion à 45 ans.
Il y en a qui se réveillent tard.
Mais ça n'explique pas le lien avec BJ.
Et la cryptomnésie?
Des infos oubliées consciemment?
BJ a dit que son père était policier.
Elle a dû l'entendre parler de l'affaire.
Ou voir des photos.
Mais comment a-t-elle fait
pour retrouver Chaney?
Les meurtres récents ont fait
resurgir ce qu'elle savait?
Un lien qu'elle seule
aurait fait inconsciemment.
- Une intuition?
- Peut-être.
Drôle d'intuition!
- Tu en as bien, des intuitions bizarres.
- Jamais.
Harry Cokely?
- Oui.
- Agents Mulder et Scully.
Nous sommes du FBI.
Peut-on entrer?
M. Cokely, nous savons qu'en 1942,
vous viviez à Terrance, Nebraska,
non loin d'Aubrey, Missouri.
À l'époque, 3 femmes ont été tuées à Aubrey.
Leur assassin avait mutilé
leur corps avec un rasoir,
comme vous l'avez fait
à Linda Thibedeaux en 1945.
Je ne m'en souviens guère.
Mme Thibedeaux doit s'en souvenir.
Les médecins ont dit que j'étais malade.
Ils m'ont donné des pilules.
J'ai purgé ma peine.
Maintenant je vais mieux.
Quelles pilules?
Rouges et blanches, petite sœur.
Vous reconnaissez cet homme?
Son nom est Chaney.
Non.
C'était un agent du FBI,
assassiné à Aubrey en 1942.
Où étiez-vous à 20h35 avant-hier,
M. Cokely?
- Assis ici même.
- Vous avez des témoins?
Vous êtes aveugle?
Je ne peux pas me déplacer sans ça.
Je reste assis devant la télé
24 heures sur 24.
Et avant-hier soir,
je regardais une émission
sur un chien perdu.
Et après ça...
Ça ira comme ça.
Bon.
Maintenant, vous en avez fini avec moi,
petite sœur?
Pour l'instant.
SŒUR
J'ai vu que c'était une femme
en difficulté, mais...
Je lui ai ouvert la porte,
elle a bondi et a dévalé les escaliers.
J'ai appelé la police.
Il est ici! II est ici!
Qu'est-il arrivé?
- Oh, mon Dieu!
- Il est ici!
Oh, mon Dieu. Je l'emmène à l'hôpital.
HÔPITAL MEMORIAL
AUBREY, MISSOURI
Merci.
Vous aurez besoin de ça.
Vous vous êtes blessée.
Que s'est-il passé?
Cokely. Il était chez moi.
- Cokely vous a attaquée?
- Oui.
Pendant que je dormais.
C'était bien lui?
J'en suis sûre.
J'ai vu son reflet dans le miroir.
Comme sur la photo.
- La photo de l'album?
- Oui.
C'est une photo d'époque.
C'était lui. Je le jure.
Je vais demander à Tillman de l'arrêter.
Où étiez-vous hier soir?
À Honolulu.
Vous étiez à Aubrey, n'est-ce pas?
Vous êtes entré chez BJ Morrow?
Je peux à peine
aller aux toilettes tout seul, débile!
La victime vous a identifié.
J'ai déjà payé pour mes crimes.
Vous allez payer encore.
Je ne l'ai pas touchée!
Et je ne répondrai plus sans avocat.
Je veux un avocat.
- Mulder?
- Entre.
J'ai les résultats des analyses du sang
trouvé sous les ongles de Verna.
Comparé à celui de Cokely,
la phosphoglucomutase correspond.
C'est celui de Cokely?
Les résultats le suggèrent.
La force de sa psyché
le pousserait donc à tuer encore.
Il a laissé BJ en vie.
Ce n'est pas la première.
Mme Thibedeaux aussi a survécu, en 1945.
Allons lui rendre visite.
RÉSIDENCE THIBEDEAUX
EDMOND, NEBRASKA
C'était 3 semaines avant le drame.
Je n'ai plus pris de photos après.
C'est votre mari?
Martin.
C'était un homme bon.
Il est mort en juin.
C'est lui qui m'a poussée à vivre.
Je sais que tout ça est loin,
mais pourriez-vous nous raconter le drame?
C'est arrivé sur le palier, là.
Je me rappelle que
la lumière se réfléchissait
sur la lame du rasoir.
Le manche était en ivoire.
Il répétait sans cesse:
"Quelqu'un doit payer, petite sœur.
Mais ce ne sera pas moi."
Au procès, ils ont expliqué
que son père le frappait
et qu'il était le seul fils
de la famille, avec 5 sœurs.
Qu'on le punissait brutalement pour tout.
Mais, moi, je pense
que cet homme a le Mal dans le sang.
Vous n'avez pas d'enfant?
Non, aucun.
Les rapports disent que
vous avez récupéré en deux mois.
Et 9 mois après, retour à l'hôpital.
Il y a eu des complications.
Qu'est-il arrivé à l'enfant?
L'enfant de Cokely.
Martin disait de ne pas...
en vouloir à l'enfant. Que ce n'était...
qu'une petite chose... un innocent.
Mais c'était l'enfant du Diable.
Je ne pouvais pas le garder
dans cette maison. Il me rappelait l'autre.
Madame?
J'ai donné le bébé à un bureau d'adoption.
Le bébé.
Il doit bien avoir 50 ans.
Voici l'adresse du bureau d'adoption.
Si vous le trouvez...
Non. Non, rien.
Les os trouvés par BJ sous la maison
sont ceux de l'agent Ledbetter.
Cokely avait loué la maison en 1942.
On cherche des empreintes
sur un vieux rasoir trouvé là-bas.
On en a assez pour coincer Cokely.
Quelque chose cloche.
BJ a vu un homme jeune, l'autre soir.
Mais elle était perturbée.
Elle a pu se tromper.
Elle a dû voir un homme jeune.
Le petit-fils de Cokely.
Le petit-fils l'a attaquée?
C'est possible.
Il existe des gènes ataviques.
Ça explique les analyses
du sang trouvé sur Verna.
Chaque famille
a la même phosphoglucomutase.
On a des nouvelles du bureau d'adoption?
La théorie de la génétique de Mendel
vise-t-elle les tueurs en série?
Tu sais, enfant, je faisais des cauchemars.
Au réveil, je croyais
être le seul survivant sur la Terre.
Et j'entendais ça.
Quoi?
Mon père croquant des graines.
Danny Valadeo, pour l'agent Scully.
Quel rapport avec Cokely?
D'un point de vue cellulaire,
on est la somme de nos ancêtres.
Et si on transmettait plus
que des traits biologiques?
J'aime peut-être les graines
parce que j'ai le gène.
Ce n'est pas héréditaire!
On suit des schémas comportementaux.
Des jumeaux séparés à la naissance
finissent par avoir le même emploi
et par appeler leur fils Waldo.
- Waldo?
- Jung a parlé
d'inconscient collectif,
de mémoire génétique.
Oui, Danny.
Oui, merci.
Je lui dirai.
Il a retrouvé le fils adopté.
Il s'appelait Raymond Morrow.
C'est le père de BJ.
Cokely est son grand-père.
Elle est responsable des meurtres.
Habille-toi. On y va.
Attends, tu crois vraiment que c'est elle?
C'est Cokely le responsable.
- C'est ridicule.
- Voilà ce que je pense:
BJ a hérité des souvenirs,
des compulsions de son grand-père.
Et elle tue pour ça.
Ses rêves sont réels?
- C'est elle qui grave le mot "sœur"?
- Oui.
Comment expliques-tu ses propres
coupures?
Elle les a faites elle-même.
Ou bien ce sont des stigmates.
- Où on va?
- Avertir Mme Thibedeaux.
Si BJ est devenue Cokely,
elle tentera de finir son œuvre.
Arrêtez!
Tu dois payer, petite sœur.
Vous n'êtes pas lui!
Impossible!
Mais ce ne sera pas moi.
Je n'hésiterai pas à tirer.
Vous avez ses yeux.
Vous êtes...
Lui!
Non.
Vous êtes ma petite-fille.
Que faites-vous?
Taisez-vous!
C'est lui qui nous a fait ça.
Non!
Vous ne savez pas ce que vous faites!
C'est lui, le coupable!
Mme Thibedeaux? Mme Thibedeaux!
Mulder...
Mme Thibedeaux.
Qu'est-il arrivé?
Elle a essayé de me tuer avec un rasoir.
Mais elle s'est arrêtée.
- Où est-elle?
- Je ne sais pas.
- Pouvez-vous vous lever?
- Oui, je crois.
- Je vais vous aider à monter.
- Merci.
Je veux une ambulance
au 238 de la 54e rue nord.
Et un mandat contre BJ Morrow.
Oui, l'inspecteur.
Elle est armée et dangereuse.
BJ est après Tillman.
Le premier meurtre a eu lieu
quand elle a appris son état.
- Elle veut faire payer Tillman.
- Non, je crois qu'elle en veut à Cokely.
- Pourquoi?
- Elle sait qui il est.
C'est lui qu'elle fera payer.
Il ne répond pas.
J'y vais.
QG DE LA POLICE
AUBREY, MISSOURI
Elle avait un motif.
- On doit parler.
- On a un témoin.
- Vous accusez BJ?
- Sortons.
Non, ici, maintenant!
- Avez-vous vu BJ?
- Non!
Vos accusations ne tiennent pas.
Elle est innocente.
BJ a attaqué cette dame avec un rasoir.
- Je ne vous crois pas!
- C'est vrai.
Ça a bien eu lieu.
J'ai agi comme un mari
qui ne veut pas voir son foyer détruit.
- Quel foyer?
- Tu as oublié celui que je t'avais promis?
Qui est là?
M. Cokely?
Non.
C'est comment de l'autre côté du rasoir,
mon frère?
Taisez-vous!
Non. Non!
Je vous en prie, non!
Tu connais les règles.
Ça ne s'arrête pas tant qu'on est pas mort.
Cokely?
Ne faites pas ça!
Arrêtez.
Non!
Cette fois, t'es bien mort.
Ne bougez plus.
BJ!
Que fais-tu?
Lâchez-le!
Lâchez-le, BJ!
Je ne suis pas BJ.
Si, c'est vous.
Il est mort.
Allez, viens.
Tout va bien.
Nous continuons les tests génétiques
sur l'inspecteur Morrow.
On a identifié un gène mutant
qui a activé des gènes qui sommeillaient.
Mais les résultats restent vagues.
Aucun autre changement
physiologique ne s'est manifesté.
Des tests sanguins et psychologiques
ont été menés
afin de déterminer
si la grossesse a agi comme catalyseur.
On ne connaît pas encore
les effets sur le fœtus.
L'amniocentèse n'a pas révélé
d'anomalie génétique.
Selon les tests chromosomiques,
l'enfant est un garçon.
BJ est sous surveillance après
une tentative ratée d'avortement.
La demande d'adoption
de l'enfant par Tillman
va bientôt être présentée au tribunal.
Sous-titrage Visiontext
C'est moi qui l'ai fait!
FRENCH