T'es pas payé pour danser!
Dieu nous surveille.
Que se passe-t-il?
Sainte Marie, c'est fou!
- C'est quoi?
- J'en sais rien.
Poussez-vous, les gars!
Venez par là.
Ray est dans un sale état!
Vite! Appelez une ambulance!
Ici, Wesley Brewer
sur la nationale 7.
Heure prévue d'arrivée
du camion: 8 heures.
Le brouillard me ralentit.
OK, Wesley. À tout à l'heure.
Nom de Dieu!
Elle était couchée là
quand on l'a trouvée.
ACTIVITÉ PARNORMALE
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VÉRITÉ EST AILLEURS
Vous n'avez rien vu? Personne?
Non, rien.
On a entendu
comme un coup de tonnerre.
Et puis il y a eu du verre partout.
Très bien. Merci.
Ils t'ont dit quoi?
Ils affirment n'avoir rien vu.
Pas étonnant. Il n'y a rien
non plus sur les caméras.
À part une méga implosion,
comme une onde de choc.
Eux, ils ont parlé de bang.
C'est pas un bang qui a fait ça.
L'ouvrier qui a été tué sur la route
avait la colonne en miettes.
Sur son torse, une empreinte
ressemblant à une patte d'éléphant.
Ses collègues ont senti le sol trembler
et une odeur animale se dégager.
C'est impossible
que cet éléphant ait fait ça.
Quelqu'un l'aurait vu.
Si c'était le cas, on ne serait pas là.
D'autres voitures seraient abîmées,
cabossées ou rayées.
Je ne vois rien de tout ça.
Je pourrais attribuer ça à une tornade
si c'était la saison.
Je pourrais envisager
le passage d'un trou noir
ou d'une météorite.
Mais ce n'est pas
non plus la saison.
Si j'osais, je dirais que c'est...
Un éléphant invisible?
Copperfield a bien escamoté
la statue de la Liberté.
Agent Mulder?
Ed Meecham, du zoo de Fairfield.
Excusez le retard.
On a eu du mal à rapatrier Ganesha.
Agent Scully.
De quoi est-il mort?
Elle. C'était une femelle.
D'origine indienne.
D'après moi,
elle est morte d'épuisement.
Que s'est-il passé?
C'est un mystère.
Je pensais trouver
sa cage ouverte ce matin,
mais elle était fermée.
- Une idée concernant son évasion?
- Non, il n'y a pas eu d'effraction.
J'ai entendu parler de rébellion
chez les éléphants.
Ils attaquent leurs gardiens,
détruisent leur cage.
Ganesha a déjà fait ça?
Les éléphants sont
des animaux très obstinés.
À quoi pensez-vous?
Vous devriez aller voir Willa Ambrose.
Ambrose?
Une naturaliste embauchée
l'an dernier pour superviser le zoo.
C'est elle l'autorité maintenant.
Dites-moi, à votre avis,
un éléphant aurait pu faire ça?
Franchement? Oui.
Excusez-moi.
Tu cherches quoi?
Le journal du coin.
Au cas où Copperfield
serait en ville.
- Willa Ambrose se trouve?
- Par là.
MIle Ambrose?
Agents Scully et Mulder, du FBI.
Je vous écoute.
Un employé d'État est mort hier soir.
Il semble y avoir un lien
avec l'éléphant du zoo.
Je croyais que les témoins ignoraient
la cause du décès.
C'est l'évasion de Ganesha
qui nous intéresse.
Que vous a dit Ed?
Que la cage était fermée à clé.
Que dire de plus?
Écoutez, un homme est mort piétiné
et un de vos éléphants s'est enfui.
On n'accuse personne.
On veut comprendre ce qui est arrivé.
C'est là que Ganesha passait la nuit.
Qui a la clé du cadenas?
M. Meecham et moi.
Peu de gens ont accès à ce secteur.
Les éléphants sautent très mal
si c'est à ça que vous pensez.
Je me demandais
pourquoi la cage était aussi petite.
Ce zoo a été bâti dans les années 40.
Les cages sont exiguës.
J'ai été embauchée pour concevoir
un environnement plus humain.
Malheureusement,
ça demande du temps.
Et ces anneaux, là, dans le sol?
Ce sont des fers,
destinés à immobiliser les animaux.
Je les ai fait interdire.
Interdire à qui?
C'était la méthode de Meecham.
Elle reflétait
la politique rétrograde du zoo.
Vous êtes en bons termes?
Ça lui déplaît d'avoir
une femme comme chef.
Au point de libérer Ganesha
pour vous nuire?
Ce serait du suicide de sa part.
Le zoo pourrait perdre ses crédits.
Avez-vous parlé à Ed?
Non, je crois qu'il a déjà assez
à faire avec le PRN.
Le PRN?
Parti du Retour à la Nature.
Un groupe persuadé
que la captivité est un crime.
Ils vont s'en donner à cœurjoie.
Excusez-moi.
Pour le PRN, la captivité
ne peut conduire qu'à la tragédie.
Un éléphant en liberté
peu parcourir au minimum 50 km².
Ganesha pesait plus de 2000 kg
et vivait dans une cage de 15 m sur 15.
Ça vous paraît inhumain?
Imaginez-vous dans un tonneau.
Vous avez été arrêté plusieurs fois
pour enlèvement d'animaux
de cirque ou de zoo.
Il s'agit plus de libération.
Êtes-vous mêlé à celle de Ganesha?
Je serais complice d'un meurtre.
On ne mettraitjamais un animal en danger.
C'est une espèce trop spirituelle.
Ses rituels remontent
à un âge que l'homme n'a pas connu.
Saviez-vous ceci?
Ils peuvent visiter
un cimetière d'éléphants
et retrouver d'instinct
les os de leurs ancêtres.
À votre avis, que fuyait Ganesha?
Vous voulez que je vous montre?
Debout! C'est bon. Je l'ai.
Voilà comment Ed Meecham
traite les éléphants.
Il le fait toujours?
Meecham est un barbare.
Il martyrise les animaux
depuis des années.
D'après nous, il continue.
Mais on le coincera.
On fera pression sur le zoo.
On les a à l'œil.
Willa Ambrose affirme
avoir mis fin à ces pratiques.
Ses intentions ont beau être bonnes,
elle est trop préoccupée
pour agir vraiment.
Préoccupée par...
Un procès intenté
par le Malawi
à propos d'un gorille, Sophie.
Willa l'a arrachée
à un bureau de douane.
C'est devenu sa fille.
Le Malawi la lui réclame.
Il va gagner?
Bel exemple de l'impérialisme
humain sur l'animal!
On s'approprie des animaux
pour notre seul plaisir.
Mais elle a sauvé Sophie.
Oui, pour la mettre en cage.
Elle aurait dû
la remettre en liberté.
Un animal doit être libre.
Même s'il piétine un homme?
L'homme n'avait qu'à se pousser.
Il l'aurait fait s'il l'avait vue.
Merci. On vous recontactera.
Tout nous ramène au zoo, Scully.
On a des suspects.
Tu crois que c'est eux?
II a dit qu'un animal doit être libre.
Que fais-tu des témoins,
des caméras de surveillance?
Cet éléphant a parcouru
des kilomètres avant qu'on le voie.
Il y avait des lampes à vapeur
de mercure sur le chantier.
Ça peut diminuer
la vision nocturne.
Et ces caméras
sont de piètre qualité.
Un éléphant a très bien pu passer
inaperçu avec l'éclairage extérieur.
Ces types nous racontent des salades.
C'est exactement le type d'actions
qu'ils se vantent de faire.
Tu as repéré la caméra à infrarouge?
À mon avis,
ils vont profiter de leur succès.
Et faire quoi?
Libérer un nouvel animal.
Le zoo a des difficultés financières.
Il va fermer s'il perd un 2ème animal.
Très bien. Surveille le PRN.
Où tu vas?
Parler aux animaux.
Téléporte-moi, Scotty!
On t'a déjà dit
que t'étais photogénique?
Les flics
qui m'ont arrêté à une manif.
Combien ça coûte,
cette plaisanterie?
Dans les 150 dollars de l'heure.
Autant que le brushing de Clinton.
Où est Langly?
II a un problème à régler:
On a diffusé sa photo par satellite.
Tu visites l'ldaho?
Je suis à Fairfield.
Vous connaissez?
Lls ont un zoo.
Avec des disparitions
d'animaux inexpliquées.
On sait pourquoi?
T'es pas loin de Mountain Home.
Le rendez-vous des ovnis.
Aucun animal n'a jamais mené
de grossesse à terme dans ce zoo.
Qu'il soit à poil ou à plumes.
Leur gorille communique par signes.
Il a mille mots
de vocabulaire, il paraît.
Si c'est la superbe Scully,
dis-lui que je m'entraîne.
Je suis baraqué.
Mulder, c'est moi.
J'avais raison. J'ai suivi
le gosse du PRN jusqu'au zoo.
Il s'apprête à franchir la grille.
OK, j'arrive.
Que faites-vous?
Un membre du PRN
s'est introduit ici.
Suivez-moi.
Que se passe-t-il?
Du calme.
Je ne vois pas de quoi vous parlez.
Vous ignorez ce qu'il faisait au zoo?
Vous me demandez
si je savais ce qu'il faisait?
Absolument pas.
J'ai vu cette caméra
sur l'étagère hier.
Je l'avais pas remarquée.
Un tigre a disparu
et un membre du PRN est mort.
Ça n'a pas l'air
de vous affecter beaucoup.
Si ce tigre l'a tué,
il devait avoir des raisons.
Si je découvre qu'il relâchait
des animaux sur votre ordre,
je vous envoie en prison à vie.
Ce type me fout vraiment en rogne.
Ça va, Scully?
Tu es calmée?
Le tigre a réapparu?
Non, mais ce n'est pas lui
qui a tué ce gosse.
Quoi?
Ce môme a été tué
par un assaillant fantôme.
Tu as vu le corps. Il avait le torse
lacéré de coups de griffes.
Je nage aussi.
Mais j'ai un espoir.
Excusez-moi, MIle Ambrose?
Peut-on vous parler?
J'ai tout dit à la police.
Je n'ai rien à ajouter.
Sophie est là-dedans?
Elle est malade.
Pourrait-on la voir?
On ne vous l'enlèvera pas.
Il y a 6 semaines,
je l'ai sortie de son enclos.
Elle était renfermée et déprimée.
Elle tremblait,
recroquevillée dans sa cage.
- Vous l'avez interrogée?
- Sans arrêt.
Que disait-elle?
"Peur lumière". Elle a peur
de la lumière, au sens propre.
Elle parle?
Elle connaît plus de 600 mots
et en comprend 1000.
Voici la liste.
Tu veux parler à Sophie?
C'est la base de toute enquête:
Interroger chacun des témoins.
Les gorilles sont sensibles.
Sophie l'est d'autant plus
qu'elle sait manier le langage.
Pourquoi la lumière?
Vous avez appris
mes démêlés avec le Malawi.
Ils risquent de m'enlever Sophie
et à mon avis, elle le sait.
Ce sont les siens?
Quel sens ils ont?
Jusqu'à récemment,
Sophie rêvait d'avoir un bébé.
La tache brune au centre
est l'expression de ce désir.
Elle a essayé?
Je lui ai cherché un partenaire,
mais vu son état,
je n'ai pas voulu lui infliger ça.
Vous avez un labo ici?
La question peut paraître saugrenue,
mais ça nous éclairera.
Je vais avoir besoin de ton aide.
J'espère que tu sais où tu vas.
Presque.
Ce n'est pas exactement mon domaine.
Bientôt, ça passera sur MTV Sport.
J'ai dégagé la cavité
pelvienne de l'éléphant.
Vous pouvez y aller.
Le scalpel est là en bas.
Il n'y a, paraît-il, jamais eu
de grossesse réussie au zoo.
Vous avez parlé avec Kyle Lang.
Est-ce vrai?
Mais pas pour les raisons
que donne Kyle.
Pas parce qu'Ed brutalise les animaux.
Alors pourquoi?
Faire naître un bébé
en captivité est très difficile.
Vous avez un taux de réussite nul.
Je sais. C'est une des choses
que je comptais changer.
Avez-vous tenté
de féconder Ganesha?
Féconder un éléphant
marche rarement en captivité.
Six bébés seulement
sont nés en captivité
ces dix dernières années.
Voici la poche de l'utérus.
J'ignore ce que vous comptez trouver.
Tu as raison.
Il y a des traces
qui ne trompent pas sur l'utérus.
Qu'avez-vous trouvé?
Ganesha a déjà été enceinte.
Comment ça?
II y a des signes d'hyperplasie
et le corps jaune a été perforé.
C'est impossible.
Les éléphants invisibles aussi.
Que se passe-t-il ici?
Ce qui se passe ne date pas d'hier.
Et vous découvrirez
la même chose sur le tigre.
T'as parié sur les Chargers!
T'as entendu?
Entendu quoi?
Où est le tigre?
Dans l'immeuble avec deux ouvriers.
Rangez ce fusil, Ed.
Vous voulez faire
une victime de plus?
On peut le capturer
sans tuer personne.
Vous rêvez.
C'est un ordre, Ed.
Très bien, madame. Après vous.
Comment ce tigre
a-t-il pu passer inaperçu?
Aucune idée.
Mais trouvons-le avant Ed.
Il était là il y a une seconde.
Ça va aller, Willa.
Ils ne parlent et ne dessinent pas tous.
LE ZOO EST FERMÉ
JUSQU'À NOUVEL ORDRE
Suite à ce 2ème incident, la direction
est obligée de retirer ses crédits.
Dans ce cas, je n'ai plus rien à dire.
Je suis désolée.
C'est regrettable, vraiment.
Me voilà au chômage.
Ils m'ont coupé les vivres.
Les animaux seront répartis
vers d'autres zoos.
Je suis navré.
Ça ne pouvait pas plus mal tomber.
Pour qui? Sophie?
Ce que j'avais ici,
en plus de ma situation,
c'était un endroit pour elle.
Vous avez autopsié le tigre?
Scully a achevé le test.
Elle était enceinte aussi.
C'est impossible.
Ces bêtes n'ont pas pu être inséminées.
Pas même artificiellement?
C'est une opération complexe.
Je m'en serais aperçue.
À moins qu'elle ait eu lieu ailleurs.
Où ça?
À bord d'un vaisseau alien.
Vous vous moquez de moi?
Vous croyez que ces animaux
ont été embarqués sur un vaisseau?
Je sais en tout cas
qu'ils ont du mal à revenir.
À cause d'une variation astronomique.
Un problème d'espace-temps.
Les animaux enlevés réapparaissent
à environ 3 km au sud-ouest du zoo.
Et ce serait des extraterrestres?
Qui récupéreraient les embryons.
Dans quel but?
Recréer l'arche de Noé
ou conserver l'ADN
d'espèces menacées.
Voilà pourquoi vous n'avez jamais
réussi à mettre bas des petits ici.
C'est du dernier ridicule.
Je conçois que ça paraisse ridicule,
mais interrogez Sophie.
Vous croyez
que c'est de ça qu'elle a peur?
Elle est enceinte.
Elle a peur qu'on lui vole son bébé.
Sophie, viens ici.
J'ai une question à te poser.
Ne crains rien, Sophie.
Viens.
Que dit-elle?
Elle pense que Scully et vous,
vous voulez nous faire du mal.
L'homme et la femme
sont là pour t'aider.
Ils veulent en savoir plus
sur le bébé de Sophie.
J'ai une question.
Voudrait-elle partir d'ici?
Sophie? Aimerais-tu partir d'ici?
Elle dit: "Peur lumière."
Sophie, de quoi as-tu peur?
Dis-moi.
Alors?
Elle a dit:
"Bébé s'envoler avec lumière."
Je sors de l'infirmerie.
Le shérif est passé
avec des papiers.
Ça concerne Sophie.
Que vais-je faire?
De toute façon,
il faut l'emmener d'ici.
Pour la mettre où?
Excusez-moi.
Willa Ambrose?
Le tribunal vous ordonne de confier
la garde de votre singe à la police.
Que fais-tu là?
Je suis venue te demander de l'aide.
À quel sujet?
La police est venue la chercher.
Laisse-la partir.
Ils sont en train de la mettre
dans une cage en acier
qui n'a ni barreaux ni fenêtres.
Ça va la tuer.
Elle a passé sa vie dans une cage.
Laisse-la retourner à la liberté.
La liberté de quoi?
De se faire tuer
par des braconniers?
Elle sera protégée.
Elle est à moi.
Je refuse de m'en séparer!
On lui trouvera un lieu.
Une réserve privée.
Tu connais des gens.
Je suis contre.
Elle est enceinte.
Pardon?
Sophie est enceinte.
Je ne te crois pas.
C'est la vérité.
Et tu veux que son bébé
passe sa vie en cage?
Écoute, Willa.
Sophie ne t'appartient pas.
Ce n'est pas ton enfant.
Sa place est dans la forêt,
pas dans un zoo.
Tu ne veux pas m'aider?
Non.
Tu veux voir quelque chose?
D'où tu sors ça?
Du tiroir de Willa.
Je cherchais un stylo dans son bureau.
Que le monde est petit!
Tout va bien, mon trésor.
N'aie pas peur.
Je suis là.
Moi aussi, je t'aime.
Willa, tu es là?
Où es-tu?
Je vous l'ai dit.
Même scénario qu'avec le tigre.
Quand je suis descendue voir,
Sophie avait disparu.
Et j'ai découvert Kyle.
Saviez-vous ce qu'il faisait là?
Est-il exact
que vous avez vu Kyle hier soir?
Dans quel but?
Pour lui dire qu'il avait gagné.
Que le zoo était fermé
et que Sophie m'était retirée.
Lui avez-vous demandé
de vous aider à la garder?
Non, ce serait aller
contre tous ses principes.
Mais il vous a aidée
à la sauver au départ?
II avait un lien
avec vous et avec cet animal.
Si un lien a existé entre nous,
il est mort depuis longtemps.
Vous l'avez prié...
De vous aider.
Alors pourquoi
vous a-t-il écrit ces mots?
WILLA, IL FAUT QU'ON PARLE. KYLE.
Je ne sais pas. Je vous l'ai dit.
C'était un habitué du zoo?
II devait y venir la nuit
en bon soldat du PRN.
Demandez l'avis de l'agent Mulder.
Il a une nouvelle théorie.
Les enlèvements extraterrestres.
Je peux te parler un instant?
Tu crois à son laïus?
Pas toi?
La disparition de Sophie
colle avec ce qui précède.
Et tu privilégies
la thèse de l'enlèvement.
C'est vrai.
Mais Willa réagit bizarrement.
À l'enlèvement?
À mon avis, Kyle la savait
capable de tout.
Elle l'aurait tué?
Elle ferait tout pour Sophie.
Même attendre sur une caisse
que son ex-amant passe?
On en saura plus
après avoir examiné le corps.
Occupe-t'en.
Je vais à l'entrepôt.
Vous avez l'air pressé.
Je n'ai plus rien à faire ici.
Je crains que si.
J'ai la preuve
que Kyle a été assassiné.
On l'a frappé avec un aiguillon.
Une enquête est ouverte.
Je dois vous lire vos droits.
C'était un accident.
Kyle a surpris Ed.
Il n'était pas censé se trouver là.
Ed a enlevé Sophie?
C'est le seul qui pouvait m'aider.
Où est-elle?
Avec Ed.
Elle se trouve dans un hangar
sur la route qui va à Boise.
Jette ça, Ed.
Il y a eu assez de violence.
Je l'ai pas tué.
Pose l'arme etje t'écoute.
J'ai fait ce qu'elle m'a demandé.
Où est le gorille?
Au fond du couloir.
Passe devant. Je te suis.
Que fait-elle?
Elle se jette contre la porte.
Elle est dingue!
Elle a peur.
Ah ouais? Elle va se tuer.
OK, Ed, tu vas devoir la sauver.
Prends le pistolet anesthésiant.
Je te couvre.
Je n'ai qu'une fléchette.
Éclairez-moi.
Tu la vois?
Elle est là-bas dans le coin.
Je ne te ferai rien.
Pardon. Reste allongé.
Où est Sophie?
Vous pouvez appeler les secours?
- Meecham?
- On l'a arrêté sur la route de Boise.
Il nous a dit où tu étais.
Ils ont emmené Sophie.
- Qui?
- Où est Willa?
Dehors.
Elle va aller au commissariat.
Je dois lui parler.
- Où est-elle?
- Partie.
C'est Ed?
Non. Elle m'a fait ce signe.
- Alors?
- Ça n'a pas de sens.
Dites quand même.
Homme sauver homme.
Un animal de grande taille a été repéré
à l'ouest de la nationale 99.
C'est elle!
Elle retourne au zoo.
- Où est-elle?
- Là-bas.
Que s'est-il passé?
Une voiture l'a percutée.
Elle a filé par là.
Willa et Ed ont été inculpés
pour le meurtre de Kyle Lang.
Et même si le tribunal tranche
et si la justice est rendue,
la tragédie continuera de peser.
Les desseins des étranges ravisseurs
n'en demeurent pas moins obscurs.
Est-ce un avertissement contre
l'extermination de certaines espèces
menée depuis un siècle?
Ou une tentative pour sauver
ces animaux de l'anéantissement?
Et s'il en est ainsi,
se pourrait-il que notre survie
dépende de la protection
d'une race venue d'ailleurs?
Ou, pour reprendre la formule
d'un animal à l'avenir incertain,
l'homme sauvera-t-il l'homme?
L'HOMME N'EST PAS
SUPÉRIEUR À LA BÊTE
CAR TOUT EST VANITÉ
Sous-titrage Visiontext
C'est moi qui l'ai fait!
FRENCH