FOLKSTONE, CAROLINE DU NORD
C'est ton tour.
Jack?
Chéri?
Tu es encore malade?
Tu attends quoi? Le gamin pleure.
Tu veux des céréales?
Tu as fait un cauchemar.
Pas assez dormi pour ça.
Va voir un médecin.
Pour savoir ce qui ne va pas.
Tu veux bien?
Je veux manger en paix!
C'est possible?
Qu'est-ce que tu as?
ACTIVITÉ PARNORMALE
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VÉRITÉ EST AILLEURS
ROUTE 10 FOLKSTONE,
CAROLINE DU NORD
Soldat John McAlpin.
Un soldat fier et courageux.
Mais il est mort.
Il a percuté un arbre.
Mort sur le coup.
Aucune trace de drogue ou d'alcool.
Et la voiture n'a eu
aucune défaillance technique.
Selon l'armée, c'est un suicide.
Ça les gêne, parce que c'est le deuxième.
Sur la même base?
Oui, mais ce n'est pas une base.
Les marines surveillent
le centre de transit de Folkstone.
Plus de 12000 réfugiés
demandeurs d'asile.
Il y a eu une émeute?
Un garçon de 10 ans a été tué.
On ne sait pas comment.
L'armée veut notre avis?
Non.
Mme McAlpin nous a contactés
parce que l'armée refuse d'enquêter
sur la mort de son mari.
Elle doute du suicide?
C'est là.
Voilà l'arbre qui a arrêté sa voiture.
La police a signalé un graffiti.
On dirait un symbole rituel.
La plupart des réfugiés sont haïtiens.
Mme McAlpin suspecte un rituel vaudou?
Mme McAlpin ne croit pas au suicide.
Elle veut savoir la vérité.
Jack racontait souvent des blagues.
Des blagues idiotes, sans doute.
Sa façon de les raconter
me faisait rire.
Après son affectation au camp,
je n'ai plus ri du tout.
Il vous a parlé de cet endroit?
De ce qu'il faisait?
Non. Il rentrait en colère.
Surtout contre lui,
mais il s'en prenait à nous.
Des problèmes de dépression, de stress?
Je voulais qu'il voie un médecin.
Ou même notre prêtre.
Jack croyait devoir
régler ses problèmes seul.
Il croyait au vaudou?
Les marines, sa famille et le football.
Ça résume ses croyances.
Pour quelle raison
trouvez-vous sa mort étrange?
Un des garçons de son escadron
m'a parlé du graffiti sur l'arbre.
Il m'a dit que c'était
une malédiction vaudou.
Il y avait la même
sur le tabouret avec lequel
le jeune portoricain s'est pendu.
Qui vous a dit ça?
Harry Dunham.
Il est de la Nouvelle-Orléans
et il est très superstitieux.
Et vous?
Mon mari venait de mourir.
Je n'ai pas prêté attention.
Jusqu'à ce que Luke trouve ça
dans son bac à sable.
J'ai l'air folle de m'inquiéter pour ça.
La vérité, c'est que j'ai peur.
J'ai peur pour mon enfant.
Et je ne sais plus quoi faire.
CENTRE DE TRANSIT DE FOLKSTONE
Au fond à droite.
Va tu! Va tu!
Va! Va-t'en! Allez!
II est fou. Trop de rhum.
Pour une dame aussi belle,
c'est dangereux ici.
Prenez ça
pour vous garder.
Pour vous protéger.
Votre porte-bonheur.
Viens, Mulder.
- Combien?
- Cinq!
Non, dix.
Je te donne cinq.
Allons-y.
Tu as besoin d'une protection.
Je ne comprends toujours pas
sur quoi vous enquêtez.
Deux de vos hommes sont morts,
apparemment en se suicidant.
J'ai pris des mesures
pour que ça cesse.
J'ai fait venir l'unité de lutte 528
contre le stress au combat
du camp Lejeune.
Ils ne sont pas au combat.
Ce qu'on fait ici est pire.
Vraiment?
On est des soldats,
pas des gardiens de prison.
On doit surveiller
des étrangers hostiles
sans pouvoir les nourrir ni les loger.
On a forcément des conflits.
Vous subissez la colère des réfugiés?
C'est de la haine.
Purement et simplement.
Ils nous haïssent.
Tout ce que je peux faire,
c'est activer le processus.
Colonel Wharton,
un dessin rituel
se trouvait près des corps.
Que savez-vous?
Pas grand-chose.
Apparemment,
c'est une inscription vaudou.
C'est donc une possibilité?
Possibilité de quoi?
Je sais juste
que le vaudou a provoqué une émeute.
Ils ont tenu une cérémonie secrète.
Après, c'était le chaos.
Un réfugié a été tué.
Un jeune garçon.
J'en ai souffert plus que quiconque.
Heureusement, j'ai identifié
le responsable des troubles.
Qui est-ce?
Son nom est Bauvais.
Pierre Bauvais.
Une espèce de révolutionnaire.
On peut lui parler?
Si vous supportez
ses jérémiades interminables.
Je voudrais examiner
le corps de McAlpin.
Son épouse est d'accord.
Le soldat Dunham
est à votre disposition.
MORGUE PROVISOIRE DU CAMPEMENT
La cause de la mort est claire:
Un choc à 95 km/h.
Il est mort sur place?
Sa tête pendait comme une fleur fanée.
Pas d'activité respiratoire ni cardiaque.
Je n'ai pas jugé utile
de faire une autopsie.
Voyez vous-même.
C'est une blague horrible!
Qui est entré ici?
On a déplacé le cadavre.
Je veux savoir qui!
PRISON DU CENTRE DE TRANSIT
Vous êtes Harry Dunham.
Oui, monsieur.
Vous connaissiez McAlpin.
Vous étiez amis, selon sa femme.
On était dans le même escadron.
Il avait une raison de se tuer?
Je ne peux pas dire.
Ou vous ne voulez pas?
J'attendrai à côté.
Je m'appelle Mulder.
Je suis du FBI.
J'ai des questions au sujet
des marines qui se sont suicidés.
Quel terrible drame!
Ce n'est pas aussi simple.
Vous ne me soupçonnez pas
d'être responsable?
Comment pourrais-je l'être,
alors qu'on me garde enfermé ici?
À vous de me le dire.
Ces photos ont été prises
près des cadavres.
Le coquillage a été trouvé chez McAlpin.
Parlez-moi de ce symbole.
Pourquoi?
Qu'espérez-vous apprendre?
Juste la vérité.
Un des marines a laissé une veuve.
Elle a le droit
de pleurer son mari en paix.
C'est le loco-miroir.
Un croisement entre les deux mondes.
Le miroir dans lequel un homme
doit affronter sa vraie nature.
Ces marines
n'ont peut-être pas aimé leur reflet.
Wharton vous tient
responsable de l'émeute.
Mon pays est né du sang des esclaves.
La liberté est notre héritage le plus sacré.
Vous tueriez pour le préserver?
Wharton nous empêche
de rentrer chez nous.
C'est tout ce que nous demandons.
Je veux te parler.
Elle vient vous dire
que le marine a disparu.
Vous le savez?
Les esprits.
Loa vous a mis en garde.
Le cadavre de McAlpin
a été remplacé par celui d'un chien.
Il n'y a qu'un seul avertissement.
Après,
aucun sortilège
ne pourra vous sauver.
Viens, Scully.
À ton avis,
qu'est-il arrivé à McAlpin?
Bauvais a dû échanger les corps.
Très fort, vu qu'il est en prison.
Il a envoyé un complice.
Tu as dit
que la surveillance était étroite.
Le responsable est sûrement très malin,
mais je ne prétends pas
que c'est un esprit.
Quand même,
je préfère assurer mes arrières.
La base du vaudou,
c'est de faire peur à ses adeptes.
Bauvais a tenté de m'intimider.
Son pouvoir de suggestion
est impressionnant,
mais pas plus
qu'un tour de passe-passe.
Attention!
Soldat McAlpin?
II est muet,
insensible au toucher et à la douleur.
Selon le neurologue, le choc
de l'accident a provoqué l'amnésie.
Plausible, mais explique-moi
comment il est revenu à la vie.
Il ne l'ajamais quittée.
Le Dr Foyl a eu tort
de certifier son décès.
C'est déjà arrivé.
Et l'analyse de sang?
Tous les résultats sont normaux.
Tiens, c'est étrange.
Le labo a décelé des traces
de toxine dans le sang.
Un poison contenu
dans les viscères du fugu,
une spécialité japonaise.
McAlpin ne fréquentait
sûrement pas les bars à sushi.
D'où vient cette toxine, alors?
Tu connais les zombis?
Ne dis pas à Mme McAlpin
qu'elle en a épousé un.
En 1982,
un ethnobotaniste de Harvard,
Wade Davis, a mené une enquête
à Haïti sur les phénomènes
de zombification.
Il a analysé des poudres
préparées par des prêtres vaudou.
Elles contiennent des toxines de fugu.
- C'est un poison mortel.
- En petite dose,
il provoque une paralysie
et une baisse cardio-respiratoire
qui font passer pour mort.
Zombi ou pas, McAlpin est vivant.
Exactement!
Je m'interroge sur l'autre marine
qui s'est suicidé.
CIMETlÈRE MUNICIPAL DE FOLKSTONE
Pourquoi Guttierez est-il enterré ici?
Ils sont venus avant vous.
Vous êtes du FBI, c'est bien ça?
Tout doux, Wong.
On vient pour l'exhumation
du corps de Manuel Guttierez.
J'avais tout préparé,
mais il est trop tard.
Trop tard?
Les voleurs de cadavres...
Je les ai déjà pris sur le fait,
mais ils sont trop forts pour moi.
Je me suis équipé.
La police laisse faire?
Ils ont déjà bien du mal
à protéger les vivants.
Je suis tout seul
pour surveiller ces dépouilles.
Ceux qui volent les cadavres,
qu'en font-ils?
Ils les vendent.
- À qui?
- Ça dépend.
Quand l'école de médecine
est à court de cadavres,
il paraît qu'elle les achète
200 dollars pièce.
Mais les vaudous sont de gros clients.
Beaucoup de gens pratiquent ce truc.
Les remèdes, les potions...
C'est ici.
Regardez ça!
Ils l'ont déterré sous mon nez.
Impossible de reposer en paix!
Qu'ils se contentent
des cochons et des poulets!
Ils profanent.
C'est trop nul.
Regardez!
Vous voyez?
On va s'en occuper.
Éclatez-vous.
Lâchez-moi!
J'ai fait quoi?
Dis-le-nous.
Si je les embrassais,
je trouverais peut-être Guttierez.
Les os frais, ça rapporte.
Mais j'y vais pour les grenouilles.
C'est les meilleures.
Tu sors comment?
Je sors du camp etje reviens.
Tes parents sont au camp?
Si tu disais ton nom?
Chester Bonaparte.
Tu fais quoi des grenouilles?
Je les vends 50 cents.
Qui te les paye?
Bauvais...
Il a un pouvoir très fort.
Il a emporté mes frites!
Je suis magicien aussi.
Je les fais réapparaître.
Certaines grenouilles
sécrètent aussi une toxine,
chimiquement similaire
à celle qu'on cherche.
Demandons à Bauvais ce qu'il en fait.
J'ai attendu d'en être sûr,
mais nous sommes suivis.
La voiture grise sur le parking...
Surveille Chester.
Descendez, soldat!
Vous nous suivez.
Pour vous prévenir.
Vous ne vouliez rien dire.
Je ne pouvais pas parler
devant le colonel Wharton.
Ni devant celui-là!
- C'estjuste un petit garçon.
- Non, monsieur!
Alors?
Le soldat Dunham veut nous avertir.
Vous ne savez pas
dans quoi vous intervenez.
- Vous, si.
- Bauvais l'a averti.
Il a dit au colonel
qu'il tuerait ses hommes si...
Si quoi?
S'il ne les laissait pas
repartir à Haïti. Mais le colonel...
Il nous a dit
d'employer la manière forte.
Il a couvert les tabassages?
II les a ordonnés. Et pire...
Il nous a fait faire
des choses horribles.
Et aucun soldat n'a protesté?
On le fait à contrecœur, madame.
Mais c'est ça, être marine.
Bauvais a menacé les soldats?
II a dit qu'il allait prendre leur âme.
Vous y croyez?
Regardez ce qui est arrivé à McAlpin.
On ne le sait pas.
Il existe une explication médicale.
Chez moi, un associé de mon père,
Clyde Jessamin,
a fait un jour
une arnaque immobilière.
Sa fille est tombée malade
et les médecins n'y comprenaient rien.
Ils pouvaientjuste
lui injecter de la morphine.
Elle est morte, 5 mn après minuit,
le jour de son mariage.
Ils ont fait une autopsie
pour en savoir plus.
Ils ont trouvé
un nid de serpents dans son ventre.
- C'est des racontars.
- Non, madame.
Pas du tout.
En fait...
C'est moi qui devais l'épouser.
Il dit la vérité?
Pourquoi mentirait-il?
La superstition provoque la peur.
C'est la base du vaudou.
C'est aussi absurde
qu'éviter une échelle.
Pourquoi évite-t-il Chester?
Attends!
Je te ferai pas de mal!
II est coincé.
Autre chose, mon colonel?
Ouvrez la porte.
Excusez-moi, je déjeune.
Allez-y, on a déjà mangé.
Vous avez obtenu un mandat
pour exhumer le soldat Guttierez.
Exact.
Sachez que j'ai déposé une plainte.
Son corps avait disparu.
Un vol, apparemment.
Vous comprenez maintenant?
II faut être barbare
pour profaner une tombe!
Sans doute une vengeance.
Une vengeance?
À cause de vos mauvais traitements.
C'est quoi, cette histoire?
Tabasser des réfugiés
est passible
d'une cour internationale.
C'est Bauvais, je parie.
Il a raconté ces saloperies.
Écoutez.
Ici, ce n'est ni un hôtel,
ni un camp de concentration.
Vous ne maltraitez pas les détenus?
Ce sont mes hommes,
qui sont maltraités.
L'ONU, les organisations charitables
ne s'intéressent qu'aux réfugiés.
Personne ne pense à mes hommes!
On vous laisse manger.
Ça risque de refroidir.
Les réfugiés contre-attaquent
avec leurs armes.
Maudire quelqu'un,
ce n'est pas réveiller les morts.
Dunham pense que si.
La stratégie de la peur...
Montre ta main.
Ce n'est rien.
Je ne pense pas qu'il puisse parler.
Ne pensez pas, soldat.
Obéissez aux ordres.
- Mon colonel...
- Rompez!
Je veux ton secret.
Tu devrais me le dire
tant que tu peux parler.
Ta vie est entre mes mains.
ROUTE 10
La carte m'a surpris.
Je croyais que notre dernier contact
serait le dernier.
Pourquoi êtes-vous ici?
Votre enquête patine, agent Mulder.
Ce colonel commet
une violation des droits...
Ces gens-là n'ont pas de droits.
Dans 24 heures, l'accès à Folkstone
sera limité à l'armée.
Pas de presse,
pas d'observateurs.
Et Scully et moi?
Rappelés à Washington d'urgence.
Ils veulent rendre le camp invisible.
Pourquoi?
Vous n'avez peut-être pas remarqué,
mais la statue de la Liberté
est en vacances.
Les étrangers ne sont plus
les bienvenus ici.
Pourquoi les retenir,
au lieu de les rapatrier?
Durant notre dernière intervention à Haïti,
trois soldats se sont tués.
Deux étaient sous les ordres de Wharton.
L'armée couvre la vengeance de Wharton?
Ce sont des civils innocents.
Certains élus n'apprécieraient pas.
Le temps qu'ils forment un comité,
il n'y aura plus aucune trace.
J'attends depuis une demi-heure.
Je cherche le soldat Dunham.
Merci.
J'ai appelé le baraquement de Dunham.
Ta porte est ouverte.
Mulder, écoute ça!
Dunham a disparu depuis hier soir.
Bon sang!
Je l'ai trouvé dehors.
Ça va?
C'est Dunham.
Quand je l'ai trouvé,
il tenait ça à la main.
Vous vous rappelez être sorti?
Je ne me souviens de presque rien.
Sauf...
Sauf que je me sentais très lourd.
Comme incapable de me réveiller.
Vous avez tué le soldat Dunham?
Je me souviens
que j'étais là.
Je l'ai vu baigner dans son sang.
Pourquoi avoir avoué?
À sa demande,
je l'ai informé de vos découvertes
sur le lieu du crime.
Qui d'autre ça aurait pu être?
Je peux vous parler?
Que lui avez-vous dit?
Si vous suggérez
que j'ai extorqué ses aveux...
Il les a signés volontairement?
Bien sûr que oui.
Depuis sa réapparition,
McAlpin a eu un contact avec Bauvais?
Pas à ma connaissance.
On veut parler à Bauvais.
C'est impossible.
Pourquoi?
Parce qu'il est mort.
La nuit dernière,
il s'est coupé les veines
avec un ressort.
J'enverrai le rapport
avec la confession de ce soldat.
Tout sera traité en interne.
Votre mission prend donc fin.
Ça va?
Oui, juste un mal de tête.
D'accord, Mme McAlpin. On arrive.
Je croyais l'avoir perdu.
Comme si ce n'était pas assez dur.
Maintenant, il aurait tué Harry!
- Il a signé des aveux.
- Je m'en fiche.
C'est absurde.
Jack et Harry étaient amis!
Vous avez dit que Dunham
était venu hier soir. Que voulait-il?
II partait vous voir.
- Pour quelle raison?
- Il ne l'a pas dit.
Il a dit que s'il lui arrivait malheur...
je devais vous donner ceci.
Il m'a dit de ne pas l'ouvrir.
Luke est agité avec ces histoires.
Comme s'il comprenait tout.
Je reviens.
Tout va bien, chéri.
C'est Bauvais.
Et Wharton.
Ils se sont connus
quand Wharton était à Haïti.
Comme par hasard...
Dunham et Guttierez ont accusé
le colonel Wharton.
Ils ont détaillé les exactions:
Dates, heures, etc.
Viens voir.
Regarde les noms sur les plaques.
Veuillez me suivre.
Baissez votre torche.
Où est Wharton?
Vous verrez bien.
Il a tué Bauvais.
Vous serez accusé de complicité.
La ferme!
Bauvais a eu ce qu'il méritait.
Il a tué McAlpin et Guttierez!
Ce n'est pas Bauvais.
Comment ça?
Wharton a voulu les empêcher
de témoigner contre lui.
Pour vous convaincre,
regardez dans la malle.
C'est ce qu'il reste de Guttierez.
Où est le corps de Bauvais?
On l'a enterré.
Cet après-midi.
Dans le cimetière municipal.
- Ça va, Scully?
- Oui.
On dirait pas.
Ça va. Je te rejoins.
Occupe-toi de Wharton.
Agent fédéral!
Lâchez le couteau.
Lâchez le couteau!
Tout de suite!
Celui qui fait le mal verra le mal.
Ça va?
Sûrement mieux que toi.
Que s'est-il passé?
Je ne sais pas.
Il est mort.
Tu l'as tué?
Non, c'est Bauvais.
- Voilà la liste des passagers.
- Merci.
Ils exigent le retour de Bauvais à Haïti.
Dans un cercueil, malheureusement.
- La liste est complète?
- Autant que je sache.
Et le petit garçon, Chester Bonaparte?
Oui, Chester...
Mort il y a 6 semaines,
pendant l'émeute.
Pousse-toi, Wong.
Sous-titrage Visiontext: Stéphane Levine
C'est moi qui l'ai fait!
FRENCH