Dis, Earl, t'as déjà eu peur
d'oublier comment marcher ?
Non, je peux pas dire que oui.
Parce que pendant qu'on mangeait,
j'ai commencé à avoir peur
qu'en nous levant
mes jambes
ne sauraient pas quoi faire.
Elles semblent faire ce qu'il faut.
Oui, pour le moment,
Mais chaque fois que je m'assois,
c'est comme s'il fallait tout recommencer.
On peut pas aller par là.
On peut pas traverser
le chemin de ce chat noir.
Ça va, on va prendre
le long chemin.
Il nous a encerclé.
Je crois qu'on est coincé.
Je vais pas rester ici pour toujours
parce que t'es superstitieux.
Pourquoi ?
Toute ma vie tourne autours
de ta croyance en karma.
En plus, on achète toujours
le genre de céréales que tu aimes.
Combien de temps
on doit attendre ?
Trois heures.
Ou jusqu'à ce qu'un chat blanc
nous encercle dans l'autre sens.
Je sais qu'on doit avoir l'air barjos
assis sur ce trottoir,
mais Randy tenait à ce qu'on doive
attendre trois heures
avant qu'on puisse traverser
le chemin du chat noir en sûreté.
Cette foutue chose
nous avait encerclé.
Ça y est, il est 15h15.
Allons-y.
Attends.
Dix secondes.
Huit...
sept... six...
Quand un chat noir
traverse votre chemin une fois,
c'est pas de chance.
Il le fait deux fois,
c'est vraiment pas de chance.
Mais trois fois ?
C'est quand karma
essaie de dire quelque chose.
Et il me disait
de rayer le numéro 56 :
"Vol d'un chat domestique."
Tous les ans,
Camden avait un concours de chats,
que les gens
qui aimaient les chats et
disposaient de beaucoup de temps
prenaient très au sérieux.
Et, comme dans chaque compétition
sportive, il y a toujours un favori.
Randy, Randy,
c'est lui, c'est lui.
Où ?
Je ne vois rien.
Ces chats font pleurer mes yeux
et rendent ma langue chatouilleuse.
Je dois être allergique
à ce dont ils ont été fait par Dieu.
OK, Sébastien, il est l'heure
de ton fil dentaire de dernière minute.
Fais un grand sourire
comme maman.
Et pense à quelque chose que tu aimes,
comme le thon ou une souris très lente.
Qui voudrait que je fasse
du mal à un si bel animal
juste pour avoir plus de chance
d'empocher l'argent de la 1ère place ?
Vous regardez quoi, là-derrière ?
Si c'est pour voir si son cul fonctionne,
je vous apporterai une merde.
Etant une grande fan
de Tonya Harding,
Joy voulait que j'empêche le chat
de concourir comme Nancy Kerrigan.
Mais j'avais
un peu de mal à le faire.
Je ne sais même pas
où est le genou d'un chat.
Mes mains sont en feu.
Berk, il salive
et il ronronne comme s'il m'aimait
alors que je le déteste.
Je voulais aider Joy, mais
les yeux de Sébastien devaient être
plus jolis que ceux de Nancy Kerrigan
parce que j'ai pas pu le faire.
Je l'ai donc discrètement
introduit dans un lieu
où il serait le bienvenu
et pourrait pisser où il veut.
La maison de la dame
aux chats qui sommeille.
Avec la disparition
de Sébastien,
Joy pensait que son chat
avait vraiment une chance.
Des dents saines...
beau pelage.
M'dame, votre chat porte-t-il
du rouge à lèvres ?
Mm-hmm.
Du Lipsmacker, comme moi.
Et ce sont des lentilles colorées ?
Ouais. Et c'était pas facile
de les mettre dedans.
Il a été très nerveux depuis que
je lui ai ciré les sourcils.
Charlotte,
on a un Code C par ici.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je suis une gagnante ?
Non seulement le chat de Joy
n'a pas gagné,
mais il a été secouru et placé
dans un foyer d'accueil pour chats.
Attendez,
je dois rendre ces lentilles
à ma voisine Latisha
avant qu'elle aille à son rencard.
Comme karma voulait que je rende
Sébastien à la fille à qui je l'ai volé,
je suis retourné
à la maison de la dame aux chats.
Tout était exactement
comme avant,
sauf l'odeur.
C'était pire de trois ans.
Malheureusement,
pour un gars comme moi,
tous les chats se ressemblent,
et je pouvais pas dire
lequel était Sébastien.
Pour être honnête, j'espérais
qu'après toutes ces années sans chat,
Judy serait allée de l'avant.
Mais ce n'était pas le cas.
Comment pouvez-vous faire ça
à une pauvre créature innocente ?
C'était son idée.
J'ai posé la même question...
dans ma tête.
Ça veut au moins dire
qu'il n'est pas perdu.
On sait où le trouver.
C'est bien, non ?
Oui, j'imagine.
J'essaie de ne pas vous haïr
en ce moment
parce que la haine n'est pas
ce qui caractérise Sébastien.
On va sûrement s'offrir plein
de guili-guili quand on se verra.
J'aime ces dents
dans votre visage.
- Les revoilà.
- Arrêtez.
J'avais une idée sur les raisons
de l'étrange comportement de Randy.
Mais, avant de pouvoir y penser,
je devais me boucher le nez
pour une autre voyage
chez la dame aux chats
qui sommeille.
- Randy, on revient tout de suite...
- Je viens avec.
Pas grand chose ferait entrer Randy
dans une maison pleine de chats.
Et, vu son sourire, je savais
qu'il avait le béguin pour Judy.
Sébastien Phillips Dechamps !
Bien qu'il s'était laissé aller,
Judy pouvait quand même
reconnaître Sébastien.
Ce qui était bien plus
facile que le soulever.
Il a certainement
pris quelques kilos de trop.
Hein, bouli-boule-boule ?
Mais Maman ne fera pas trop
de critiques,
parce que les mamans qui critiquent,
c'est pour les ados boulimiques
qui deviennent des adultes assistés
qui boivent beaucoup de vin rouge.
Je vais vous aider.
Randy ne fait que deux choses
qui m'effraient.
Une, c'est quand il arrête
de respirer pendant qu'il dort.
L'autre, c'est quand il se fait passer
pour ce qu'il n'est pas
parce qu'une fille lui plait.
Il est sorti
avec une artiste
qui fumait des kreteks
et mangeait de la moelle osseuse.
Il y a eu la fille dont les parents
étaient des juifs hassidiques.
Et la seule membre du mouvement
"Black Power" du Comté de Camden.
Les femmes aimaient Randy
jusqu'à ce qu'il arrête de se faire
passer pour un autre et redevenir Randy.
Je l'aime plus ou moins, je crois.
Mais je trouve que c'est ennuyant
quand les gens parlent de leurs rêves.
Sauf s'il y a des extra-terrestres.
Il y en avait dans le rêve
de Martin Luther King ?
Malheureusement,
il n'y avait pas d'extra-terrestres
dans le rêve de Martin Luther King.
Et ce n'était
que le commencement.
C'est pas qu'il n'essayait pas.
C'était juste une question de temps
avant que le vrai Randy fasse surface.
Cette oeuvre n'a pas
de chasse d'eau.
Et même si Randy
mettait d'habitude ce qu'il fallait,
il disait toujours
ce qu'il fallait pas.
Désolé d'avoir été si long.
J'avais le bout de peau
coincé dans la tirette.
Après chaque rupture,
Randy devenait assez déprimé.
Il n'est pas tombé
dans la drogue ou l'alcool,
mais dans quelque chose
de légèrement plus difficile à vivre.
* Couché sur mon lit,
j'entends le tic tac *
* et je pense à toi. *
* Empêtré dans des cycles
de confusion, rien de neuf. *
* Rétrospectives
de chaudes nuits. *
* Presque oubliées... *
* L'aiguille des heures
se débloque *
* Si t'es perdu, ton peux regarder
et tu me trouveras. *
* Heure après heure. *
* Si tu tombes, je te rattraperai.
J'attendrai. *
* Heure après heure. *
* Heure... *
J’espérais que cette fois
serait différente, parce que,
même si Randy aimait les dents
de cette femme, il détestait les chats.
J'adore les chats.
Randy a commencé à sortir
avec la femme aux chats et
à lutter contre ses allergies
pour que les choses fonctionnent.
T'avais raison. Sortir de chez moi
pour prendre l'air est une riche idée.
Mais, comme à chaque fois qu'il
se fait passer pour ce qu'il n'est pas,
je savais que ça allait
mal se terminer.
Je m'inquiète pour lui, Crab Man.
T'as parlé avec lui ?
J'ai essayé, mais quand tu parles
de la vie privée de Randy,
il s'énerve
et ramène tout à toi.
C'est comme marcher sur un râteau.
Salut, Earl,
tu m'offres des ailes de poulet ?
Tu peux pas te les payer toi-même ?
Je fais face à mon 3ème crime
et risque de finir ma vie en prison,
et tu peux pas me payer
six ailes toutes maigres,
des bâtonnets de céleri
et du fromage bleu ?
Très bien.
Donne-lui des ailes.
Et un pichet de margarita.
Donne-lui un bon pourboire.
On économise pour
les appareils dentaires des gosses.
Ou un trampoline.
Ce bête chat
rend mes mains en feu
et fait pleurer mes yeux
et ma langue devient comme
quand je mange cette espèce
de barbe à papa dans le grenier.
Tu devrais prendre
des médicaments contre l'allergie.
J'en prends tout le temps.
Ça me détend
en situation sociale.
J'ai déjà essayé.
Ça m'aide pour les démangeaisons,
mais ça me donne un peu trop soif.
* Chug-a-lug, chug-a-lug *
* Make you want to holler hi-de-ho *
* Burns your tummy, don'tcha know *
* Chug-a-lug, chug-a-lug *
* Make you want to holler hi-de-ho *
* Burns your tummy, don'tcha know *
* Chug-a-lug, chug-a-lug *
* Chug-chuga-chucka-yeah. *
J'ai pas besoin
de médicament. Je vais bien.
Randy,
je dois te parler d'un truc...
personnel.
Oh, peut-être qu'il faut que je te parle
d'un truc personnel, tronche de cake.
Tu vois ?
Marcher sur un râteau.
Randy, tu dois m'écouter.
Oui ? Peut-être que tu dois m'écouter,
moustache-trop-grande-pour-ton-visage.
Ecoute, bonhomme, insulte-moi
à ta guise, mais je dois te dire,
je ne sais pas pourquoi tu dois te lier
à Judy et être ce que tu n'es pas.
Il va bien falloir que tu sois
toi-même tôt ou tard.
Pourquoi ne pas le faire maintenant ?
Si je suis moi-même,
elle ne m'aimera pas...
oeil-gauche-plus-petit-
que-celui-de-droite.
Randy, bien sûr
qu'elle ne t'aimera pas.
Tu détestes les chats
et elle finira pas le découvrir.
Je l'ai déjà vu...
à de nombreuses reprises.
Je préfère avoir une copine
pendant deux semaines,
que pas de copine pendant
pas de semaine. Laisse-moi tranquille.
Si tu tombes,
je te rattraperai pas...
J'attendrai pas.
Oh, regarde !
Le Grand Canyon !
On devrait y aller à trois.
On peut faire la route en voiture
et dormir dans une tente.
Et on ferait
une balade à dos d'âne.
J'irais sur un âne
et tu tiendrais Sébastien sur l'autre.
T'es si fort qu'il voudra
de toute façon être avec toi...
Je déteste les chats.
Quoi ?
Hein ?
Tu détestes quoi ?
Que viens-tu de dire ?
Je suis allergique aux chats.
Et, même si j'étais pas allergique,
je les aime pas parce qu'ils font
comme s'ils étaient meilleurs que moi,
ce qui est peut-être le cas.
Je suis désolé.
Je me suis fait passer pour un autre,
et c'est ce que tu es, pas moi.
Maintenant...
si tu veux bien m'excuser,
je dois acheter un nouveau CD
de Cyndi Lauper et pleurer un petit peu.
Randy, attends.
Je veux pas finir comme
cette dame aux chats.
Tu n'es pas comme elle.
Tu es jeune et belle
et assez consciente pour te réveiller
si quelque chose urine sur toi.
Non, je veux dire
que je veux pas finir seule.
Ecoute, Randy.
Je me débarrasserai de Sébastien.
J'ai gagné.
La bonne nouvelle, c'est que
Randy et Judy allaient être ensemble.
La mauvais nouvelle,
c'est que je devais trouver
quoi faire avec Sébastien
Crab Man, deux bières,
dont une dans un bol, s'il te plaît.
Pourquoi t'as toujours ce chat ?
J'ai essayé de lui trouver un foyer,
mais personne ne veut d'un chat rondelet
qui siffle après avoir fait ses besoins.
Donne-lui peut-être
une bière light.
Hé, Joy, tu veux un chat ?
J'ai l'air de vouloir un bête chat ?
Je crois que tu devrais
mettre ce chat sur ta liste, Earl.
Non. La fille à qui
je l'ai volé est dessus.
Je ne mets pas d'animal
sur ma liste.
Je suis sérieux.
C'était un fier champion
avant que tu le voles.
Maintenant,
il a juste l'air triste.
Je peux le voir dans ses yeux.
Ça lui manque
d'être un champion.
J'ai vu Carl Lewis à l'aéroport
un jour, et il avait le même air.
Ecoute, je ne mettrai pas
un chat sur ma liste.
Tu le ferais
si tu le regardais dans les yeux.
Il a des beaux yeux, Earl.
Cinq billets si tu l'embrasses
sur les lèvres.
L'idée de mettre un animal
sur ma liste paraissait folle.
Mais, et si être champion lui manquait
à cause de ce que j'ai fait ?
Plus je le regardais,
plus je voyais un petit Carl Lewis
tout triste qui me regardait en retour.
Et merde.
Alors que j'entrais
dans le monde
où on tente de faire retrouver
à un chat sa forme de champion,
Randy entrait dans le monde
où on tourne autour d'une petite amie.
Tu veux pas enlever tes chaussures
et te mettre à l'aise ?
Mes pieds puent.
C'est ce que sont censés
faire les pieds, nigaud.
Pourquoi crois-tu que Dieu
les a mis si loin de ton nez ?
Arrête, c'est mignon.
* Je vois tes vraies couleurs, *
* et c'est pour ça que je t'aime. *
* N'aies donc pas peur
de les laisser montrer *
* tes vraies couleurs. *
* Tes vraies couleurs
sont magnifiques, *
* comme un arc-en-ciel. *
* Si ce monde te rend fou, *
* tu as pris tout ce que
tu peux endurer, *
* appelle-moi. *
* Tu sais que je serai là. *
* Et je verrai tes vraies
couleurs transparaître. *
* Je vois tes vraies couleurs, *
* et c'est pour ça que je t'aime. *
* N'aies donc pas peur
de les laisser montrer *
* tes vraies couleurs... *
Le jour du concours est finalement arrivé,
et Sébastien et moi nous sentions bien.
Et on s'était aussi rapprochés.
J'ai même mis deux cravates sur le lit
pour le laisser choisir laquelle mettre.
A présent, entrant dans le cercle,
un chat domestique à poils courts
Sébastien Dechamps
avec l'accompagnateur Earl J. Hickey.
Sébastien gardait son calme,
mais j'étais plus qu'un peu nerveux.
Monsieur ?
Les cônes sont pour le chat.
Je savais qu'on échangeait des cadeaux
pour l'anniversaire des deux semaines.
J'en ai jamais eu.
Tu aimes ?
Je l'adore.
J'ai jamais eu de bijou non plus.
J'avais une plaque d'alerte médicale
mais je l'ai mise en gage.
Je me rappelle même pas
ce qu'elle disait.
Pendant que Randy
mettait son nouveau collier,
il remarqua qu'il n'était pas différent
de certains autres colliers dans la salle.
Je suis impatiente de te montrer
à toutes mes amies.
Elles pensaient toutes
que j'allais mourir seule.
En fait,
le nouveau collier de Randy
n'était pas la seule chose
qui commençait à l'ennuyer.
Il commençait à penser
que la façon dont Judy le traitait
n'était pas forcément normale.
Descends,
descends de là !
Ouste !
Allez, allez, allez, allez !
Miaou !
Hé, Hillary !
Hillary, c'est moi !
Attends là où t'es !
Je veux te présenter Randy !
Viens, mon grand !
Viens !
Assez !
Quoi ?
Je ne suis pas un chat.
Randy !
Que se passe-t-il ?
Je sais que tu n’es pas un chat.
C'est à cause de ça ?
Et si tu te perdais
et qu'il faut trouver où...
Je suis un humain.
Quand je me perds,
je demande mon chemin.
Je le fais, genre,
quatre fois par semaine.
OK, très bien.
Calme-toi, d'accord ?
Qui est mon grand garçon ?
Qui est mon grand garçon ?!
Allez ! Allez !
Qui est... ?
Oh, mon Dieu.
Regarde-moi.
Oh, je suis vraiment désolée.
Ce n'est rien.
Parfois, les gens font des choses
sans s'en rendre compte.
J'ai tellement essayé.
J'imagine que je suis
qui je suis, tu sais ?
J'imagine que je suis...
une dame aux chats.
Peut-être qu'un jour
j'aurai droit à trois voeux,
et j'en utiliserai un pour souhaiter
ne pas être allergique aux chats.
Et alors, il m'en restera deux
pour voler et la paix dans le monde.
Bien sûr, ça voudrait dire que
"La Glace Candy Randy" devra attendre,
mais ce n'était que de la Rocky Road
avec des bonbons à la cannelle.
J'aimerais pouvoir
être quelqu'un d'autre.
Moi pas.
Ça te dérange
si je garde ce collier ?
Pour penser à toi.
Tiens.
Je n'ai rien à te donner,
mais tu penseras à moi
quand tu allumeras ta lampe
et qu'elle tombera en pièces, parce que
je l'ai cassée et je voulais pas le dire.
La deuxième place pour un Persan !
Comme si ton chat était meilleur
juste parce qu'il vient de France !
Il faut aller à Hendersonville
la semaine prochaine
pour le prochain concours de chats.
T'inquiète pas, bonhomme.
On va écraser
cette petite traînée en furie.
Tout va bien, Earl.
Je le prends.
Mais il est sur ma liste.
Je terminerai
ce que tu as commencé.
Au revoir, Randy.
- Au revoir.
- Hé, je t'ai manqué ?
Hein ?
Oh, tu es musclé !
Sens ces petits biceps,
petit garçon sexy, sexy.
Pourquoi elle prend le chat ?
- Comment vous allez faire pour...?
- On a rompu.
Je dois aller prendre
le lecteur CD ?
Non. Je crois pas
en avoir besoin.
Elle m'aimait bien, Earl.
Même quand j'ai ri si fort
que j'ai lâché une caisse,
elle a ri si fort
qu'elle en a lâché une.
Elle m'aimait bien.
Content pour toi, mon vieux.
Tu sais, je parie qu'il y a
un tas de femmes là-dehors qui
aimerait le vrai Randy.
Il m'en faut qu'une seule.
Une qui déteste les chats.
Et les oiseaux.
Et les cornichons,
les cornichons à l'aneth.
Pas le genre de pain au beurre
que Tante Paula faisait.
Et les mercredis.
Il faut aussi
qu'elle déteste les mercredis.
Earl.
Oui ?
Le somnambule est de nouveau là.
Il doit probablement
croire que c'est sa chambre.
Il vit juste en dessous de nous.
Je sais. Je pensais juste
qu'il fallait que je te le dise.
- Tu veux que je nous en débarrasse ?
- Je ne sais pas.
J'ai plus tellement peur de lui maintenant que je sais qu'il n'est pas un fantôme,
mais c'est dur de dormir
avec un étranger à l'intérieur.
Je vais lui parler.
Non, Je crois pas que tu devrais.
J'ai entendu dire que si
t'en réveilles un, ça le tuerait.
Ce n'est vrai
que si tu leur fais peur.
Si tu le réveilles en douceur,
ça devrait aller.
D'accord, je vais essayer.
Paul ? Paul ?
Paul ? Paul ? Paul ?
Paul ?
Je crois que je vais juste
le laisser comme ça.
Il partira quand il sera prêt.
Transcript: Raceman
Synchro: Dingo / Traduction: Cordesh
www.forom.com
http://experts.heberg-forum.net