C'était la période de Noël,
une période d'espoir.
Et j'espérais avoir assez de pain
pour faire 274 sandwiches au salami.
C'était pour la liste.
Numéro 146 :
"J'ai volé le déjeuner de Kenny l'homo
tous les jours en CM2 et en sixième".
Eh, un jour j'ai mâché
le sandwich de Kenny,
je l'ai recraché
et je lui ai enfoncé dans la gorge.
Tu penses que je devrais le compter ?
Techniquement parlant,
il l'a mangé.
Les fêtes étaient aussi
une période d'espoir pour Randy.
Il allait finalement
faire sa déclaration à Catalina.
J'ai presque terminé
mon poème d'amour.
Qu'est ce qui rime avec "cartilage" ?
Ou "Florida". J'ai le choix.
Depuis le premier jour où il l'a vue,
Randy était rempli d'amour
et de respect pour Catalina.
Prem's.
Mais il était trop timide
pour faire le premier pas.
Puis il est sorti
avec la femme au chat
qui l'aimait tellement,
qu'elle l'a préféré à son chat.
Après ça,
il a enfin eu suffisamment confiance
pour déclarer son amour à Catalina.
Femme au chat (Cat-lady).
Cat-alina.
Nous avons discuté de cette
coïncidence à de nombreuses reprises.
T'es sûr de vouloir un poème d'amour
avec le mot "cartilage" dedans ?
Ouais, et le prochain mot
ne peut pas être "hardilage".
Parce que je l'ai déjà utilisé.
Hardilage ?!
Et pour Joy, les Fêtes étaient aussi
une période d'espoir.
Elle espérait pouvoir éviter la prison
pour kidnapping et vol qualifié.
Et son avocate sourde espérait
que Joy puisse contrôler sa colère
lors de son procès.
Pouvez-vous préciser votre nom ?
Oui, c'est Joy Farrah Turner.
Balance.
Et vous résidez à Camden ?
Oui.
Maintenant, Mme Turner,
depuis quand êtes-vous une salope ?
Fils de pute. Je vais casser
tous les os de tes mains qui parlent !
Et c'est pour ça
qu'ils s'entraînaient.
Joy avait toujours eu un problème
pour contrôler sa colère.
C'est de ça que je parle.
Vous pouvez pas faire ça au tribunal.
Désolée. C'est juste
qu'avec votre accent de sourde,
je me fais chaque fois avoir.
D'accord, je me calme.
Balancez-moi une autre question.
Je peux me maîtriser.
Un peu comme l'école primaire a maîtrisé
vos crétins de fils l'année dernière ?
Pas touche à mes enfants !
Non, non, non, non, non, non.
Non, s'il vous plaît, non.
Pendant que j'apportais
les sandwiches à Kenny,
Randy continuait à planifier
sa grande soirée avec Catalina.
Pour la soirée où je vais lui donner
le poème et lui dire que je l'aime,
je vais décorer la chambre
avec des trucs qu'elle aime.
Tu sais ce qu'elle aime ?
Je ne sais pas.
Beaucoup de filles
aiment les arcs-en-ciel.
Arc-en-ciel.
Je vais avoir besoin d'un tuyau.
Oh. Oh, salut, Earl, Randy.
Quoi de neuf ?
Je n'en peux plus
de tes pleurs, Kenny.
T'es un pleurnichard.
Et tu es un terroriste émotionnel,
c'est ça que tu es !
Euh, je t'ai préparé 274 sandwiches.
Je suis désolé, Kenny.
On a essayé,
mais ça ne marchera pas.
Alors vas-t-en ! Dégage !
Je te déteste !
Je te déteste ! Je te déteste !
Euh, de toute façon,
certains sont fait avec du pain blanc
et d'autres avec du pain complet,
parce que je pensais
que les homos aimaient ça.
J'espère qu'il n'y a pas de mayo,
je suis au régime.
Puisque apparemment,
je suis à nouveau célibataire.
Même si je ne voulais pas rester,
Kenny avait besoin
de quelqu'un à qui parler.
Depuis "Brokeback Mountain",
tous les mecs veulent
des types forts et durs.
Ce film a totalement ruiné
ma vie d'homo.
Ouais, je te comprends.
De quoi il parle ?
Et pour les gens comme moi, Earl ?
Comment vais-je trouver
un homme pour m'aimer ?
Ecoute, je... je ne connais rien
aux trucs d'homos, Kenny.
Le truc le plus homo que j’ai pu faire,
c'est préparer tous ces sandwiches.
Hé !
Tu penses pouvoir m'apprendre
à être comme toi ?
Tu es tellement viril.
Tes habits, ton odeur,
même ton nom Earl.
Earl.
Earrrrrrrrrrrrrrrl.
S'il te plaît, arrête ça.
Attends, Attends, Attends...
Tu veux que je t’apprenne
à être moins homo,
pour que tu puisses coucher
avec plus de mecs ?
OK.
Oh ! Merci beaucoup !
Oh, ça va être hyper génial.
OK, règle numéro un :
Ne dis jamais "hyper",
à moins que ce soit suivi de "marché".
C'est vrai.
Pendant que j'essayais d'aider Kenny,
l'avocate de Joy essayait de l'aider,
en l'envoyant dans un cours
de gestion de la colère.
Chacun d'entre vous a une maladie.
Malheureusement,
du fait de réductions budgétaires,
toute personne de Camden
qui a un problème de contrôle
se retrouvait
dans le même groupe.
Ça ne fonctionnait pas,
mais c'était moins cher.
Que ce soit la maladie
de l'alcoolisme
ou du contrôle de la colère
ou de la dépendance au sexe
ou du vol de choses
dont on n'a pas besoin.
Mais pourquoi ?
Pourquoi dois-je voler des stylos
et seulement des stylos ?
J'en ai des milliers.
Je n'en veux plus.
J'ai tellement honte.
Pour l'amour de Dieu,
prends un peu sur toi !
Tout le monde se fout
de ton stupide problème de stylos.
Et je suis désolée,
mais boire tout le temps,
comme Sheila ici,
n'est pas une maladie.
Mais ce qu'elle a sur la nuque,
ça c'est une putain de maladie.
Et vouloir baiser 16 fois par jour
veut juste dire que le mec avec qui tu es
n'arrive pas à bien faire
le boulot la première fois.
Et, s'il vous plaît !
Avoir 300 paires de chaussures
dans son placard
ne veut pas dire
que Becky est malade.
Ça veut dire qu'elle est laide
et qu’elle veut que les gens
fixent plutôt ses pieds.
Non, Joy.
Une maladie est quelque chose
qu'on ne peut pas contrôler.
C'est une chose avec laquelle
on peut apprendre à vivre
mais qu'on ne peut pas soigner.
Une maladie c'est quelque chose
qui n'est pas de ta faute.
J'aime bien le côté
"c'est pas de ma faute". Continuez.
Eh bien, tu as ce qu'on appelle
un désordre pathologique
du contrôle des impulsions.
Putain !
Ça veut dire que je peux me garer
sur les places pour handicapés ?
Bien que cela semble un peu étrange,
personne n'avait jamais voulu
être comme moi auparavant.
Donc, aider Kenny
était en quelque sorte amusant.
- Retire ta chemise de ton pantalon.
- Vraiment ?
Je fais des exercices tous les matins
pour être certain d'avoir un beau cul.
Ok, on dirait juste
une perte de temps.
J'ai emmené Kenny au Crab Shack
pour commencer ses leçons de machisme.
Catalina arrivait pour envoyer
de l'argent chez elle.
Un gros tas cette semaine.
Oui, le Club Chubby a assoupli les règles
"pas de contact physique" pour les fêtes.
Je déteste utiliser cette machine.
C'est trop de responsabilités.
Le mois dernier, j'ai accidentellement
envoyé 600$ aux talibans.
Alors, ne foire pas cet envoi.
Si l'argent ne parvient pas
à mon village cette semaine,
le type qui a kidnappé mon frère
lui coupera un doigt.
Il est né avec 11 doigts,
mais en tant que magicien,
il les utilise tous.
Ne croise pas tes jambes comme ça.
Et ne mets pas la serviette
autour de ta bouteille.
Tu es un maître d'oeuvre si sévère.
Non, n’utilise pas
des mots comme "sévère".
Et l'autre truc non plus.
Tout va bien.
Je ne suis pas en train de voler.
Je me renseigne sur Catalina
pour m'aider à préparer
la grande soirée.
Elle aime les tic-tacs à l'orange.
Des clés.
- Et des tampons.
- Y a un stylo dedans ?
Quand j'ai vu que Rosie le bookmaker
opérait au bar,
j'ai décidé de montrer à Kenny
le monde viril du pari
sur les courses de chiens.
Choisis un chien.
Je n’ai pas toute la journée.
Oh, "Petite Danseuse".
C'est une chanson d'Elton John.
Paroles de Bernie Taupin.
Place ton pari.
Sois viril.
Cinq dollars sur "Petite Danseuse".
Plus viril.
C'était un bon jour
pour "Petite Danseuse",
et, donc, pour moi et Kenny.
On a parié sur la course suivante
et on l'a aussi gagnée.
Ouais !
Et les quatre suivantes.
C'est là que je me suis rendu compte
que c'étaient mes premiers paris
depuis que j'avais fait la liste.
Peut-être que le karma
y était pour quelque chose.
Ce week-end là, j'ai pris mes gains
et me suis acheté un cadeau de Noël :
des pneus neufs
pour ma El Camino.
Et puisque changer des pneus
était une activité virile,
je me suis dit
que Kenny pourrait le faire.
Je crois que ça s'appelle
le "multitâche".
Quand Kenny aura changé les pneus,
on pourra aller au magasin
pour m'acheter une chemise spéciale
pour inviter Catalina à sortir ?
J'ai appris
qu'elle aimait les chiens.
Donc, si ils ont quelque chose
en peau de chien, ça pourrait être cool.
Peut-être plus tard.
Je dois aller au Crab Shack
pour placer quelques paris
pendant que je suis en veine.
J'ai aussi besoin de papier-bulle.
Elle aime bien le bruit
que ça fait quand ça éclate
parce que ça lui rappelle
son enfance.
Tu sais,
à cause de tous ces coups de feu.
Salut, gros dur.
Tu veux apprendre
à changer un pneu ?
Oh, bien sûr.
Je termine juste mon café.
Où sont toutes tes affaires ?
Oh, Je...
Je les ai envoyées
au nettoyage.
Tu sais, pour les fêtes.
Vraiment ?
Pourquoi t'as pas fait venir
quelqu'un pour les nettoyer ici ?
Eh bien, parce que...
Parce que je mens.
Depuis que tu m’as initié aux paris,
je ne peux plus m'arrêter.
Je parie tous les jours
sur les courses de chevaux on-line.
Je ne pensais pas
que je pouvais perdre.
Je pariais tout le temps sur des chevaux
aux noms de chansons d'Elton John.
Foutue "Candle in the Wind".
Ça ma coûté
ma veste en velours et satin.
Attends, mon pote.
Faut voir ça du bon côté.
Au moins tu commences à exprimer
une vraie colère d'homme.
Et maintenant tu pleures.
Ricola !
Après avoir perdu
tous ses meubles, sa vaisselle
et un truc
qu'il appelait "tentures",
Kenny s'est dit qu'il avait
certainement un problème de jeu.
Et à Camden, il ne pouvait aller
qu'à un seul endroit.
Alors, d'une certaine manière,
le jeu est une manière d'oublier
vos problèmes d'enfance.
Ça m'a fait mal quand les autres enfants
ont renommé ce jeu en "Insulter Le Kenny".
Je t'ai dit que
c'était sur ma liste, Kenny.
Je vais m'en occuper.
Earl, voulez-vous partager
quelque chose aujourd'hui ?
Non, je suis venu parce que
venir ici rendait Kenny nerveux.
Je choisis juste
ce que je vais jouer aujourd'hui.
Earl m'a initié au jeu.
Il est super bon pour ça.
J'en ai une autre.
Hier, j'ai frappé
dans un bus scolaire.
Joy, nous parlons à Earl à présent.
Alors, Earl.
- Jouez-vous beaucoup, vous aussi ?
- Euh, dernièrement, oui.
Le plus possible.
Je suis en veine.
En fait, je commence
à me sentir un peu mal,
assis ici et sachant que je pourrais
rater la première course.
Earl.
Vous devriez peut-être vous demander
si vous avez un problème de jeu.
Hmm, nop.
Je n'ai pas de problème de jeu.
Je gagne.
Et gagner n'est pas un problème.
Ça revient à dire que Michael Jordan
à un problème de basket-ball.
Ou qu'être impressionnant
est le problème de Def Leppard.
Alors, pourquoi
ne pas me lâcher un moment ?
Oh, je viens de penser
à autre chose que j'ai frappé.
C'était un Père Noël
qui faisait la manche.
Je suis allé à la banque aujourd'hui.
Etre accusé d'avoir un problème
de jeu m'avait mis colère,
mais les 8 heures suivantes
passées au Crab Shack
m'ont fait me sentir mieux.
C'est tout.
J'ai plus de liquide.
Ah... attends,
ne pars pas, Rosie.
Hé, Crab Man,
tu veux choisir un autre numéro
que j'essaierai de deviner ?
Non, impossible.
J'ai perdu trop d'argent
en jouant à ce jeu hier.
16.
Waouh.
T'es comme un X-Man
ou dans le genre.
Si tu cherches de l'action,
il y a une petite chose
que je fais.
Vers 2h00 cette nuit,
en ville, à Camden-Est.
Tu vois l'allée où ces deux gars
ont été poignardés le mois passé ?
A côté de la benne où ces chiens sauvages
ont mangé le bras du clodo.
Oui ?
Il y a une porte
où il est écrit
"Danger. Ne pas entrer".
C'est là que tu entres.
Il y aura des paris ?
Oh, oui.
J'y serai.
Waouh !
On doit juste miser sur l'endroit
où les poulets vont déféquer ?
C'est ça.
Je marche.
Voilà, 40$ sur la case 5.
C'est fantastique.
Oui, les poulets doivent déféquer,
les gens doivent parier.
Tout fonctionne parfaitement.
Juste là, juste là.
Oui, petit. Allez, allez, allez.
Quand les dépôts des poulets
se sont arrêtés,
j'ai obtenu le numéro
d'un endroit d'outre-mer
qui prend des paris 24h/24.
J'ai passé toute la nuit
à parier sur diverses choses.
- Earl...
- Shh ! Je regarde les infos.
Les résultats anticipés
des élections au Congo vont arriver.
J'ai misé 1000$
sur Moombata contre Adabbu.
Moombata est un cannibale,
mais il est allé à Harvard.
Tu pourrais t'asseoir sur le lit ?
Je dispose du papier-bulle.
Maintenant ?
Oui, aujourd'hui, je vais avouer
à Catalina que je l'aime.
J'ai beaucoup
de décoration à faire.
Tu penses pouvoir m'aider
à fabriquer une piñata
qui ressemble à une actrice
qui s'appelle Salma Hayek ?
Catalina n'aime pas cette Salma.
Elle veut toujours
la frapper avec un bâton.
Shh, Randy.
Attends juste une seconde.
Et, pour l'information internationale,
il semble que la victoire
de Moombata sera écrasante.
Moombata !
Un nouveau jour
pour l'Afrique Centrale. Whoo !
Je savais qu'Adabbu faisait erreur
en faisant dans la négation.
ADABBU : il ne mange pas les gens.
Comme Randy voulait
que Catalina quitte le motel
le temps des préparatifs
de sa grosse soirée,
je l'ai emmenée regarder
les merdes de poulets.
Allez ! Détends-toi
et laisse aller. Allez !
Laisse aller. Allez !
Allez !
Kenny, qu'est-ce que tu fais ici ?
Je suis en manque, Earl.
J'avais besoin d'action.
Je dois simplement être faible.
Non, t'asseoir dans cette pièce
et parler de tes sentiments était faible.
Rappelle-toi, les vrais mecs
gardent leurs émotions enfouies
jusqu'à ce qu'elles explosent.
Puis, ils tapent dans quelque chose
qui n'a rien à voir
avec la raison de leur colère.
Oh, j'aimerais tant
sortir avec quelqu'un comme ça.
Maintenant, gagnons
pour récupérer tes meubles.
Oh, oui.
Celui-là est un vainqueur.
Tu vois comment il bouge sa tête ?
C'est un maître en caca.
Oui, petit ! Allez !
Earl, t'as dit qu'on pourrait partir
il y a une heure.
Je commence au Club Chubby
dans 20 minutes. Si je suis en retard,
la Grosse Susan ira en premier
et suera sur la scène.
Oh, attends !
Il va aller dans le coin.
On y a misé partout.
Allez, petit.
J'aurai pas le temps
d'aller au Crab Shack
pour transférer l'argent chez moi.
Tiens, prends ma voiture.
J'irai au Crab Shack
pour transférer ton argent.
D'accord, mais assure-toi
que ce soit transféré avant midi.
L'idée du doigt de mon frère se faisant
mâcher par une belette est intenable.
C'est comme ça qu'ils font.
Ils affament la belette,
puis plongent le doigt
dans du beurre de cacahuète.
D'accord, midi, c'est noté.
Allez, mec ! Choisis-le !
Oui, mon pote !
Numéro 9.
Tu ne peux pas perdre, Earl.
C'était une journée magnifique.
On recevait même
des accompagnements.
Ouais.
Et au moment où on se disait
que ça pouvait pas aller mieux,
on l'a vu.
M. Pitts.
C'était le nom
de notre prof de CM2.
Ce n'était pas son vrai nom,
on l'appelait comme ça
parce qu'il pouvait transpirer
à travers deux chemises et un blazer.
M. Pitts ?
C'est un signe.
Je sais, Kenny.
En souvenir du CM2.
Il faut se lancer
avec tout ce qu'on a.
Je suis avec toi, mec.
Je savais que c'était ma chance
pour finalement marquer un gros coup.
Le seul problème,
c'est que j'avais pas assez d'argent
pour le faire comme il faut.
Earl, qu'est-ce que tu fais ?
Tu ne penses pas à miser
l'argent de Catalina, hein ?
Pourquoi pas ?
Elle voudrait que je le fasse.
Je le multiplierai par dix
et je pourrai lui rembourser le double.
Je sais pas, mec.
Et si tu perdais ?
Tu pourras pas transférer l'argent
et le frère de Catalina
se fera manger le doigt
par une belette.
Et elle te détestera pour toujours.
Et pire encore,
tu te détesteras toi-même.
Quand Kenny m'a dit ces choses,
j'ai regardé au fond de mon coeur
et j'ai compris quelque chose.
Quelque chose d'assez douloureux.
Kenny est un nul.
Je mise le tout. Tu dois arrêter
de penser négativement.
Donc, je ne peux rien y faire.
Ma colère est une maladie.
Un peu comme votre maladie
de "j'entends que dalle"
et votre maladie
de "une fille m'a botté le cul".
Elle dit... plein de choses.
Avez-vous déjà essayé des produits ?
Il y a longtemps.
Mais que de l'herbe.
Et du hasch et des Quaaludes.
Et, un jour,
je suis sortie avec cet Indien
et j'ai mangé
une glande surrénale de cheval.
Mais comment ça va m'aider
au tribunal ?
Non, je parle de produits prescrits.
Pour votre colère.
Ils m'ont certainement
beaucoup aidé.
Vous avez des problèmes
de colère ?
Un petit gringalet comme vous ?
Ce n'est pas facile d'être payé
le salaire minimum pour dire
toutes les idioties qu'une sourde
vous demande de répéter.
En plus, je déteste
quand elle drague des mecs.
Je ne porte pas
de culotte aujourd'hui.
Merde, elle vous fait faire ça ?
Pourquoi vous lui bottez pas
les fesses ?
Je prends des médicaments.
Le Calmuvent détend tout.
Elle veut savoir de quoi on parle.
Vous n'êtes pas obligée de prendre part
à toutes les conversations !
Il doit être midi.
Il est temps
de prendre mes médicaments.
Earl Hickey,
un appel pour toi.
- Prends le message.
- Quoi ? Prendre un message ?
Si t'étais à Atlantic City,
tu demanderais à Donald Trump
de prendre un message pour toi ?
Je m'en occupe.
Allez, M. Pitts.
Juste là, mon petit.
- Allo ?
- Numéro 5...
Kenny, c'est Randy.
Il y a un problème avec Catalina.
Quoi ? Elle va bien ?
Allez, M. Pitts.
Ne me taquine pas.
Si tu vas t'accroupir comme ça,
fais quelque chose.
C'était Randy.
Catalina a des ennuis. Il faut...
- Ah, encore une minute.
- Earl,
- Catalina a un problème...
- Attends !
Vas-y, petit.
T'es dans la zone.
Elle s'est fait arrêter
par les flics. Elle...
Silence, Kenny !
Tu vas faire rater ma mise !
Cinq, cinq, cinq !
Catalina roulait trop vite.
Les flics l'ont arrêtée
et l'ont embarquée.
Elle risque de se faire expulser.
Kenny m'a appris que Catalina
roulait trop vite
parce qu'elle allait être
en retard au boulot.
Quand les policiers l'ont arrêtée,
ils ont vu son permis
et ont vite compris
qu'elle ne s'appelle pas Jane Driver
et qu'elle ne vit pas
au Pays de Go-Cart.
Donc, elle a essayé de s'enfuir.
Malheureusement, elle avait déjà
mis ses chaussures de strip-teaseuse.
Espèce de cochon !
Oink, oink, oink, oink,
oink, oink, oink, oink, oink !
Lâchez-moi ! Lâchez-moi !
Numéro 5.
T'as de nouveau gagné.
C'est de ma faute
si Catalina s'est fait arrêter.
Elle était en retard
parce que je ne voulais pas partir.
J'étais bien accroc au jeu.
Et même si ça m'avait pas
coûté un rond,
ça m'avait coûté quelque chose
de bien plus important.
Ne t'inquiète pas, Randy.
On va la récupérer.
C'est trop tard, Earl.
Ils l'ont livrée à l'Immigration.
Ils vont l'expulser.
Mais, même si
ça n'en avait pas l'air,
Noël reste une période d'espoir.
Kenny espérait
remettre sa vie sur les rails.
Il a finalement compris
que pour devenir un vrai mec,
il ne fallait pas me suivre
mais faire face à ses problèmes et...
obtenir de l'aide.
Et Joy espérait avoir
finalement trouvé un remède
pour sa maladie colérique.
Tu peux donc en prendre
avec tes pilules contraceptives ?
Je ne prends pas
de pilules contraceptives.
Quoi ?
Randy espérait avoir une chance
d'exprimer ses sentiments à Catalina.
Et j'espérais être capable de solutionner
les problèmes que j'ai créés
et qu'on soit
tous réunis à nouveau.
Donc, quelques jours plus tard,
on a trouvé où était Catalina
et on y est allé pour la ramener.
Transcript: Raceman
Synchro: Dingo
Traduction: Rbuys et Cordesh
www.forom.com
http://experts.heberg-forum.net