Les dimanche après-midi
à Camden County
sont toujours assez déprimants.
Le matin, Randy commence
à lire des comics,
mais en milieu d'après-midi,
il commence à en avoir marre.
En plus, les dimanche,
le Crab Shack
est à court de ses provisions
de nourriture pour la semaine.
Pour info,
on est à court
de poisson et viande.
Je vais prendre un sandwich
au fromage fondu.
On est aussi à court de pain
et de fromage.
En fait,
on a des oeufs marinés
et un panier de
barquettes de confiture.
Tu as besoin de plus de temps ?
Les queues sont cassées
à cause des bagarres du samedi soir,
les flippers ne fonctionnent plus
à force de cracher dessus,
et les distributeurs sont
également vides.
Vous êtes à court de mentholées !
Et les mères qui ont laissé
leurs enfants à leur grand-mère
le samedi soir,
rechignent à les récupérer.
Je sais, j'ai dit 3 heures, maman,
mais je suis coincée sur la route.
Oh, mon dieu, un mec vient
de me faire une queue de poisson.
Choisis une voie !
Raccroche et conduit, salope.
Je dois y aller.
Je serai là à 5 heures, maman.
Bien joué, Jim,
t'as pas perdu la main.
Et comme les barrils sont vides,
et qu'il ne reste plus que la mousse,
les gens décuvent et sont forcés
de faire un bilan de leurs vies.
J'aurais dû m'engager dans l'armée
tant que j'étais jeune et séduisant.
Pourquoi je ne me suis pas écarté
quand elle a jeté
cette boule de bowling ?
Qu'est-ce que j'ai fait
de ma vie ?
J'ai une maîtrise.
Ouais, les dimanches
étaient rudes.
Mais quelquefois,
environ tous les cinq mois,
il se passe quelquechose
qui change tout.
Oh, mon Dieu.
Ça arrive !
Ça arrive maintenant !
Randy parlait de la rediffusion
d'une émission de télé de 2003.
Il y a quelques années,
un show télé est venu à Camden,
Et on a eu la chance
d'y apparaître.
* Bad Boys, bad boys,*
*what ya gonna do? *
* What you gonna do*
*when they come for you *
Tous les suspects sont innocents
avant d'avoir été jugés coupables.
On est sur le chemin du camping
de Pimmet Hills.
On y va souvent.
C'est un trouble domestique.
En général, c'est les Hickeys.
Bien, si tu préfères traîner
avec ton gros et idiot
de frangin plutôt qu'avec moi, vas y.
J'espère que tu aimes lécher
la confiture de massage
de ses cuisses.
Voilà le parfum pêche !
Allez, bébé, Randy et moi,
on a des trucs à faire.
Oh, putain,
qui a appelé les flics ?
J'espère que votre bande
de batârds fouineurs
va apprendre à s'occuper
de ses oignons.
Aie !
J'espère que t'as trouvé
la menthe poivrée rafraichissante.
Madame, voulez-vous que j'appelle
un conseiller conjugal pour vous ?
Hé, ils ont des caméras.
On est dans Cops ?
J'adore cette émission.
* Bad boys, bad boys,*
*who you gonna call ? *
Quelle semble être la cause
de la dispute, madame ?
J'ai dépensé 46 dollars
pour des accessoires romantiques,
et mon mari veut partir voler
avec son frère !
Euh, elle... elle veut pas dire
"voler" voler.
Euh, elle vient du Canada,
et voler veut dire
travailler et respecter la loi.
Hein ?
Hé, j'ai jamais été à la télé avant.
Vous m'avez pas mis
ce floutage sur la tête, hein ?
Qu'est-ce qu'il y a
dans cette boîte ?
Euh...
des objets de collection.
Des ouvreurs de porte de garage ?
Vous ne seriez pas
au courant
d'une recrudescence
des vols de garage, récemment ?
* Huh ! *
Hé ! Hé !
Arrêtez-vous !
- Arrêtez-vous !
-A plus tard, sale truie !
* Bad boys, bad boys,
whatcha gonna do ? *
* Whatcha gonna do
when they come for you ? *
Stuart Daniels, officier de police
de Camden County.
Quatre années dans la police.
Numéro de sécurité sociale, 1-...
2.
A toutes les unités,
on recherche
un homme blanc...
C'est un bon job, euh, bonne retraite.
J'aime pas vraiment
me faire tirer dessus, mais, euh...
mes frais de dentiste
sont remboursés.
Vous voyez ça ?
Vous voyez ?
Plaqué porcelaine.
Officier !
Oh, mon Dieu,
c'est quelqu'un qui vous a fait ça ?
Ils sont encore dans le coin ?
Non, officier, ce n'est pas ma jambe.
C'est au sujet du connard
qui veut pas bouger de sa pelouse !
Compris.
Tu vas aller en prison, Donny !
Monsieur, vous allez devoir
mettre des vêtements.
Je suis un américain libre.
Mon (BIP) de grand-père s'est battu
pour  mes (BIP) de droits
pour pouvoir être nu
sur ma (BIP) de pelouse.
Monsieur, je ne sais pas
de quelle guerre vous parlez,
mais vous allez devoir
mettre un vêtement.
Reculez monsieur.
Ceci est l'affaire de la police.
Qu'il y-a-t-il dans cette boîte ?
Euh, rien, juste quelque pierres,
voyez ?
Euh...
c'est étrange.
Hé, officier,
vous en dites quoi ?
J'ai mis mon slip serpent.
Tournez pour voir.
Ça va ?
Bon, ça va.
C'est bien ce que je pensais.
Grâce à Dieu, vous êtes là !
On ne peut pas s'entendre penser,
c'est si bruyant.
Jj'étais en train de... Oh.
Oh, bonté divine,
des caméras ?
Attendez.
Venez avec moi.
Maintenant, vous entendez
de l'autre côté de l'appartement.
On vient de déménager,
et je n'ai pas eu une seule bonne
nuit de sommeil jusqu'ici.
Madame, à qui est cette chambre ?
Oh, c'est celle de mon petit-fils.
Il a la main verte.
Des gens l'appellent toute la journée
juste pour venir voir ses plantes.
C'est bon, mon chou.
Je viens de les appeler
au sujet de cette musique.
Continue à jardiner, mon chéri.
Hé ! Hé ! Arrêtez vous !
Lâche ton arme, Vali.
Vous voler mes batteries.
Pas bien voler.
Oh, cool, c'est encore Cops.
* Bad boys, bad boys,
what's it gonna be ? *
Qu'est-ce qu'il se passe ici ?
Il y a eu un malentendu, officier.
Euh, euh, ces piles disent
"une achetée = une offerte".
On est pas en train de voler.
On allait juste amener les piles
gratuites à notre voiture,
et on allait revenir pour acheter
les "piles achetées", je le jure.
C'est pas ce que vous croyez.
Randy, tirons-nous d'ici !
Hé, attendez !
Aie ! Aie !
Vous avez filmé ?
6-0-1-3-0 sur le canal 2.
Je reviens à Pimmet Hills.
Il y a un truc à propos
de ces gens du camping,
quand ils sont agités, ils aiment
grimper sur quelque chose.
Les toits, les arbres,
les châteaux d'eau.
Beaucoup d'entre eux tombent.
Madame ? Madame ?
J'ai besoin que vous descendiez de là.
Je descendrai quand j'aurais fini
de jeter les affaires de mon mari,
ou quand j'aurai envie de pisser.
En attendant, je reste ici.
Messieurs-dames, s'il-vous-plaît
ne l'encouragez pas.
C'est une situation dangereuse.
Elle pourrait tomber.
Tombe ! Tombe ! Tombe ! Tombe...
Hé, tout le monde,
faites un pas en arrière.
Je me prépare à lancer
cette boule de bowling
sur ce miroir Def Leppard,
et vous pourriez vous prendre
un morceau dans la tête.
Oh, merde.
Ça arrive toujours quelques heures
après que les bars ouvrent.
Les conducteurs ivres sortent.
Eh bien...
C'est bien marqué
"Star Power" ?
Oh, vous savez qui c'est ?
Oui, vous voyez, Camden héberge
une célébrité en son sein.
C'est l'acteur de
"Son of the Beach",
Tim Stack.
Monsieur Stack.
Ravi de vous revoir.
Bonsoir, mon bon monsieur.
Vous savez qui je suis ?
Bien sûr, Monsieur Stack.
Je suis Tim Stack, celui des films
et du câble.
62 entrées dans ma page IMDB.
62. Mais ils m'ont niqué.
Ils ont compté mon Quincy en deux parties
comme un seul épisode.
- Hé, je peux utiliser votre flingue ?
- Euh, vous savez quoi ?
Monsieur Stack, vous avez bu ?
Monsieur Stack ?
Non.
Parfait.
Ça me va.
Conduisez prudemment
jusqu'à chez vous.
Il était dans Punky Brewster,
donc c'est un héros pour moi.
Je lui ai donné un coup de pouce.
En plus, vous savez,
il n'est pas loin de chez lui
une fois qu'il aura passé l'école.
T'es encore coincée, Patty ?
Non, j'essaie juste de refroidir ma main
pour un client qui aime les morts.
Hors de ma vue !
Non, toi, hors de ma vue !
Ok, ok, c'est quoi le problème ?
Il m'a fait manger du porc
à mon insu.
C'est contre ma religion.
Caméra.
- C'est pas marrant.
- Ha, ha, ha, ha!
Arrête, espèce d'idiot !
Je ne peux pas vous entendre
sans votre truc.
J'ai entendu dire que vous étiez
en ville pour un reportage.
C'est pas la première fois
que je passe à la télé.
Un de mes clients m'a emmenée
à un match de catch.
On était assis
à la cinquième rangée.
Il m'ont faite passer à la télé
quand j'ai été frappée par une chaise.
Je me dirige vers un 11-83.
Pouvez-vous répéter
la dernière transmission ?
Monsieur, tout va bien ?
Et bonjour à vous aussi.
Je voudrais un double cheeseburger.
Hola, chéri.
Tu veux faire la fiesta ?
J'ai encore une main de libre.
No, gracias.
Ça va très vite ici.
Je pense qu'il y a un cambriolage en cours,
et c'est dans un garage,
donc ça pourrait être
notre ami du camping.
356, un 240 s'est produit
il y a environ 15 minutes.
Ok, ne bougez pas !
Oh, non, euh, c'est pas...
c'est pas un cambriolage.
Je suis juste en train de nettoyer le garage,
parce que c'est chez moi.
Mec, j'adore voler.
Oops.
Eh, vous pouvez me poursuivre ?
Parce que les poursuites,
ça fait toujours bien dans "Cops".
Mais ne me poursuivez pas trop vite,
parce que je suis très chargé
avec cette télé.
Vous, arrêtez-vous là !
Bien sûr vous ne pouvez surement
pas courir très vite
non plus avec cette caméra.
Et si on posait nos trucs
et qu'on se poursuivait ?
Je nettoyais juste mon garage !
Je le fais tous les six mois.
Arrêtes-toi, crétin !
Eh, arrêtez cette voiture !
Stop, c'est ma voiture !
Merde, ouais !
Qui a une voiture de flic ?
Salope.
Stop !
Ne tirez pas !
Je suis dedans !
Oh, désolé mon pote.
Je ne t'avais pas vu.
Vous n'allez pas me tuer,
n'est-ce pas ?
Je n'ai rien prévu de tel.
Mais j'avais pas prévu non plus de voler
une voiture de flic aujourd'hui.
Tu sais quoi !
Continue à filmer
et on verra ensuite.
Mec, je me sens vivant!
Whoo !
Yeah ! Yeah !
Je me suis faite (BIP).
Ma femme et moi avons
un petit différent domestique.
J'imagine qu'elle a le droit
d'être en colère.
Je déconne pas mal.
Mais un jour je vais changer de vie.
Mais pas aujourd'hui, car aujourd’hui
je conduis une voiture de flic volée !
Comment ça va là derrière,
Kevin? T'as peur ?
Un peu.
C'est bien, j'aime bien ça.
T'as des enfants, Kevin ?
Trois.
- Ils sont tous de la même couleur ?
- Oui.
Pas les miens.
Tu sais ce qui est bizarre ?
Le blanc est un bon sportif,
et le black est un petit génie.
C'est sûr que ça m'a appris
quelque chose.
Mince, encore des flics ?
Si vous n'arrêtez pas
de me faire chier,
j'vous jure que j'vais
faire un massacre.
Earl ?
Mais qu'est-ce que tu fous ?
T'as dit que tu voulais
qu'on se fasse une sortie, non ?
Et bien, ton carrosse t'attend.
T'as volé une voiture de flic pour moi ?
Ouais, et il y a un otage
à l'arrière aussi.
Si tu dis un truc effrayant,
il te montrera la photo
de ses enfants.
Ils sont mignons.
Je t'aime tellement, bébé.
Je vais te (BIP) tes (BIP)
avec mes douces,
douces, douces,
adorables (BIP).
Je me suis arrêté
à "boules".
Alors t’enregistres tout ça ?
Eh, quand on reviendra,
ça t'embêterais de nous filmer
Earl et moi, tu sais...
Je lui ai déjà demandé.
Il est d'accord.
Je lui ai dit de pas faire de
trucs artistiques avec sa caméra.
Il a promis de rester focalisé
sur l'action.
Génial.
Eh, allume la radio.
Et cherches du Wu Tan Clan.
Depuis quand t'aime le rap ?
Non, je ne te trompe pas.
C'est la maison de Kenny James.
Tous les deux jours on est
appelés pour quelque chose,
soit nous soit les pompiers.
Il a du être réanimé
par Steve le sauveteur
à la piscine municipale,
un paquet de fois.
Tu parles de malchance.
Kenny !
Oh, salut, Stuart.
je les ai faits aux raisins,
tes préférés.
Oh, une caméra.
Ouais, on passe dans "Cops".
Alors, encore une intrusion ?
Euh...
Oh, mince une fenêtre cassée.
Kenny, quelqu'un en a vraiment
après toi.
C'est bizarre.
Tout le verre cassé
semble être dehors.
Qu'est-ce que t'as à la main ?
Oh, euh, euh, c'est pendant que
je faisais l'amour avec ma copine.
Ouais, on fait beaucoup ça.
Elle adore ça.
L'amour, quoi,
l'amour hétérosexuel.
Désolé de vous avoir pris du temps.
Vous pouvez,
vous pouvez y aller maintenant.
D'accord, si le harcèlement continue,
je vais devoir faire une planque
pendant le week-end.
Je louerai un film.
Regarde ça.
Le conducteur pourrait-il
sortir du véhicule ?
Oh, mince, c'est mon ex.
Faut pas qu'elle me voit.
Elle croit que je suis mort.
Oh, ouais,
ça va être marrant.
Eh cochonne ! Posez vos mains
sur le véhicule,
et écartez les jambes.
Je suis sûre que ce sera
pas un problème pour vous.
Je ne suis pas une cochonne,
j'ai couché avec un seul type.
C'était moi.
Je me la suis faite.
Madame, vous paraissez
être saoule.
Je vais devoir vous faire
faire un test de sobriété.
Je ne suis pas ivre.
On va voir ça.
Si vous ratez le test de sobriété,
on va devoir vous tirer
une balle dans la tête.
- Mais, mais je...
- Sautez sur un pied, sur une ligne droite,
pendant que vous touchez
votre nez avec vos doigts.
Ok, j'étais dans une église
pour un mariage.
J'ai pris deux gorgées
de champagne.
Je ne voulais pas,
mais le toast était si beau.
S'il vous plait, ne me tirez pas
dans la tête !
Oui, on attend le SAMU.
Pour le moment je patrouille à pied
puisque ma voiture de service a été volé.
Je n'ai pas encore prévenu
le central, vous savez,
parce que je pensais que le voleur
pourrait avoir des remords
et revenir à tout moment.
Ouais, je pense que
je vais devoir les prévenir.
Central. Ici Officier...
Eh, eh, bouge pas !
C'est le type de ce matin !
Le type à la marijuana !
Il y a un problème, officier ?
On a localisé les suspects.
Pourquoi je suis monté ici ?
J'avais tellement peur
d'aller en prison,
mais je me fous de la prison maintenant.
Je veux juste ne pas tomber.
Je veux pas tomber !
Ça va faire mal.
On a un appel à propos d'une
voiture de police abandonnée.
Je vais aller voir ça.
Mon Dieu, j'adore t'embrasser dans
un véhicule du gouvernement volé,
pendant que quelqu'un nous filme.
Je sais.
On pourrait s'habituer.
Les flics !
Ne bougez pas !
Police !
OK, ne bougez pas, ne bougez pas !
Oh, mon Dieu !
Je me suis écorché le zizi !
Mettez vos mains dans le dos !
J'ai trop peur de regarder.
Dites-moi si c'est amoché.
C'est amoché ?
Oh, il y a beaucoup de gravier.
Arrête de me poursuivre, Kevin.
Allez, mec, soit cool.
Je ne plaisante pas, Kevin.
C'est toi qui m’as obligée, Kevin !
Unité 12, unité 12,
j'ai besoin d'assistance.
J'ai un prévenu avec, euh, la bistouquette
en sang à l'arrière de ma voiture,
et j'ai un caméraman à terre.
S'il vous plaît, ne l'emmenez pas.
Ça va faire mal.
Les pompiers ont essayé
de le faire descendre à l'échelle,
mais il en a mordu deux.
Alors, plan B.
* Bad boys, bad boys,
what ya gonna do? *
* What ya gonna do...*
Certaines personnes
n'apprécient pas
d'apparaître à la télé tels qu'ils sont,
mais pour des gens comme nous,
ça n'a pas d'importance.
Parce qu'à chaque fois
que Cops passe
on nous traite comme des célébrités
pour le reste de la journée.
On se sent spécial.
Et il n'y a rien de mieux
que de se sentir spécial
pour éclairer
un dimanche ennuyeux.
Même si cela m'a rappelé
deux ou trois choses
que j'ai dû ajouter
à ma liste.
* Bad boys, what you get
is what you see *
* And that is just little old me *
* Nobody can eat no steaks
* Police don't eat no steaks
* Even the soldier
doesn't get no steaks... *
Transcript : Merci à Raceman
Synchro : Dingo - Trad : Reivilo et Rbuys
Pour www.forom.com
http://experts.heberg-forum.net