Y a encore eu fusillade ?
Non, un mec bourré a essayé
d'abattre une montgolfière.
Elle a prit feu et a dérivé
hors de ma vue.
C'est quoi ce costume trop court ?
Il y a quelques années je trouvais
marrant d'être bourré
- et d'arracher les perruques des vieilles.
- Elles faisaient "Aah... !"
Bref, j'étais au salon de coiffure
en train d'arranger ça
et l'une des vieilles
a été si généreuse
qu'elle m'a donné le meilleur costume
de son mari décédé en remerciement.
Je crois qu'il est trop petit.
Oui, mais elle m'a dit qu'il faisait
ma taille avant de se rabougrir.
J'imagine que dans 40 ans
ça m'ira très bien.
Ce que tu fais te donne toujours
de la satisfaction...
ou un costume.
J'ai passé la matinée
à balayer des douilles
et toute sorte de fromages.
Des fromages ?
Les gens de la montgolfière
se sont défendus.
J'ai ramassé un portable
et une chaussure.
Je compatis Catalina.
Ecoute.
Tu peux faire un élément
de la liste avec moi.
Tu pourrais obtenir satisfaction...
ou le costume d'un mort.
Merci, avec plaisir.
Allo ?
Non, elle n'est pas là.
La dernière fois que je l'ai vue,
elle flottait vers l'autoroute.
Je me demande comment on change
la sonnerie sur ce truc.
Catalina était impatiente
de m'aider avec ma liste car
elle espérait que faire le bien
la ferait se sentir bien.
J'imagine que le karma
est contagieux.
On s'occupait du n°75 : "utilisation
d'une boite aux lettres comme poubelle".
Berk, ça sent comme cette blessure
que tu voulais pas regarder.
Il y a quelques années
ils ont déplacé la poubelle
de l'autre côté de la route
dans le camping.
C'était plus pratique
pour les éboueurs
mais moins pratique
pour moi et Randy.
Et comme les choses simples
deviennent des habitudes,
on en est rapidement venu
à l'utiliser pour toutes nos ordures.
On savait que c'était pas bien,
mais on était fainéants.
J'ai trouvé des lettres.
Je pense qu'elles étaient coincées
depuis un moment.
Milk-shake vanille menthe.
C'était une bonne journée.
Mince, ces lettres n'ont jamais
été délivrées à cause de nous.
On doit les rendre
aux gens qui les ont envoyées.
C'est le genre de truc qui arrive
tout le temps avec la liste.
Tu fais un truc, et bam,
un autre truc arrive.
Si tu l'avais regardé faire aussi
longtemps que moi, tu le saurais.
Je suis un peu le second
en charge de la liste.
Comme Randy était celui
qui buvait du vanille menthe,
Il accepta d'aller rendre sa lettre
pendant que moi et Catalina,
on s'occupait du chocolat.
Elle n'a jamais été délivrée ?
C'était une déclaration d'amour
à une collègue de travail.
Et comme elle ne me répondait pas,
j'ai été humilié.
J'ai quitté mon boulot
pour ne plus avoir à la regarder.
On doit s'enfuir ?
Non, ça arrive parfois avec la liste.
Il va s'en remettre.
Putain !
Oh !
Tu devrais reculer de quelques pas.
Hé, Joy, tu peux m'aider ?
La seule chose qui pourrait aider
le misérable gâchis
et gaspillage d'air qu'est ton existence
serait qu'on te noie dans une rivière.
Je te fais marcher, chéri.
Qu'est ce que tu veux ?
J'essaie de retourner cette lettre
pour la liste d'Earl,
Mais il y a une tâche de milk-shake
sur l'adresse.
J'ai demandé
à tout le monde au camping
pour m'aider à deviner
qui l'a écrite.
C'est simple.
Earl dit que c'est illégal
d'ouvrir le courrier des autres.
C'est ça l'avantage
d'avoir commis trois crimes.
Tu n'as plus à te soucier
de ces lois stupides.
J'aimerais bien
avoir commis trois crimes.
Ça arrivera un jour.
Qu'est ce que... ?
Darnell !
Explique-moi pourquoi une lettre
du programme de protection des témoins
dit que ton vrai nom
est Harry Monroe ?!
Je sais pas.
C'était un mensonge.
En fait, Darnell avait un passé
dont il n'avait jamais parlé à Joy.
Dès que vous sortirez de ce van,
vous deviendrez Darnell Tanner.
Les documents
dont vous aurez besoin,
certificat de naissance,
permis de conduire, etc.
sont dans cette enveloppe.
Cool.
Comment ça "je ne sais pas" ?
D'accord.
Mon vrai nom c'est Harry Monroe.
Et le programme de protection
des témoins m'a envoyé à Camden
parce qu'il y a eu
une erreur de paperasse.
Un dirigeant d'une compagnie
de tabac s'est retrouvé à Compton.
Il a tenu deux jours.
Une petite minute.
M. Tortue est aussi dans le programme ?
C'est vraiment une tortue
ou un magicien déguisé
dans une carapace ?
- Ça ne va pas aussi loin Randy.
- Ecoute, M. Quel Que Soit Ton Nom,
je n'ai pas l'intention
de vivre avec un étranger.
Pour ce que j'en sais tu pourrais
être un tueur en série.
Alors soit tu me dis
qui tu es vraiment,
soit tu te trouves
un autre endroit où vivre.
Désolé, bébé. Je peux pas.
Après que Will ait percé trois trous
de plus dans sa caravane
il a un peu pleuré
et nous a invités à entrer.
Cette lettre est si belle.
"Je sais qu'on est amis, mais parfois
j'ai l'impression qu'il y a plus."
"Fais-moi un signe
pour m'exprimer tes sentiments."
"Je t'aime. Ton pote."
Je n'ai jamais su à quoi
m'en tenir avec Wendy.
On se parlait des heures
au téléphone,
on allait au ciné,
mais quand on se disait au revoir
elle m'embrassait sur la joue.
Comment était le baiser ?
Montre-moi.
Non, pas sur moi.
Je ne peux pas voir
si tu le fais sur moi.
Fais-le sur Earl.
Oui. A mon avis,
elle était amoureuse.
Je ne sais pas. C'était à mi-chemin
entre l'oreille et les lèvres.
- Ça peut vouloir dire les deux.
- Oui. Vous voyez ?
C'est de ça dont je parle. Et...
ce CD qu'elle m'a gravé.
"J'ai envie de faire l'amour." Bien.
"Tu es mon meilleur ami."
"Ça m'a foudroyé."
Ça sent bon de nouveau.
"Les amis servent à ça."
"Tu as une amie"
et "Oh, cette odeur."
Cette fille est vraiment dure à lire.
Mais maintenant que tu as la lettre,
tu pourrais réessayer.
Non, non, non, non, non, non, non...
Je ne peux plus
lui donner cette lettre.
On travaillait
comme entraîneurs personnels.
Quand Wendy m'a connu,
je ressemblais à ça.
Oh, mon dieu !
T'étais sexy.
- Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
- Oh, ne fais pas attention.
Elle est nouvelle dans le métier
et, euh, elle a une vie de merde.
Elle est venue ici dans une boîte.
Tu ressembles au frère maigrichon
et SDF de ce gars.
C'était une petite boîte
faite pour un singe.
Catalina voulait que je garde la lettre
pendant que Will se remuscle.
Elle avait peur
qu'il la remette sans elle
et qu'elle rate
son moment de satisfaction.
- T'étais où ?
- J'ai traqué le mec de la lettre.
Puis j'ai conduit Catalina
au Club Chubby pour son service.
Tu savais qu'ils ont une danseuse
en fauteuil roulant maintenant ?
C'est différent.
Par exemple, pour une lap dance.
C'est toi qui es sur ses genoux.
Et si tu lui donnes un bon pourboire,
elle te ramène à ta voiture.
Salut, Earl.
Salut, Crab Man.
Qu'est-ce que Crab man
fait ici en pyjama ?
Il est dans le programme
de protection des témoins
et Joy l'a découvert à cause
de cette lettre que j'ai apportée
et Darnell ne voulait pas dire
pourquoi il est dans le programme.
Alors Joy l'a mis dehors.
Et je lui ai dit de venir ici.
Ça me va.
Je demanderai des serviettes
supplémentaires demain.
Bonne nuit, Crab Man.
Bonne nuit, Earl.
- C'est les protecteurs de témoins ?
- Non, ils sont très polis.
En général,
ils me préviennent avant de venir.
Et si c'était les gens
desquels ils te protègent ?
J'imagine qu'ils frapperaient
et me tireraient dessus ensuite.
D'accord, tu ferais
mieux de te cacher, dans ce cas.
Will.
J'arrive pas à dormir, Earl.
J'ai entendu dire que Wendy
était célibataire.
Et j'ai commencé à me dire :
"et si elle rencontre un autre mec
avant que je me sois
remis en forme", hein ?
Oh, désolé.
Vous étiez en train de...
- faire un truc privé.
- Oh, non, non, non, non, non.
C'est juste mon frère.
On partage une chambre.
Ils n'ont pas des chambres
avec deux lits, ici ?
Si, mais sans vue sur la piscine.
Mais, c'est pas bizarre,
c'est la famille.
Ah oui. Euh...
C'est notre ami Darnell.
Il passe la nuit ici.
Il, euh...
est sous la couette car, euh...
Ecoute, mec,
t'en fais pas pour Wendy.
Elle ne va pas
tomber amoureuse en une nuit.
L'amour demande du temps.
Je suis pas d'accord, Earl.
Quand je tombe amoureux,
ça se passe en un instant.
Ton amant a raison.
Si elle tombe amoureuse,
je pourrais la perdre à jamais.
Qu'est ce que je vais faire
si je la perds à jamais ?
Il pourrait la perdre à jamais, Earl.
- J'ai entendu, Randy.
- Je peux pas la perdre encore.
Il peut pas la perdre encore.
Si je la perds à jamais,
tu ne pourras jamais
me rayer de ta liste.
Comment tu vas me rayer
si elle trouve quelqu'un d'autre ?
- Je sais pas.
- La liste !
J'ai oublié la liste.
Tu vas faire quoi, Earl ?
- Je sais pas.
- Tu devrais savoir.
On va faire quoi, Earl ?
- Répond-lui, Earl.
- Je vous l'ai dit, je ne sais pas.
Earl.
Pourquoi tu n'irais pas
au club de gym
pour garder un oeil sur Wendy
jusqu'à ce que Will puisse lui parler.
Oh.
Intelligent et beau gosse,
je vois pourquoi vous êtes avec lui.
J'ai donc suivi le conseil de Darnell,
et je suis allé au club
où Wendy travaillait
pour la garder à l'oeil.
J'aimerais essayer cet abonnement
"deux semaines gratuites,
spéciale fonte de graisse
pour gros cul".
J'ai même choisi Wendy
comme entraîneur personnel.
Je n'en avais pas besoin mais
je pensais que ce serait un moyen
d'empêcher les mecs de l'approcher.
Hé, c'est vous Earl Hickey
Le problème,
c'est que je savais pas comment
j'allais la protéger de moi.
Oui, je suis Earl Hickey.
J'ai un problème.
Cette fille, Wendy,
est vraiment canon.
Pas n'importe quelle canon.
Celle qui vous fait monter des escaliers
qui ne mènent nulle part
jusqu'à ce que vous réalisiez
qu'il fallait porter une tenue de sport.
Waouh, Earl, tu déchires.
Oui, j'ai monté des marches
toute ma vie.
Parfois deux par deux.
Et elle n'était pas juste canon,
elle était aussi cool.
Donc, AC/DC, hein ?
Je les ai rencontrés un jour.
- Sérieusement ?
- Oui.
Ma mère était une groupie.
Bon Scott se la faisait
à l'époque de sa mort.
- Elle m'a emmenée à son enterrement.
- Sans déconner.
Je le jure devant Dieu.
J'ai même une photo avec lui.
C'était à cercueil ouvert.
Les gars,
- je crois que Wendy me plaît.
- Non, non, non, non, non, non,
non, non, non.
Non, c'est la fille de Will.
Tu peux pas me faire ça, Earl.
Tu peux pas détruire ma seule chance
de rayer quelque chose de ta liste
et de ressentir de la satisfaction.
J'en ai besoin dans ma vie.
Je récure des toilettes la journée
et je danse la nuit pour des ivrognes
qui jettent des pièces à mon cul.
Je deviens folle.
J'ai besoin de me sentir bien
pour quelque chose
avant de tuer
à nouveau quelqu'un.
Quoi ?
T'as dit que t'allais
tuer quelqu'un.
C'est une façon de parler.
"Je vais tuer quelqu'un."
Oui, mais tu...
t'as dit "à nouveau".
C'est vrai. T'as dit
"je tue à nouveau quelqu'un".
D'accord, très bien.
Donc, tant qu'on déterre
les secrets,
pourquoi vous partagez un lit
avec le Crab Man ?
Hé, hé, hé, hé,
ne me mêle pas à ça, ma fille.
Ecoute, du calme,
j'ai dit qu'elle me plaît.
J'ai pas dit que j'allais
faire quelque chose à ce propos.
En plus, c'est pas comme si
je lui plaisais aussi.
Parfait.
Mais si tu commences à lui plaire,
tu ferais mieux de te retirer.
Tu vas pas détruire ça pour moi,
Earl. C'est compris ?
C'est compris.
Meurtrière.
Quoi ?
Quoi ? Oh, rien.
- Comment vont les choses avec Joy ?
- Pas si bien.
En fait, Joy était tellement en colère
que peu importe ce que Darnell tentait,
elle ne le reprendrait pas
tant qu'il ne disait pas la vérité.
* Joy... *
Je t'aime, bébé.
Je peux pas vivre sans toi.
Désolé, bébé. Je l'ai trouvé
au magasin de costumes.
Je ne sais pas pourquoi,
ça semblait être une bonne idée...
J'y suis donc retourner
pour tenir les mecs éloignés de Wendy.
Mais plus je le faisais,
plus je me demandais si je le faisais
pour aider Will ou pour m'aider.
Oh, c'est de ma faute.
Vous devriez y mettre de la glace
avant que ça laisse une marque.
Je savais que ce n'était
pas grave qu'elle m'attire,
tant qu'elle ne commençait pas
à être attirée par moi.
Et je me sentais pas coupable,
jusqu'à ce qu'elle me fasse
une compilation sur CD.
Ecoute ça.
"J'ai l'impression de faire l'amour."
"T'es mon meilleur ami."
"Prends-moi."
"Ne me prends pas comme ça."
"Je veux ton sexe."
"Ne te tiens pas si près de moi."
Cette fille est impossible à lire.
Oui.
George Michael avec Tom Petty ?
On fait la fête
ou on traîne juste ensemble ?
Un jour, alors que sa voiture
était en réparation,
je l'ai raccompagnée chez elle
et elle m'a embrassé.
Mais c'était exactement à mi-chemin
entre ma joue et mon oreille.
Il devenait difficile
de lire les choses.
Mais quand Wendy est venue
pour utiliser la piscine,
tout est devenu
beaucoup plus clair.
Chaque fois qu'une femme
se plie en quatre
au lieu de demander à un mec
de l'aider à mettre de la crème,
- ma foi, ce ne sont que des amis.
- Tu veux de l'aide ?
Non. C'est bon.
Oh, merde. C'est le boulot.
Je peux utiliser ton téléphone ?
Bien sûr. En haut, à côté de la pièce
avec les contours à la craie.
C'était un peu blessant
que je ne lui plaise pas.
Je savais que c'était
mieux comme ça,
mais ça fait toujours mal
quand vous n'attirez pas quelqu'un
autant qu'elle vous attire.
Cependant, j'étais soulagé
en me rendant compte
que je n'avais pas détruit
toutes les chances de Will.
J'ai amené tes chaussures.
Il y avait une tortue
ici dernièrement,
et elle aime
s'en prendre aux orteils.
Earl...
cette lettre.
Tu l'as lue ?
Ecoute. Je peux l'expliquer.
Tu n'étais pas censée
la voir si tôt. Tu vois...
"Fais-moi un signe pour m'exprimer
tes sentiments. Je t'aime. Ton pote."
Que dis-tu de ce signe, mon pote ?
C'est là que
je m'en suis rendu compte.
Elle ignorait
que la lettre venait de Will.
Désolée.
Désolée de tellement prendre
les devants. J'ai...
J'ai déjà laisser filer
un type génial avec qui je bossais
parce que j'avais trop peur
de lui exprimer mes sentiments.
Ah bon ?
Wendy m'a dit avoir fait
une compilation sur CD pour Will
et comment elle avait pas osé
lui donner le premier
qui ne contenait
que des chansons d'amour.
Elle m'a raconté à quel point
elle se sentait idiote d'avoir trop peur
d'embrasser Will sur les lèvres.
Plus Wendy parlait,
plus je me rendais compte qu'elle avait
de profonds sentiments pour Will.
Je faisais
les mêmes idioties avec toi.
J'osais même pas te demander
de me mettre de la crème dans le dos.
Donc, ce... ce type,
ce Will, tu...
tu l'aimes ?
Oui, mais il a disparu.
J'ignore ce qui lui est arrivé.
J'ai su à ce moment
que je pouvais rendre
deux personnes très heureuses.
Et une de ces personnes
allait être moi.
Tant pis pour lui.
Je savais que j'aurais dû
dire la vérité, mais
c'est parfois difficile à faire.
Surtout quand vous avez une partie
de la langue de quelqu'un en bouche.
Oh, je pense qu'ils veulent...
nettoyer la chambre.
Je dois de toute façon
retourner au boulot.
On pourrait se rejoindre
plus tard au Crab Shack
et avoir finalement
un vrai rencard.
Et on pourrait ensuite...
s'arranger pour revenir ici.
C'était Wendy, non ?
Oh, laisse-moi deviner :
"Dans mon village, on n'embrasse pas
la femme de l'homme
qu'on essaie d'aider".
On est en Amérique,
aime ça, ou vas-t-en, ma soeur.
Tu vas te détester pour ça,
et quand t'iras chez Carrefour
pour trouver une carte pour arranger ça,
t'en trouveras pas,
parce que c'est trop spécifique !
Quand tu entres dans le programme
de protection de témoin,
ils te laissent choisir
ton propre nom ?
Parce que si je suis un jour
témoin de quelque chose,
Je me ferai appeler
Crash Les Gnons.
Merde.
C'est un chouette nom.
Oh, non.
Cette femme a perdu la tête.
A quoi tu pensais en placardant
mon visage sur ce truc ?
Si vous avez des informations
sur cette personne disparue,
veuillez appeler le numéro
sur le panneau.
Laisse-moi rentrer cinq minutes
pour qu'on puisse parler.
Je veux pas apprendre aux enfants
qu'on peut laisser entrer des inconnus.
Joy, tu dois
relativiser les choses.
Dès que tu me diras qui tu es,
je le ferai !
Bon sang, bébé, je peux pas.
Quand j'étais Harry Monroe,
j'ai dû tout laisser tomber
à cause de ce que je savais,
et ça me dérangeait pas.
Mais si je te dis
mon secret maintenant,
je pourrais tout perdre à nouveau,
et cette fois, ça me dérange.
Parce que je t'aime.
Je peux pas
recommencer ma vie sans toi.
Tu ne comprends donc pas ?
Je peux pas te dire la vérité
parce que je t'aime trop, idiote !
Joy !
Je t'aime aussi, idiot.
Tu promets que tu me tueras jamais ?
Je le promets.
Allo ?
Oui, je sais
que c'est Darnell Turner.
Non, il n'y a pas
de récompense, Randy.
En arrivant au Crab Shack,
je savais que j'agissais mal
parce que j'avais cette petite
sensation dans les tripes
que je ressentais quand j'entrais
par effraction quelque part.
Salut.
Salut !
J'ai mis pour 10 $ de Skynyrd.
J'espère que ça dérangera pas.
J'espère que t'as pas
tout mis sur le D-4,
parce qu'il est écrit "Free Bird"
mais c'est "Let's Hear It For the Boy."
Will ?
Bonjour, Wendy.
Je suis devenu un peu maigrichon.
Plein de...
Je ne pensais pas
que je te reverrais.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Tu as simplement disparu.
Désolé. Je t'ai envoyé une lettre,
mais elle est jamais arrivée.
Mais je croyais que oui,
et donc que tu m'aimais pas.
Mais j'ai ensuite appris
que tu l'avais pas reçue,
donc je me remettais en forme
pour pouvoir venir te parler.
Et puis, cette petite Mexicaine
m'a dit que je devais
te dire ce que je ressentais
ou je risquais de te perdre
pour toujours. Je t'aime.
Oh, mon Dieu, Will...
Pourquoi tu n'as jamais rien dit ?
Je suis tellement heureux.
Viens. On doit les laisser
à deux pour discuter.
Je vais t'offrir une bière.
Tu as déconné
avec un élément de ma liste.
Non. Tu as déconné
avec un élément de ta liste.
Je l'ai juste arrangé pour toi avant
que tu le gâches pour tout le monde.
J'ai aussi fait quelque chose
de très mal à ta brosse à dents.
Ne pose pas de question.
Contente-toi de la jeter.
Je comprends pourquoi
tu fais cette liste.
C'est un sentiment très agréable.
C'est là que j'ai appris que,
parfois avec la liste,
d'autres personnes
éprouvent de la satisfaction,
et je me sentais comme si
on m'avait frappé dans les tripes.
Et, bien que Catalina avait
probablement fait ce qu'il fallait,
ma foi, ça ne signifiait pas
que j'étais heureux avec elle.
Ça avait été une longue semaine
pour tout le monde et
Darnell était content
que le panneau soit retiré
- et que Joy l'ait repris.
- On est content que tu reviennes, papa.
C'est bon d'être de retour.
Mais il avait toujours un secret,
et ça le démangeait de le raconter.
Tu vas nous raconter
une histoire pour dormir ?
Oui, je crois que j'en ai une
que je pourrais vous raconter.
Il était une fois
un homme du nom de Harry Monroe...
Transcript : Raceman
Synchro : Dingo
Traduction : Reivilo et Cordesh
www.forom.com
http://experts.heberg-forum.net