5x03 - The All Out Fall Out
Sous-titres :
Sapotille / Lulla / Birdyben / Sixe
J'y crois pas.
Il se tape enfin Justine Chapin
et il nous dit rien.
On a juste passé
un moment ensemble.
Allez, Vin, des détails !
On se raconte plus
les détails de nos vies sexuelles ?
Pas depuis que tu nous as parlé
de la fille avec la verrue au cul.
C'était pour me libérer,
pas pour rigoler.
Frangin, balance des infos
à ce petit pervers.
Sinon, il va jamais s'arrêter.
- Comme si toi, tu voulais pas savoir.
- J'ai une vie sexuelle, moi.
Faux : tu avais une vie sexuelle.
C'était virtuel et c'est terminé.
- Quoi ?
- Il a raison. C'est terminé.
Jacqueline est une salopute
qui m'a arraché le coeur.
Moque-toi, je m'en fous.
Je me moque pas.
C'est quoi une "salopute" ?
C'est une salope et une pute.
Jacqueline était les deux.
On va t'aider à t'en remettre.
On traverse.
Dépêchez-vous !
Garde les yeux fermés, papa !
Ils sont fermés, fiston.
- Il regarde.
- Non.
Pourquoi les femmes
me font jamais confiance ?
On y est presque.
Encore quelques marches.
- D'accord.
- Encore deux.
D'accord.
Arrête-toi.
Ouvre les yeux.
Putain !
- Papa !
- Je suis désolé, mais putain de m...
Chérie, c'est quoi ça ?
Joyeux...
anniversaire.
Mon cadeau ne fait pas le poids.
T'inquiète pas.
Je me suis acheté une compensation.
Tu te souviens
combien j'en rêvais à vingt-cinq ans ?
- Maintenant, tu l'as.
- J'ai plus vingt-cinq ans.
Ça te donnera l'impression
de toujours les avoir.
- Je peux la conduire ?
- Jamais.
Je veux pas voir ça !
Je sais que ça va mal, Marvin
"Mal", c'était l'année dernière.
Là, c'est un putain de désastre.
T'es comme Katrina
avec une carte platinium.
- J'ai déjà été fauché.
- T'es pas fauché, t'es ruiné.
- Déclare-toi en faillite personnelle.
- Je vais pas faire ça.
Tu dois éponger tes dettes
et repartir de zéro.
En respectant un budget
et sans personne à charge.
- Je prends juste une entrée ?
- Fais la grève de la faim.
C'est pas le moment d'être fier.
Mon père s'est mis en faillite,
il a laissé ma mère sans rien,
même pas une pension.
Appelle ça de la fierté,
mais je le ferai pas.
T'es meilleur que moi, frangin.
Je l'ai fait trois fois.
- Ça doit être pour ça que je suis seul.
- Ou parce que t'es laid.
Très bien, ne le fais pas,
mais trouve-toi vite du boulot.
- On peut rien trouver rapidement.
- Appelle Shauna.
Elle a trouvé un job à Dubaï
pour un client en commun.
Ils paient cher les nanas là-bas.
C'était Michael Buble, crétin.
Tout ce qu'il a eu à faire,
c'était se pointer
à une course de chameaux.
Une course de chameaux ?
Ça a pas l'air si terrible.
Belle voiture, Ari.
Ma femme me l'a offerte.
Merci, Davies.
J'avais oublié
que tu l'avais épousée pour son fric.
Bravo, Ari.
On dépense son argent
que pour les petits trucs.
Quand t'auras fini
de lécher le cul de Terrance,
tu t'achèteras peut-être
une voiture d'homme.
Respire un bon coup...
tu vas manger la poussière.
Et merde.
Doucement, Ari.
Et si on misait nos voitures ?
Je pensais offrir cette voiture
à ma fille pour ces 16 ans.
Ta fille a bientôt 16 ans ?
Elle est majeure dans deux ans.
- Fais gaffe, Davies.
- Ou quoi ?
Même si tu le voulais,
tu pourrais pas me rattraper.
100 billets
que j'arrive à Bijan avant toi.
Bijan ?
T'es vraiment une fiotte.
C'est parti !
Christy, t'es où, putain ?
T'avais dit que tu me parlerais mieux
devant les clients.
Fais-moi un procès.
En attendant,
y a des apparitions
que Vince pourrait faire ?
Un type de Bel Air vient d'appeler
pour les 16 ans de sa fille.
Zac Efron devait le faire,
mais il a l'appendicite.
Rappelle-le. Dis-lui qu'on a un acteur
dont les testicules sont descendus.
Mais dis-lui que Vince
est au tarif de Zachary.
On devrait l'engager
pour appeler les studios.
- Si elle conclut l'affaire.
- Je vais conclure.
Ces gens seront chanceux de t'avoir.
Faisons d'une pierre deux coups.
Les frères Chase peuvent les ratisser.
Contente-toi
des festivals de chili, Drama.
Ça veut dire quoi ?
Que t'es loin d'être le fantasme
d'une fille de 16 ans.
Je vous attends dehors.
- Pourquoi il est si susceptible ?
- Il vit une rupture difficile.
Quelqu'un est sorti avec lui ?
- C'est Amanda.
- Salut.
- Je tombe mal ?
- Non, quoi de neuf ?
Je suis impressionnée par tes goûts.
Le script est très bon.
- Je trouve aussi.
- Je l'ai envoyé à Edward Norton.
J'ai le sentiment qu'il va aimer.
- Ed Norton ?
- Ça ne pose pas de problème ?
- Non.
- Super.
Je te tiens au courant.
Passe le bonjour à Vince.
OK.
Merci, Amanda.
- Amanda te passe le bonjour.
- Ah oui ?
- Elle a aimé Nine Brave Souls.
- Vraiment ?
Elle veut le filer à Ed Norton.
OK pour Vince,
mais ils voudraient le rencontrer avant.
- Pour un anniversaire ?
- C'est juste une formalité.
Vas-y, sois charmant, mais laisse
Turtle et Drama dans la voiture, OK ?
J'étais inquiet pour vous.
Vous n'êtes jamais en retard
et vous êtes toujours joignable.
J'ai eu un petit problème
avec la Ferrari.
Déjà ?
J'ai été impliqué
dans une course illégale de voitures.
- Sexy.
- Avec Adam Davies.
- Répugnant.
- Et j'ai perdu,
donc je lui dois 100 billets.
Qu'il aille se faire voir.
Qu'il essaye
de venir les chercher ici.
Je n'ai plus peur maintenant
que je sais tu me protègeras.
Mais je me défile pas.
Voilà 100$.
Mets-les dans un sac en papier
avec une bonne grosse merde
- et envoie-lui.
- Excusez-moi...
De la merde humaine.
Tout de suite.
- C'est vraiment dégoûtant.
- Ça sera vraiment dégoûtant
quand je te démembrerai
à la American Psycho
si tu ne le fais pas immédiatement !
- Et de la crotte de chien ?
- De la merde humaine !
La tienne si tu veux.
Sinon, va dans les toilettes des hommes
ou des femmes, comme tu veux,
mais j'en veux une.
Quoi ?
Sympa l'accueil
à l'agence Miller Gold.
Si j'avais su que c'était toi,
ça aurait été pire. Quoi ?
Sache qu'on est en route pour
l'apparition de Vince à un anniversaire.
Seigneur !
Et le script que je t'ai envoyé
est parti chez Ed Norton.
- Vraiment ?
- Ouais, Nine Brave Souls.
- Amanda a aimé.
- On connaît tous ses super goûts.
- Vince a besoin de boulot.
- Je comprends, Eric.
Mais, il faut que tu comprennes
que t'es la raison
pour laquelle il n'en a pas.
Vince doit faire un film de studio.
Pas un indépendant.
Alors, me fais pas perdre mon temps
avec l'éventualité
qu'Ed Norton puisse lire
ou non un putain de script,
qui est peut-être bon,
parce qu'une pseudo-agent,
qui n'a pas su profiter de ma semence,
a aimé le script.
- Il a quelque chose ?
- Quelques pistes.
Pourquoi il crie alors ?
Tu connais Ari, c'est un stressé.
C'est une épidémie aujourd'hui.
La lune doit être décroissante.
- Oui ?
- Bonjour !
C'est Vincent Chase,
pour l'anniversaire.
Entrez.
Laissez vos chaussures à l'entrée.
J'enlève pas mes pompes.
C'est quoi le problème ?
On le fait chez toi.
Je viens de rompre.
Je suis épuisé.
M. Levine vous attend.
Par ici, s'il vous plaît.
Prépare à toi à mourir
dans un bain de sang.
Attrapons-le !
M. Bob,
votre rendez-vous de 14 h est arrivé.
Bienvenue !
Entrez.
Je suis content de vous voir.
Bob Levine. Ça va ?
C'est un plaisir.
- Bien sûr.
- Comment ça va, Bob ?
Enchanté. Mitchell,
dis bonjour à M. Chase et ses amis.
- Salut !
- Je suis si content de vous avoir ici.
Je suis un vrai fan.
Alors, qui veut du Johnny Blue ?
- Johnny en prend.
- Je conduis.
- Oui.
- Je travaille.
- Très bien.
- Servez-m'en un double.
- Il arrive.
- Bonjour à tous.
- On avait pas dit 14 h ?
- On sort du bureau de Shauna.
Il est 14 h 30
et je suis très pressée.
Cette histoire avec Zac Efron
a tout chamboulé.
Mais mon fils dit que ma fille
sera ravie de vous avoir.
N'est-ce pas ?
Vous avez gardé vos chaussures ?
Ôtez-les s'il vous plaît.
Enlève tes pompes, Drama.
Je ne sais pas
ce que mon mari vous a dit,
mais cette soirée
est très importante pour nous deux.
On dépense un peu plus d'un million
pour notre petite puce adorée.
Un sacré anniversaire.
Si vous saviez...
Nous allons nager
dans un océan de cristal.
J'ai prévu
juste assez de caviar Alma
pour 300 invités,
alors ne venez pas le ventre vide !
Efron était censé faire un numéro.
Que proposez-vous ?
Je joue la comédie.
Quoi d'autre ?
Vince aimerait faire une apparition,
saluer les invités,
danser avec votre fille.
Qu'en pensez-vous ?
- Pas mal.
- Banal.
- Elle n'aime pas le banal.
- Non, je veux du clinquant.
Elle a besoin
qu'on lui sorte son balai du cul.
Pardon ?
Vince a été Aquaman,
la star du film au meilleur Box Office
de tous les temps.
Oui...
Et Aquaman est connu
pour quoi, Mitchell ?
C'est le roi de l'océan. Il peut
dessécher son ennemi en le touchant.
- Bien.
- Mon coeur, et si...
Voilà à quoi je pense.
Vince sera habillé en Aquaman,
puis il apparaîtra à la soirée
assis sur un trône de glace,
- au milieu de la piscine.
- Sérieusement ?
Les tables entoureront
la piscine de l'hôtel,
et vous serez comme
une décoration vivante.
Tout le monde vous verra.
J'adore l'idée.
Cinq heures sur un iceberg,
je risque d'avoir froid.
- Chérie ?
- 200 000 vous réchaufferont ?
Laisse tomber.
Je préfère la faillite.
- Tu vois comment tu conduis dans GTA ?
- Bien mieux que toi.
- Quelle perte de temps.
- Pas complètement.
- T'as piqué leur scotch ?
- Je les emmerde.
La façon dont ils t'ont insulté.
Ils l'ont mérité.
Torchons-nous comme à la St Patrick.
Je connais un endroit.
Regarde-moi cette merde, mec.
Gangster,
dealer,
rappeur.
- Autant jouer mon propre rôle.
- Tu veux jouer quoi ? Othello ?
Non. Black Sabbath.
- L'histoire d'Ozzy Osbourne ?
- C'est l'histoire
d'un jeune vigile noir
qui tombe amoureux
d'une femme juive plus âgée.
- Je pensais à Meryl Streep.
- On adore Meryl Streep.
Meryl Streep, bon choix.
C'est "anti" antisémite.
- Des scènes d'amour ?
- Trois.
- Je pourrais les faire retirer.
- M. Gold ?
Oui.
Agent Nickerson.
Et voici l'agent Morgan.
- Agent ?
- C'est au sujet de l'accident ?
Non, ça concerne le sac d'excréments
que vous avez envoyé à Adam Davies.
Et ?
Ça ressemble
à un aveu de culpabilité.
- Menotte-le.
- Attendez !
Une minute ! Depuis quand
c'est un crime d'envoyer un cadeau ?
Parce qu'on le dit.
T'es littéralement dans la merde.
Si vous coopérez,
ça pourrait être un moment
agréable à passer.
Attendez ! C'est quoi ?
Vous êtes qui ?
La B.I.T.
Brigade d'intervention de la teub.
S'il vous plaît !
Allez !
Vous êtes sur le point
de vous faire examiner.
Mon Dieu !
- Je dégage d'ici.
- Attends, T.I.
Appelle-moi quand tu en auras fini.
Lloyd, tu parles leur langue.
Dis-leur d'arrêter !
Ce sera bientôt fini, Ari.
Fermez les yeux
et pensez à une chatte.
J'espère que tu m'appelles pas
pour que je te détende ?
J'appellerai ta mère pour ça.
Je t'appelle à propos
d'un petit malentendu.
Les bonnes blagues
se font entre amis.
Et on n'est pas des amis.
C'était pas une blague,
mais de la torture.
Habitue-toi,
car ce n'est pas fini.
Tout comme Terminator,
on ne peut m'arrêter.
C'est un jeu très dangereux, Davies.
Je vais t'en faire baver
jours et nuits.
Tu sais pourquoi ?
Parce que je suis plus jeune,
plus cool et plus beau que toi.
Et parce que je le peux.
C'est la guerre.
Ça l'était pas déjà quand
je lui ai envoyé la merde ?
Je vais te révéler un secret.
Pas un mot à Mme Ari.
Tu connais pas les codes hétéros,
mais je veux que tu jures
sur le pénis de Tom
que tu ne diras rien.
- Pas un mot.
- Très bien.
La petite amie de Davies
m'avait fait une scène
où elle s'excitait
dans la salle du courrier.
Je n'ai rien fait,
mais j'ai gardé la preuve.
La salope !
Vous allez en faire quoi ?
Je vais l'envoyer à Davies
et je vais détruire sa vie.
Car c'est ce qu'on récolte
quand on cherche Ari Gold.
À mon avis, Ari Gold devrait
montrer qu'il est trop grand pour ça.
Dans ton monde, le grand
pilonne le petit homme par derrière,
dans mon monde, le grand
est celui qui reste en vie.
Et cet homme, ce sera moi.
Je veux que t'envoies ces images
et regardons
les effets de l'explosion.
Des meufs, encore des meufs.
Dire que vous m'avez trainé ici.
- T'as toujours aimé les folles.
- J'ai aimé beaucoup de choses.
- Mais peu de choses m'ont aimé.
- Salut !
Perds pas ton temps, chérie.
On est antifemme.
Très délicat, Drama.
- Marvin.
- Répondeur.
On pourrait vendre
tout ce qu'on a sur eBay.
On a que de la location.
On vend quand même.
Ce sera plus notre problème.
- Bonne idée.
- Paniquons pas,
ça va bien finir par marcher.
Tu dis quoi d'habitude, Vince ?
Ça va le faire.
Ça le fait toujours, non ?
- Je disais ça ?
- Oui.
Oyez oyez !
La vie c'est de la merde.
Salut, Shauna.
C'est pas Shauna. C'est Marvin.
Arrête de filtrer mes appels.
Je suis là aussi.
On est en conférence.
- Alors, quoi ?
- Ton client
vient de refuser 200 000 dollars
pour de la figuration.
- Je sais. J'y étais.
- J'ai pas été clair ce matin ?
Si, mais c'était pas
une bonne proposition.
On nous a tout dit.
J'ai parlé aux Levine.
Ils payent Vincent 200 000,
pour qu'il chante à leur fille
I Love You, Baby
de Frankie Valli.
Vincent peut y arriver ?
Je suis au téléphone pour ça,
pour dire qu'il a intérêt.
Pour 200 000, t'as juste à chanter
"Can't take my eyes of you" à la gamine.
Pas d'iceberg ?
- Il est partant.
- Super, je les préviens.
Je vous veux ici demain,
avec le chèque.
À plus tard.
- À nouveau dans la course.
- Il était temps !
On dépense un peu
de cette tune en danseuses ?
Je pensais
que tu proposerais jamais.
Salopards de traîtres.
Ça vient, Lloyd.
Ça vient.
Quand, Ari, quand ?
- Maintenant, Lloyd.
- Bureau d'Ari Gold.
Un instant, M. Davies.
Tu sens, Lloyd ?
Tu sais ce que ça sent ?
La défaite.
La capitulation est imminente.
- J'ai mal pour lui.
- On l'emmerde !
Comme a dit
le grand philosophe Sun Tzu,
"Quand t'as fini de niquer
tes ennemis, nique-les encore."
J'ai fait de la philosophie
et Sun Tzu n'a pas dit ça.
Je paraphrase, peu importe.
Passe-le-moi.
Bravo, Ari, bravo.
Mais ça fait six mois
que j'ai largué cette salope.
- Mon cul.
- C'est vrai, Ari.
Je baise une cheerleader
de Miami, maintenant.
Si tu me crois pas,
regarde le match demain.
Elle va me sucer sur le terrain,
devant les caméras.
Oui, mais ça doit quand même
te faire chier de savoir
que pendant que vous baisiez,
elle rêvait de se faire mettre par moi.
T'es loin d'être le seul
à qui elle a proposé de baiser.
Elle s'est tapé toute la division
nouveaux médias, lors d'un séminaire.
Peu importe.
De toute façon, c'est fini !
Fini ?
Pas vraiment, mon pote.
Regarde tes mails.
Ça va te plaire.
Je l'ai trouvé sur la toile.
Madame !
C'est tiré d'un petit film
du nom de "Hardbodies 3."
C'est toi
qui lui as trouvé ce boulot ?
Respirez, Ari, respirez.
Ari Gold !
Attendez le renfort !
Je vous en prie,
laissez-moi appeler votre psy.
Adam Davies,
je vais te trouver !
Je suis de retour !
Où es-tu ?
C'est pas ton jour de chance.
Ramène ton gros cul par ici.
Ça va pas d'arriver ainsi, Ari ?
On joue peut-être, Davies,
mais là, c'est la mère de ma fille.
Alors, excuse-toi
ou je te casse la gueule
devant toute ton agence
de moribonds.
J'appelle ça "une claque de pute."
Une claque de pute pour une pute.
On va dehors pour en finir, hein ?
- Tu vas le payer, Ari.
- Rien à foutre.
Soit tu t'excuses,
soit je te casse ta putain de gueule
ici, tout de suite.
Je compte jusqu'à trois.
Un...
- Je m'excuse.
- Je t'entends pas.
J'ai dit...
Je suis désolé.
Ravi de vous avoir revu.
Viens, Lloyd.
Ari Gold,
vous avez les poings de la fureur !
Garçon, un autre.
Putain, Drama, tu crois pas
que t'as assez bu ?
T'es mon parrain maintenant ?
Il a raison. On dirait
Nicolas Cage dans Leaving Las Vegas,
à part que
tu baises pas Elisabeth Shue.
Elisabeth Shue
jouait le rôle d'une pute.
Je continue ? Allez, sers-moi.
J'ai du chagrin à noyer.
Tu sais quoi, Johnny ?
Je t'accompagne. La même chose.
Et voilà, frangin.
Ça prouve ma théorie
que les seuls mecs de cette bande
à avoir du poil aux couilles,
sont les Chase.
Tu vas bien ?
Ouais, c'est pas tout à fait
comme je voyais mon avenir.
- Mais ça pourrait être pire.
- Ça va aller mieux, je le sais.
Et quand je vais chanter,
ça va aller ?
Grave. Je t'ai déjà entendu
chanter ce morceau au J.P.
- Oui, j'étais bourré.
- Voilà les Levines.
- Ça va le faire. T'en fais pas.
- Merci.
Bonsoir, messieurs.
Dites bonjour à notre fille
qui a seize ans, Candace.
- Salut, Candace, enchanté.
- Moi aussi, Vincent.
Future salopute.
Désolé pour le pansement.
Elle s'est blessée
en faisant Dieu sait quoi.
Alors que je viens de lâcher
20 000 pour lui refaire le nez.
Quoi ?
C'est la vérité.
Je me suis peut-être blessée
en suçant mon mec.
Tu y as pensé ?
Oublie le "future".
- Ne parle pas comme ça à ton père.
- Va te faire foutre, maman.
Je fous en l'air cette soirée
tout de suite si je veux.
Arrête de faire ta diva
et viens par ici !
- Une enfant charmante.
- Oui !
Les adolescents ont des phases.
Cette phase
durera toute la vie, Bob.
Il plaisante.
Je suis à la maison !
Merci, chéri.
- Pourquoi Lloyd t'as déposé ?
- Petit problème avec la Ferrari.
Quoi ?
- Papa !
- Voilà mon petit gars.
Devine quoi ?
Papa a un cadeau pour toi.
- Cool !
- Oui, c'est cool. Et tu sais quoi ?
Je vais t'apprendre à boxer.
Tu sais pourquoi ?
Parce que tu es le plus fort
d'Hollywood ?
Je te l'ai déjà dit ?
Maintenant c'est officiel.
- Chéri ?
- Oui ?
Quel genre de problème
t'as eu avec la Ferrari ?
Tu te souviens m'avoir dit
qu'elle me rappellerait mes 25 ans ?
- Oui.
- J'ai l'impression...
d'avoir 18 ans à nouveau
et je vais te le prouver.
- Et les enfants ?
- Sarah, occupe-toi de ton frère.
Papa et maman
ont une petite conférence.
- Tu m'emmènes toujours dîner ?
- J'en doute.
C'est pas la seule chose
qu'elle fera avec sa bouche ce soir.
- Tu vas la fermer, Drama ?
- Tu vas m'obliger, E ?
OK, tout le monde,
on a une surprise
très spéciale pour vous.
Accueillez comme il se doit
M. Vincent Chase
du célèbre film Aquaman !
Déchire tout, frangin.
Il arrive.
Voulez-vous dire quelques mots ?
Je suis heureux d'être ici ce soir
avec Candace, pour fêter ce grand jour.
Je connais une bonne façon
de le fêter, Vincent.
Candace, fais pas la pute.
Messieurs Dames,
monsieur Vincent Chase.
Je peux pas le laisser tout seul.
Pas mon frangin.
Pas ce soir.
De quoi tu parles ?
Il est bon.
- Arrête, Drama.
- Mes oreilles ne sont pas d'accord.
Remets ta veste !
Bonne nouvelle.
- Ed Norton a aimé le script ?
- Il a adoré.
- Il veut le faire.
- C'est super.
Mais il voit ça plus ambitieux.
Il veut voir les pompiers
combattre le feu
au lieu qu'ils restent
dans la caserne à en parler.
C'est pas un petit changement.
Il veut faire un film de studio.
Avec peut-être Ridley Scott à la réal.
Et il pense que Smoke Jumpers
est un titre plus évocateur
que Nine Brave Souls.
Ça te va ?
- Oui.
- Super.
Je te préviens quand j'en sais plus.
Retourne faire la fête.
Mon Dieu.
Vous m'entendez les salopes ?
J'espère qu'ils ont payé d'avance.