b i r d y b e n  /  D a r K s h
- C'était sympa.
- Ouais.
- On remet ça ce soir ?
- OK. Je t'appelle plus tard.
Je t'appelle.
Vous êtes pathétiques...
Nous, pathétiques ?!
- Qui dit "Je t'aime" le 1er soir ?
- C'est ça. Je lui ai dit ça.
- C'était tout comme.
- Tout à fait.
- Bien sûr...
- Ils sont amers que t'aies la baraka.
Il a plus baisé ce mois-ci
que pendant les 29 dernières années.
C'est pas de la chance,
c'est la 4e dimension.
C'est ça,
d'être un manager qui monte.
Donc ça n'a rien à voir avec lui,
c'est juste la carte de visite ?
Oui !
Là, je comprends.
- Alors, tu baises à chaque fois ?
- E ne baise pas si vite.
E doit compter fleurette
pendant au moins un mois.
Je crois avoir entendu baiser hier.
Alors ?
Y'a eu de la baise ?
On peut parler de trucs importants ?
T'as quoi en tête ?
- T'es nerveux ?
- Si t'es préparé,
inutile d'être nerveux.
C'est qu'un permis de conduire.
- Je parle de Leno.
- Le permis me stresse plus.
N'y va pas en Aston Martin ou ils vont
t'enlèver des points d'être venu avec.
- Leno. Tu vas parler de quoi ?
- Je suis ouvert aux suggestions.
J'ai jamais été invité,
alors je sais pas trop.
Dis juste à quel point
le film va être dément.
La vidéo le dira.
Il faut qu'il fasse impression.
- Comme quand Glover a cogné Letterman ?
- Pas ce genre d'impression.
- Et je ne suis pas si souple.
- Raconte comment t'as embrouillé
ces 2 filles avec un plan à trois.
- Ça marchera pas non plus, Turtle.
- Je le réserve pour Conan.
C'est qui ?
- C'est une blague... C'est qui !?
- Reviens là !
Salut, c'est Sloan.
Reviens ici, mini-étalon !
- Désolé.
- Ravie de voir
que le succès
n'a rien changé par chez vous.
- Non, rien n'a changé.
- Tant mieux.
- Alors quoi de neuf ?
- Une de mes amies
cherche désespérément à sous-louer
et j'ai pensé à toi.
Il te faut ça pour m'appeler ?
- Tu as aussi mon numéro.
- Je t'ai laissé un message.
- Je ne l'ai pas eu.
- Je crois que si.
Je t'appelle parce que j'ai pensé
à toi quand elle m'en a parlé.
- Pourquoi ? Je cherche même pas.
- Je sais que tu as visité
sur Crescent il y a quelques mois.
- Tu prends des notes sur moi, hein ?
- Pourquoi mes amis
pensent que je veux
savoir où tu es ?
- C'est pas le cas ?
- E, veux tu la visiter ?
Elle est incroyable.
Oui, ça marche.
Salut, Ari, ça va ?
Ma fille a gagné un concours vendredi,
mon fils a marqué un but samedi,
et ma femme accepte d'aller voir
sa mère seule. Ça peut pas aller mieux.
- Une bonne nouvelle...
- Greg Garcia, c'est bon ?
- Tu l'as signé ? Il adore son agent !
- Je lui ai dit qu'il serait mieux ici.
Vous avez entendu ?
My name is Earl fait maintenant
partie de la famille.
Monsieur Andrew Klein
en est le responsable.
Ce qui signifie que dans cette économie
désastreuse, il s'est assuré un futur.
Vous pouvez tous y arriver
si vous vous bougez pour signer
un producteur qui syndique son show.
Vinnie fait Leno, tu veux venir ?
- J'adorerais.
- OK.
- C'est quoi, tous ces cris ?
- Andrew a signé un autre producteur.
Je sais, très impressionnant.
Tu me dois des excuses ou une pipe.
À toi de voir.
D'accord, Ari,
je m'excuse, mais je pense
que c'est à Andrew de te sucer.
Tu le disais fini.
C'est toi qui as merdé.
- Tout va bien chez Miller Gold !
- Pas tout, non.
Quoi ?
J'ai dîné avec mes parents hier,
et mon père m'a bassiné toute la soirée.
Il ne sait pas
que tu aimes les bites ?
- Si, depuis que j'ai 9 ans.
- Rien compris, mais le téléphone sonne.
Il faut que je vous parle
de ma carrière.
Celle que tu n'auras pas
si tu ne décroches pas ?
Je vais m'en occuper.
S'il vous plaît, je dois vous parler.
Parle.
- Ravi que vous soyez de bonne humeur.
- Qui a dit ça ?
Vous, à l'instant ! Vous avez crié :
"Tout va bien chez Miller Gold !"
- C'était pour remonter les troupes.
- Alors qu'y a t'il ?
Tout. Tu as vu
où en sont mes actions ?
Et j'ai fait un score
de 82 hier, Lloyd. 82 !
J'ai raté 3 putts
à moins de 2 mètres.
Tu imagines rater
un trou de si près ?
Si je perds le championnat du club,
je colle un procès à Butch Harmon.
- Oui, Lloyd ?
- Je veux une promotion !
- Ah bon ?
- Je travaille pour vous depuis 3 ans.
- J'ai assez donné.
- C'est à propos de ton père ?
- Tu savais que le mien était strict ?
- Non.
Eh oui. Il me réprimandait,
me poussait et m'insultait.
J'étais quelqu'un
de fragile et désorienté.
Mais je suis devenu mon seul maître
et maintenant,
c'est moi qui réprimande !
- J'avais remarqué.
- Deviens un homme.
- J'essaye.
- Pas assez dur, et le téléphone sonne !
Mais Ari, on a pas vraiment parlé.
Moi si, et j'espère
que tu as écouté.
Allez !
- Non, braque à gauche.
- Pourquoi on utilise pas des cônes ?
Drama, laisse-le se concentrer.
C'est bon les gars, ça le fait.
Là, doucement, comme ça.
- Désolé, E.
- C'est pas grave.
Je t'en prendrai une nouvelle.
T'en fais pas.
OK, tu y es presque.
Et voilà.
OK, je pense que tu es prêt.
Montez les gars, on y va !
Saint Christophe, protégez-nous.
- Je vous retrouve là-bas.
- Quoi ?
Sérieux ?
- Quel est le souci ?
- Non, rien.
Qu'est-ce qui est plus important
que me voir passer mon permis ?
Je retrouve Sloan pour un café.
- C'est Sloan qui a appelé ce matin ?
- Ouais.
- Tu nous as rien dit.
- Je vous dis pas tout.
À moi, si.
Il se passe un truc.
- Carrément.
- C'est quoi, E ?
Rien.
On boit juste un café.
20 ans que je fais ce métier,
j'ai jamais trinqué au bureau.
Quand le roi du karma t'envoie
une bouteille à 1 200 dollars,
tu dois la boire.
Ça se passe encore mieux
que je croyais. Santé.
Vous buvez en milieu de journée ?
Il le font dans Mad Men
et ça a l'air de leur réussir.
C'était dans les années 60.
Le temps qu'ils arrivent à la saison 4,
- ils auront tous une cirrhose.
- Pas nous, ce tandem est invicible.
C'est une équipe fructueuse.
- Ça marche au moins pour quelqu'un.
- Tu boudes, Lloyd ?
Je boue. J'ai essayé de vous parler
tout à l'heure et vous m'avez ignoré.
- On est pas en réunion là ?
- Pour moi, vous êtes au bar.
- Je n'aime pas ce ton, Lloyd.
- Avez-vous prévu de me promouvoir ?
- Je n'y ai pas réfléchi.
- Alors il va falloir.
Ari, une promotion
ou je vous quitte !
Me quitter ?
- Pour aller où ?
- Dans une autre agence.
Une autre agence ?
Tu repartirais à zéro, tu le sais.
- Alors j'irai bosser avec mon père.
- Au pressing ?
- Mon père tient un vignoble à Napa.
- La sodomie n'est pas légale à Napa.
À chaque fois
que j'ai abordé le sujet,
vous avez répondu
en faisant le malin.
L'heure est venue.
Je veux savoir si ça va arriver.
Je veux savoir quand,
et je veux le savoir aujourd'hui !
Je n'aime pas
qu'on me force la main, Lloyd !
Je viens de le faire, Ari Gold.
Il a ses règles.
- C'est génial.
- Je t'avais prévenu.
- Et pourquoi c'est pas cher ?
- Elle part à Vancouver pour un an,
- et elle veut quelqu'un de confiance.
- Elle me fait confiance ?
Elle me fait confiance
et je lui ai dit que tu fais l'affaire.
C'est elle ?
Immonde.
T'en penses quoi ?
Je sais pas.
J'ai pas vraiment regardé ailleurs.
Pour se faire une idée du marché.
C'est pas le marché, ça.
C'est un coup de bol.
J'apprécie.
D'accord, je te force pas.
Je sais que pour toi,
c'est énorme de lâcher tes potes.
- C'est pas énorme.
- Et tu hais le changement.
Non, c'est pas vrai.
Tu es retourné vivre où tu habitais.
C'était l'idée de Vince.
- Il sait que tu es là ?
- Il sait que je suis avec toi.
Il croit qu'on prend un café.
Vince s'en sort très bien,
la maison est top.
Il a signé pour deux ans
en pensant être avec nous, donc...
- Grâce à toi, il peut se le permettre.
- J'investis dans ma boîte,
- j'ai vraiment besoin de ça ?
- À ton âge ? Oui, un peu.
Si j'étais avec quelqu'un...
On a déjà parlé de ça.
Tu n'auras personne
tant que tu vivras avec tes potes.
On reprend toujours
où on s'est arrêtés, hein ?
- Alors, la vie de célibataire ?
- Quoi ?
Ne rendons pas tout ça bizarre.
On voit des gens tous les deux,
on peut en parler.
Tu prends vraiment
des notes sur moi, hein ?
Non. Mais j'ai été obligée
d'entendre parler de toi
en te voyant sur Fox Hill
accompagné d'une jolie fille.
Et moi en te voyant embrasser
un bel homme âgé chez Dan Tana.
Qui prend des notes alors ?
Et tu me connais, pas de ça en public.
Je veux plus parler de ça.
Moi, si.
Qui est cette fille ?
- Ces filles.
- Plusieurs filles ! Pas mal, E.
Ça te ressemble tellement pas.
- Tu mûris finalement.
- T'as fini ?
- Je dois filer.
- Je dis quoi à mon amie ?
- Que j'y réfléchis.
- OK.
- À plus.
- Ciao.
Tournez à droite.
- Et à gauche, là.
- Très bien.
- Pas mal.
- Merci, j'ai bossé dessus.
J'ai hâte de voir
votre nouveau film.
- J'adore Gatsby.
- J'espère que je vais pas tout gâcher.
Non, le trailer a l'air super.
J'adore Scorsese.
On va faire demi-tour ici.
Il est nul.
- Non, pas là ! T'as vu ça ?
- Il s'en sort ?
Il est nul.
- Tu devais l'entraîner.
- Le code, ça allait, mais au volant...
- Il va se pointer sans savoir conduire.
- Il a des doublures pour ça.
- Le permis, c'est pour les assurances.
- Il joue Enzo Ferrari.
Il faut qu'il sache conduire.
Oh mon dieu...
Alors ?
- Je suis enfin indépendant.
- T'as réussi ?
- Sans déconner !
- Oui !
Merci beaucoup, Scott.
On se voit à l'avant-première ?
- Accompagné, d'accord ?
- Comme prévu.
On y va ?
- Il te l'a donné pour une invitation ?
- Et alors ?
J'ai pris Cheryl Walters par derrière
contre des tickets de Young guns 3D.
Dégueulasse.
- Et comment va Sloan ?
- Comment ça ?
Comment elle va ?
- Oh, bien.
- C'est bizarre comme question ?
- Non.
- Parce que ta réponse l'est.
Ah bon ?
- Oui. Pas vrai ?
- Ouais.
Plutôt chelou.
Tu te remets avec Sloan...
- après une tasse de café ?
- Tu ressors avec Sloan ?
- Du café, c'est tout ce qui lui faut !
- C'était un rendez-vous entre amis.
- Un rendez-vous ?
- Qu'elle a proposé.
C'est les filles qu'il se tape.
Les meufs sentent ça et elles sont
obligées de te sauter dessus,
donc quand t'as la baraka,
faut en profiter à mort.
T'en profites avec Sloan ?
Je parlerai plus de ça.
On se retrouve chez Leno.
- J'y vais avec E.
- Non, laissez tomber. Venez avec moi.
- Ma voiture est là.
- On la récupèrera plus tard.
On peut rouler
avec les airbags déclenchés ?
Avant tu devais attendre
que ton patron
t'accorde une promotion.
On ne menaçait pas.
J'ai bossé pour Terrence 50 mois
avant d'avoir une promotion.
- Tu l'as déjà menacé ?
- Ce mec est fou. Bien sûr que non.
Je suis trop gentil avec Lloyd :
il nous croit potes.
C'est pour ça qu'il ne faut jamais
être trop gentil.
- Je suis baisé.
- Il ferait un bon agent ?
Je sais pas.
Il est malin, mais...
- il est doux et fragile.
- Mais c'est un bon assistant ?
- Le meilleur des 14 en 3 ans avant lui.
- Mais un agent...
- J'en sais rien !
- Sois sûr. Certains que j'ai pas promus
et qui ont cartonné ailleurs
ne me rappellent plus.
Tu crois que Lloyd ferait ça ?
- Enfoiré d'ingrat.
- T'as fait le déplacement, Ari.
C'est gentil d'avoir perdu ton ventre.
T'en as 9 maintenant, c'est ça ?
- Trois, connard.
- Et tu sais qui sont les pères ?
Te venge pas sur moi
pour avoir pris quelques kilos.
J'ai toujours que 6%
de graisse corporelle.
Et toujours abruti à 94%.
- Vinnie est prêt pour son retour ?
- Il dit que oui.
Attendez, attendez ! Non, non.
Ça a l'air d'être un vrai désastre.
- J'ai dû renverser 3 cônes.
- Mais personne ?
- Personne, juste des cônes.
- Alors c'est pas un désastre ?
- Un petit.
- Vous l'avez quand même eu ?
Oui, mais... ça reste entre nous,
je l'ai soudoyé avec des tickets.
Oh, allez !
C'est un bon deal pour vous :
vous ne savez toujours pas conduire !
En fait, si vous me voyez,
faites très attention.
Vous voyez ? C'est incroyable.
En étant une star de ciné,
vous y échappez. Nous, les animateurs,
on doit savoir faire un créneau.
- C'est vrai.
- Voilà pourquoi je roule en moto :
c'est petit, manoeuvrable...
Et je peux tester mes blagues
dans les bars de bikers.
C'est un super public.
Dîtes-moi si j'ai bien compris :
vous avez eu votre permis à...
Vous avez quel âge là ?
Ma mère n'a pas eu les moyens
de me payer une voiture.
- Donc vous étiez pauvre ?
- Enrobe-moi tout ça, chéri.
- On était riche de coeur.
- Riche de coeur !
Carrément !
- Il s'en sort bien.
- Comme toujours.
- ... pourquoi pas un chauffeur ?
- Mon pote Turtle me balade d'habitude,
mais je fais un nouveau film.
- Quel film ?
- Je suis encore là, moi.
L'histoire de l'inventeur
des courses auto, Enzo Ferrari.
C'est une bonne raison
d'apprendre à conduire.
- Je pense.
- Je n'en sais rien. Je dis ça comme ça.
Parlons du film en cours,
que j'ai vu hier soir :
Gatsby, de Scorsese.
Un film brillant.
C'est notre grand réalisateur
qu'il faut remercier : Martin Scorsese.
Sloan ?
Elle te lâche pas, hein ?
Les meufs...
Je peux pas trop parler, là.
OK, rapide.
Juré, je te mets pas la pression,
mais sache que ma copine
- a une autre proposition.
- Je n'y ai pas pensé,
- ni même parlé à Vince.
- Oh, allez, E !
Je veux pas que tu rates ça.
Pas de pression, hein ?
Juste un peu...
Elle veut te rencontrer.
- Je peux pas me ruer sans réfléchir.
- Tu viens, tu la rencontres,
qu'elle te voie au cas
où tu te décides plus tard.
- Je peux te rappeler ?
- L'heure tourne.
- Bye, Sloan.
- Bye.
- Félicitations.
- Merci.
Vincent Chase, messieurs dames !
- Vinnie a assuré !
- C'est clair !
- Si on allait fêter ça ?
- Mes gosses m'attendent.
Ari Gold, père de famille, hein ?
Arrête !
- Oui ?
- Quel est le souci avec Lloyd ?
- Comment ça ?
- Il m'a appelée.
- Il t'a appelée ?
- Oui, et il avait l'air bouleversé.
Pour me dire qu'il était ravi
de m'avoir connue. Qu'y a-t'il ?
Il est mourant, bébé.
- Quoi ?!
- Qu'est-ce qu'il a, papa ?
Rien, mon gars. Chérie, préviens-moi
quand je suis sur haut-parleur.
- Tu vires Lloyd ?
- Papa, non !
On adore Lloyd.
Sans pitié...
Il va y arriver, avec ou sans toi.
- Vinnie est de retour ou quoi ?
- Quand il aura un oscar.
- Si j'évite un razzie, c'est déjà bien.
- Y a rien de mal à avoir un razzie.
Drama aura le prix du jury
s'il fait un autre film.
J'en ai eu qu'un, connard !
OK, on se parle plus tard.
- C'était qui ?
- Tu vas me lâcher ?
- Jamais de la vie.
- Encore Sloan ?
- Une autre nana ?
- Pas tes oignons.
Je décide que si, alors t'as
intérêt de me dire qui c'était
ou je tape sur des casseroles
devant ta porte toute la nuit.
T'habites pas là,
alors pourquoi t'es toujours là ?
Vivre seul, c'est pas si bien.
Et mon frère aime bien que je sois là.
- J'aime quand vous êtes tous là.
- Je me charge des casseroles, alors.
- Tu dînes pas avec Jamie, ce soir ?
- Si.
- Je vais lui dire que tu la trompes.
- C'est pas vrai.
Fais pas ça ! S'il te plaît.
Bon, ça suffit d'emmerder E,
alors qui ne fait rien ce soir ?
- J'ai un tournage de nuit.
- Oui, et c'était Sloan.
On se retrouve pour un verre.
C'est rien.
Bureau d'Ari Gold.
Sois chez moi à 22 heures, ce soir.
- Chez vous ?
- Reste sur le perron, ne sonne pas,
ne fais pas de bruit,
tout ce que tu fais, c'est m'attendre.
Jusqu'à quand ?
- T'es tout beau !
- Merci.
- Tu vas faire quoi ?
- Traîner, ou peut-être faire un tour.
Tu bois !
Juste une bière.
- Ne conduis pas, s'il te plaît.
- OK, merci maman.
Si mon sort te préoccupe, tu veux pas
lâcher ton RDV et traîner avec moi ?
- C'est pas un rendez-vous.
- J'oubliais : éclate-toi à ta réunion.
En fait, j'ai pas pris de café
avec Sloan, aujourd'hui.
Ah bon ?
Non. Une de ses amies a
une super baraque à sous-louer.
Pourquoi ? Celle de Sloan
est super, non ?
Ça serait pas pour elle.
Elle pensait à moi.
Voilà pourquoi t'étais bizarre
toute la journée.
- Pas du tout.
- Si. Oh que si...
Si tu veux ta propre baraque,
vas-y, prends-la.
Tu n'as pas d'avis sur la question ?
Quel avis j'aurais ?
Arrête, Vince !
Tu détestes être tout seul.
- Je déteste ?
- Oui !
Comment tu sais ? Tu m'as jamais vu seul
parce que c'est toi qui détestes ça.
- Tu as déjà vécu seul ?
- Et toi ?
Et la dépendance ne compte pas.
Exactement !
En plus, Turtle est là.
C'est rare.
Il est souvent chez Jamie.
Tu veux ton chez-toi ou pas ?
J'aimerais bien avoir
un peu d'intimité,
sans avoir des gosses
qui commentent tout ce que je fais.
Tu veux pas impressionner Sloan
avec ton indépendance ?
- Elle n'a rien à voir avec ça.
- Peut être un peu.
Allez.
Prends-la, E, ça ira.
T'en fais pas pour moi.
- T'en es sûr ?
- Positif.
- OK, à plus tard.
- À plus.
Tu sais, la copine de Sloan est canon,
si ça te branche de venir.
Oui ?
- Je peux faire ça.
- Oui.
- On prend deux voitures, au cas où.
- Au cas où quoi ? Où t'assures ?
Non, si toi, tu assures.
Au petit oiseau
qui quitte enfin son nid.
- Merci. Enfin !
- Santé.
Tu vas m'en vouloir
de te sentir seul et triste ?
Pourquoi tout le monde pense ça ?
C'est moi le plus cool des deux.
Vous savez quoi ?
D'habitude, je suis pas si pathétique,
mais comme tu as pris E, je prends Amy.
- Intéressant.
- Ah oui ? Je m'en vais pour un an,
et une histoire d'un soir avec une star,
ça m'intéresse pas vraiment.
Aïe !
Je suis rejeté par tout le monde,
ce soir, hein ?
Ça me manquait
quand j'avais pas le permis :
je crois pas avoir
baisé dans une caisse.
Je suis ravie
d'être ta première passagère.
Vous êtes cruel, Ari Gold.
Tu voulais une réponse dans la journée.
J'en ai pas, j'ai une proposition :
si tu n'en veux pas, tu pourras
errer dans un monde froid
- et sans pitié sans moi.
- C'est quoi ?
100 jours.
Si tu survis, tu as ta promotion.
Un bizutage ? Voilà pourquoi
j'ai jamais rejoint de fraternité.
Quelle fraternité te voudrait ?
Pendant 100 jours,
tu fais tout ce que je dis,
- ou pas.
- Bien.
Pour commencer, tu perds 6 kilos.
Que je perde 6 kilos ?
C'est pour Tom. Ce que je veux
sera bien plus dur. Allez, file.
J'y arriverai, Ari Gold.
Ce sera pire que ton dépucelage anal,
mais c'est possible.
C'est vrai.
Très marrant. Merci.
- Tu m'invites pas à rentrer ?
- Non.
- Pourquoi ?
- Tu sors avec quelqu'un.
- Toi aussi !
- Exactement.
Je pensais que c'était pour ça,
cette histoire d'appartement.
Ne rêve pas trop...
- Invite-moi à rentrer !
- E, tu as des copines.
- C'était une blague.
- Et une bonne.
Bonne nuit, Eric.
Bonne nuit, Sloan.
J'espère ne pas me sentir
trop seul dans cette maison.
Je n'ai jamais vécu seul.
D'abord avec ma mère,
puis avec les mecs et Vince...
Prends un chien !
C'est pas sympa, ça...
Bon, d'accord.
Un verre.
Rien de plus.
Je suis sérieuse.
Tu veux pas être le chauffeur
de Vince toute ta vie ?
Bien sûr que non.
Mais Vince cartonne à nouveau si vite
que j'ai arrêté de faire mes trucs.
C'est quoi tes trucs ?
J'ai quelques idées.
- Lesquelles ?
- Non, pas tant que ce sera pas prêt.
- D'accord... Dis-moi.
- Non. Bien tenté.
Tu sais quoi ? Rien que pour ça,
je pisse dans le bain.
Johnny, on galère.
On va y passer la nuit.
- Désolé.
- T'inquiète ! C'est ce que je préfère.
Oui un peu plus haut.
Ici, ici...
Y a quelqu'un ?