l i n w e l i n - C o l l i o u r e
m p m - D a r K s h
.:: La Fabrique ::.
- Combien ?
- 47.
Vingt par personne ?
Oublie ça.
On divise pas en trois.
- On a tous mangé pareil !
- Non, il a mangé des frites.
Ta commande.
- Tu les as mangées.
- T'en voulais pas !
- Je les aurais renvoyées !
- Tu comptes me revendre tes frites ?
De la merde.
La possession fait loi à 90 %,
ton estomac est propriétaire.
Pas le temps pour ça, je vais payer.
Non, moi, avec ma carte de société.
Amy, tiens.
- Sa société...
- Sois pas jaloux de mon travail.
- Faut que j'appelle Vince.
- Il dormait à mon départ.
Vraiment ?
Alors, je vais le réveiller.
Désolée, Turtle,
ta carte ne passe pas.
- Quoi ?
- Bon sang...
Impossible !
Je m'en sers jamais !
Je reviens.
Sérieux, jamais !
Comment tu te sens ?
Bien.
Reposé.
T'as dormi 18 h.
Vraiment ?
Tu seras prêt à 11 h
pour l'interview ?
Bien sûr.
- Mais d'abord, coiffeur.
- T'as pas le temps.
- Tu te feras coiffer sur le plateau.
- Je ne fais confiance qu'à Sharon.
Plus tard, t'es très bien comme ça.
C'est où ?
Chez Dral, sur West Hollywood.
Je t'y rejoins ?
J'ai juste besoin
d'une coupe de cheveux.
J'y serai.
- J'en étais sûr.
- À plus.
Merci de m'accompagner.
Ma belle veut me montrer un lustre,
j'admirerai un lustre.
Même si ça implique
1 h 30 de route dans la Valley.
Je sais que tu t'en moques,
mais c'est magnifique.
Il est en Murano
et a appartenu à Sophia Loren.
Je préférerais des photos de nus
de son ancien corps.
Je meurs d'impatience
de voir ce lustre.
- J'ai Jerry Jones pour vous.
- Passe-le-moi.
- Le proprio des Cowboys.
- Je connais.
Enfin.
- Comment allez-vous ?
- Bien. Vous êtes tenace.
J'en suis pas arrivé là
en baissant les bras.
J'ai bien dû avoir
25 appels de chez vous.
Un message, ça se perd.
Je l'ai eu.
Vous voulez vendre nos droits télé.
Non, vous voulez
qu'on vende vos droits télé.
- Sûr de soi.
- J'assure.
Toujours, demandez autour de vous.
Même à ma femme qui est ici.
Il assure toujours, M. Jones.
Une épouse fait une bonne source,
mais voici la raison de mon appel.
Cet après-midi, je pars pour LA
avec quelques associés.
Pour la journée.
14 h, ça vous va ?
- Ça ira.
- Parfait.
Épatez-moi comme votre femme.
Pas de problème !
Sexy, cet accent.
Jake, vide mon agenda.
- Renseigne-toi aussi sur eux.
- Sans faute.
Tu fais quoi ?
- Je te dépose !
- Tu rigoles ?
Je vide mon agenda.
Et ça m'inclut ?
C'est la NFL !
Et c'est un lustre Murano.
Je vends ces droits télé
et je t'achèterai l'Italie.
- Comment ça, bizarre ?
- Pas bizarre, déconnecté.
- Il est sous calmants.
- Non, il les prend pas.
Bonjour.
Ma carte a été refusée.
Passez-moi quelqu'un qui réglera ça,
je m'en sers jamais.
Pas en attente...
Je vais craquer.
Quoi ?
J'ai fait ça moi-même.
Alors ?
- Faut que je m'y fasse.
- Pas moi.
J'adore !
On s'est jamais autant ressemblé.
- Non ?
- Je voulais du changement.
C'est sacrément réussi.
T'as prévenu Cassavetes ?
Je suis pas idiot.
Ça lui pose pas de souci.
- C'est bien.
- Non, c'est super !
Sois pas rabat-joie.
Et vous, ça roule ?
- Drama est toujours sans taf.
- Son taf, c'est les cartes refusées.
C'est une erreur, je vais régler ça.
Lloyd trouve pas de script ?
E, tu pourrais en lire quelques-uns.
- Vraiment ?
- Pour ça, t'es le meilleur.
- Tu ferais ça ?
- Bien sûr.
Oui, bien sûr.
- Dis à Lloyd de les envoyer.
- Adopté !
De dos,
je t'ai pris pour Samantha Ronson.
Un besoin de changement.
Tu aimes ?
- Ça te va bien.
- Merci.
Maria de Access t'attend.
Alors, Ferrari sort le 27,
avec des scènes de conduite
qui s'annoncent bien.
Darabont a assuré.
Vous étiez au volant ?
Non, on a fait appel à des pros.
En parlant de ça,
c'est pas le cas dans le Cassavetes.
- J'ai pris le volant.
- Il paraît que ce fut intense.
On m'a facturé
10 000 $ chez Tiffany.
- Pas moi.
- Je sais !
Qui ?
- Mon ex-chauffeuse.
- Celle qui t'a jeté ?
La ferme, les crétins.
Vous avez suivi Nick
les yeux fermés ?
Non, j'ai bien réfléchi.
Mais comment dire non à Nick ?
- Il fait peur ?
- Vous l'avez vu ?
1 m 95, des tatouages sur le cou ?
Impressionnant.
- J'ai un tas d'histoires.
- J'écoute.
Quand il sortira.
Espérons qu'après tous ces risques
ça sera un succès !
Qui sait ?
Peut-être qu'il sera pourri.
- Putain !
- Nom de Dieu.
T'as songé à ce que dirait le studio
en parlant de film pourri ?
- J'ai pas dit ça.
- C'est pareil.
C'est rien !
- Nick va être furieux.
- Mettez ça sur le dos des calmants.
- Il les prend pas.
- J'invente.
J'en ai pris quelques-uns.
Mais j'étais pas confus.
Vous faites une histoire pour rien.
C'était de l'humour.
Je vais régler ça.
Super.
Qui vient déjeuner ?
Pas E.
Il a un paquet de scripts à lire.
Sur le coup.
Impossible, je dois recruter
et m'occuper de ma voleuse.
Tu crois que c'est Alex ?
J'en suis, frangin.
Un bar seins nus, ça me remontera.
À ton service, Johnny.
T'es un bon frangin.
Ravi que tu sois pas mort.
Je peux te parler
de l'interview de Vince ?
Va te faire foutre, Shauna.
Sérieux ?
Un film pourri ?
Putain, j'en revenais pas.
Fais bloquer l'interview !
J'ai essayé, mais elle me hait,
elle ne m'écoutera pas.
Comment on pourrait te haïr ?
J'ai baisé avec son ex.
T'as 3 gosses de 3 mecs.
T'as baisé les ex de tout le monde.
Je peux pas régler ça !
J'avais pas saisi
que devenir roi d'Hollywood
signifiait faire le travail
de tout le monde.
Me les casse pas, appelle.
Je dois appeler...
- Vous devez parler à la compta.
- J'ai aucun devoir.
- Des clients n'ont pas eu leur chèque.
- C'est pas le travail d'un roi.
Jeffrey Tambor veut vous parler.
Ça non plus.
Décapite-le et je te fais reine.
- Quoi ?
- J'ai besoin de vous.
J'ai presque signé
un producteur exécutif de Glee.
Et alors ?
Je chante pas.
Il veut vous entendre lui dire
qu'on s'occupera de lui.
Vous faisiez ça pour Andrew
avant qu'il quitte le département.
- Quelle heure ?
- 13 h.
- Impossible
- Il a la NFL.
Ils veulent bien vous voir ?
Impressionnant.
Je me sucerais,
si j'étais plus souple.
M. Jones a rappelé,
il veut venir une heure plus tôt.
Plus tôt ?
Bon Dieu, faut que je me concentre.
Pour la première fois,
le roi Ari est légèrement éreinté.
Tu vas devoir te gérer seule,
fais comme si tu aimais les hommes,
ne les pompe pas à mort
comme l'ex-directeur du département.
Autre chose ?
La NFL, c'est une rançon de roi.
Que pourrais-je vouloir d'autre ?
T'as baisé son ex ?
C'est le père d'un de tes gosses ?
- Depuis quand on est amis ?
- Jamais. J'appelle Maria ?
Ari s'en occupe.
- Je te tiens au courant.
- Merci.
De rien.
Petit con d'Irlandais.
Vieille radasse.
T'as enfin retrouvé
le chemin de ton bureau ?
Quand tu géreras une star,
on verra si t'as du temps.
Tu veux dire que Chris O'Donnell
n'est pas une star ?
Il te bottera le cul pour ça.
Pour Johnny.
Quel Johnny ?
T'as signé Depp, enculé ?
Dieu merci !
Murray a appelé de l'aéroport.
Il part pour Paris avec sa jeunette.
T'as pas besoin de lui ?
- De quoi j'aurais besoin ?
- Rien.
Absolument rien,
c'est bien ça, le truc.
On a pas besoin du vieux.
On gérerait ça à la baguette
si tu me repoussais pas.
J'y songerai.
Poupée, la baguette,
c'est aussi valable pour toi.
T'as plus de chances avec lui.
Vraiment ?
- Tu connais bien LA ?
- Comme ma poche.
J'ai auditionné dans toute la ville.
Cool.
Je t'ai vu dans un truc ?
J'ai baisé David Duchovny
dans Californication.
Vraiment ?
Je regarde, ça me dit rien.
C'était par-derrière,
on voyait pas mon visage.
Ça y est, je vois !
- C'était bien.
- Merci.
Je laisse tomber la comédie,
ils veulent juste voir mes seins.
- Personne te demandera ça ici.
- Tant mieux.
Rachel m'a dit
de passer prendre mon chèque.
Tu nous excuses une seconde ?
Dans le couloir.
- T'aurais pu le poster.
- C'est vrai.
Et si c'est pour t'excuser,
tu pouvais appeler.
C'est pas pour ça.
J'ai passé la matinée avec Am-Ex.
On aurait dépensé 10 000 $
chez Tiffany.
- 10 000 $ ?
- T'étais la seule à t'en servir.
- Et donc ?
- Tu t'en es servie chez eux ?
En effet.
Alors, rends-moi tes achats
et je n'appellerai pas les flics.
Les flics !
Donne-moi ma paie ou je les appelle.
Tu vas les appeler ?
Si je m'en suis servi chez Tiffany,
c'était pour te rendre service
pour un cadeau à ta mère.
Vraiment ?
C'était certainement
pour me séduire.
Mais que t'aies pas regardé
et que t'aies oublié,
ça en dit long sur toi.
T'as claqué 10 000 $ pour ma mère
et j'ai même pas eu un merci ?
Non, j'ai claqué 1 000 $.
Livré aujourd'hui ou demain.
Alors, d'où sortent ces 10 000 $ ?
Vois avec Tiffany.
J'ai rien à y voir, trouduc.
Et, au passage,
il a voulu voir mes seins !
- T'as vu avec E ?
- Je l'ai appelé.
Mais il fera pas mieux.
Sois pas jaloux
que j'aie fait appel au manitou.
Je me fiche de ton manitou.
Mais tu pourrais
apprécier mon travail.
Quand j'aurai du taf,
j'apprécierai le tien.
Un lépreux.
Tout le monde s'en fout.
- C'est faux, E s'en fout pas.
- Parce qu'on est amis.
Tu veux une lap dance ?
Avec plaisir, Cind.
Si on disait chez moi, dans mon lit,
et sans pompon sur tes seins ?
- T'en dis quoi ?
- T'es dégueu.
Un lépreux.
- Allez, déride-toi.
- Quand j'aurai un script.
Et si on appelait E,
pour vérifier qu'il y travaille ?
Bien vu.
J'ai d'autres choses à gérer.
Comme quoi ?
Comme l'histoire avec Maria.
- Shauna s'en occupe pas ?
- Si, c'est fait.
- T'es libre !
- J'ai pas que toi.
Mais je suis le plus gros
et j'ai besoin de rien.
Considère que c'est moi,
et traite-le comme tel.
Viens, frangin.
- Un strip en pleine journée ?
- C'est pour un rôle.
À tout de suite.
Quoi, vous venez ?
Ouais, on te filera un coup de main.
- Annule le déjeuner avec Saget.
- Il va râler.
- Comme toujours.
- Je m'occupe de Saget.
Je fais le taf de Murray,
pourquoi pas le tien ?
Si tu veux aider,
lis un script pour Johnny Chase.
Autant m'épiler l'anus.
- La NFL est là.
- Salle de réunion, vite.
- Je réponds ?
- Tu comprends pas le mot "vite" ?
Ta signature ?
- Avancée, c'est signé.
- Bravo !
- Je veux voir la NFL.
- Pourquoi ?
- Un regard féminin.
- C'est du foot, pas besoin.
J'en sais plus que vous.
- Pitié.
- J'y ai fait un stage.
Mon cousin
lavait les balles de Phil Mickelson.
Il peut faire les Masters ?
Je m'y connais vraiment.
Tu diriges la NFL,
tu commences par quoi ?
J'élimine deux matchs de présaison.
Je passe à 18 matchs.
- Plus de tickets, de merchandising...
- Tu parles que si on te parle.
- Boutonne ça.
- Boutonner ?
C'est la NFL, pas la NBA.
Messieurs,
c'est un honneur et un privilège
de rencontrer les dirigeants
de la plus grande ligue au monde.
Enchanté, Lee.
- Jerry, ce vol ?
- Agité comme l'enfer.
Mais maintenant, ça va rouler.
Aucun doute.
Installez-vous.
- Lizzie Grant, ma collègue.
- Je suis enchantée.
Lee Gordon, ne le prenez pas mal.
Ça va m'être pénible de vous parler.
Vous vous connaissez ?
Mais Lee soutient les Steelers...
et moi, les Bengals de Cincinnati.
J'espère surmonter ça.
Un tuyau pour les battre, et ça ira.
L'an dernier, on a perdu deux fois.
Vous avez eu
deux titres en cinq ans.
Laissez-moi en profiter un peu.
SHAUNA ROBERTS EN LIGNE
Vous êtes prise ?
Je prépare mon fils
à diriger les Cowboys.
C'est peut-être vous
que je devrais préparer.
Ce gamin a passé sa vie
à faire du skydiving,
du saut à l'élastique, du base jump.
Et un jour, il se fait renverser.
- C'est une comédie ?
- Non, un magazine.
Mais écoutez,
il était donneur d'organes.
- Pitié.
- Et ses organes ont sauvé six vies
et amélioré 30 autres.
Je suis donneur ?
Super.
On saute ?
Non, on veut lire ces scripts.
Vraiment ?
Et on a déjà failli te perdre,
une fois suffit.
Ce gamin a été renversé.
Je pourrais sortir d'ici...
et me prendre un bus.
Flippe pas pour rien.
Pour une pause,
je nagerais avec des requins.
Tu nageras avec personne, lis.
Petit frère,
tu lis même pas tes scripts, file.
- Les requins ?
- Lis.
Je vais visiter la boîte.
- Reste loin de Jennie.
- C'est la grosse ?
C'est bon.
Jennie, on déjeune ?
- Je doute qu'E accepte.
- Alors, Florence ?
Il n'acceptera pas.
Mais si vous êtes sérieux,
je démissionnerai.
- E ne s'occupe pas de toi ?
- Il voit des trucs pour mon frère.
Scotty Lavin.
Je bosse avec ton gars.
J'adore ta coupe.
- C'est pour Cassavetes ?
- Non, un coup de tête.
- J'aime la spontanéité.
- Ça fait plaisir.
Ça change de ces vieux.
Ils s'amusent pas.
Tu veux faire quoi ?
- Saut à l'élastique, hélisurf ?
- Vraiment ?
Jamais essayé, mais ça m'intrigue.
C'est dingo ?
Non, mais je suis un idiot.
Je saute d'une falaise à Pâques.
- J'adorerais.
- Accompagne-moi.
- T'as rien plus tôt ?
- Plus tôt ? T'es dingue, j'adore.
Saut en parachute, ça te dit ?
On y est dans 20 min.
- Aujourd'hui ?
- T'es sérieux.
- Si tu peux.
Et merde, je me libère.
Je devrais prévenir E.
Non,
sauf si tu veux qu'il t'en dissuade.
Tu le connais bien.
Tu plaisantes ?
J'ai appelé Tiffany.
Ils se sont trompés.
Ils envoient un bon pour s'excuser.
Veinard !
- Tu le veux ?
- Non merci.
Je suis vraiment désolé.
- Ton chèque.
- Génial.
Désolé de pas t'avoir remerciée.
C'est vrai,
je voulais t'impressionner.
Si ta mère savait
pourquoi elle a reçu un cadeau...
Elle adorerait.
C'est une romantique.
Laisse tomber.
Tu m'intéresses vraiment pas.
Tu deviens flippant.
Je te drague pas.
- Tu fais quoi, alors ?
- Je voulais que tu me pardonnes.
- Pourquoi ?
- J'en sais rien.
J'aime qu'on m'apprécie,
je déteste le contraire.
Je te déteste pas.
J'y vais.
Je sais quand j'ai tort.
Si un jour tu as besoin de moi,
je te suis redevable.
- Celui-là craint.
- Reste positif, E.
Ils craignent vraiment tous.
T'abandonnes déjà ?
On devrait tenter
une approche différente.
Tu es vraiment... unique.
- Comme tous les leaders.
- On devrait partir de toi.
- Comment ?
- J'appelle quelques producteurs.
- Quelqu'un pourrait écrire pour toi.
- Bonne idée.
- Tu y crois vraiment ?
- Faut essayer.
On a des hauts et des bas,
mais là, j'apprécie vraiment.
Des bas ?
Ça arrivera si on bosse ensemble.
On bosse pas ensemble.
J'aimerais officialiser ça.
J'aimerais que tu t'occupes de moi.
Vrai client, vraies commissions.
T'en dis quoi ?
- On s'embrasse ?
- J'attends que ça.
C'est Lloyd.
S'il a trouvé avant,
pas de commission.
Tu comprends.
Alors ?
J'ai peur d'avoir fait chou blanc.
Je suis vraiment désolé.
Génial.
Mon grand manitou a une idée.
Où est Vince ?
Parti avec Lavin.
Parti où ?
- Des nouvelles ?
- Pas encore.
- Bientôt.
- Qu'en savez-vous ?
Ils doivent appeler à 16 h
et il est 15 h 52.
Tu écoutais ?
Oui, Ari, j'écoutais.
- Vous êtes nerveux.
- C'est pas mon genre.
Bureau d'Ari Gold.
Oui, je vais voir si je le trouve.
C'est Jerry Jones.
- Tenez-moi au courant.
- Reste là.
Comment va ?
Tout le monde loue votre performance.
Bien joué, super meeting.
Merci beaucoup.
Il y a un "mais" ?
En effet.
Les 32 propriétaires
décident ensemble des droits télé.
Ça doit bien fonctionner,
puisqu'on bat des records.
- Je peux faire mieux, monsieur.
- Sans doute, Airy...
C'est Ari.
On fonctionne ainsi, en interne.
C'est une erreur.
Vous venez à la prochaine réunion
défendre votre point de vue ?
- Je vous suis pas.
- Airy... Ari...
Ça fait longtemps
qu'on veut une équipe à LA.
Ça pourrait être la vôtre.
Posséder une équipe, ça vous tente ?
Je vous aime.
J'adore.
Je vous rappelle demain
pour en parler.
D'accord.
Alors ?
- Ils font la vente en interne.
- Merde.
Mais ils veulent
que je dirige une équipe à LA.
- Sérieux ?
- Que dis-tu des "LA Golds" ?
- J'aime.
- J'adore !
- Félicitations.
- À toi, surtout.
T'as vraiment déchiré.
Je te prends comme pom-pom girl.
- Plutôt manager général ?
- Tout ce que tu veux.
- Tu vas pas le croire, chérie.
- Je suis la femme d'Ari.
Enchantée de vous rencontrer.
Lizzie.
À plus tard.
Voilà donc Lizzie ?
Celle qui a baisé Andrew à mort ?
Que fais-tu là ?
- C'est une photo du lustre.
- Je veux voir ça. Montre-la-moi.
Nick Cassavetes,
il a l'air mécontent.
Seigneur.
Vince n'est pas lui-même.
Il ne déteste pas le film.
Peu importe.
Je trouve le film génial,
le studio aussi.
- Quel est le problème ?
- T'as vu sa tête ?
- Sa tête ?
- Sa putain de tête, Ari !
Comment je peux refaire des scènes
avec sa tête de Tobey Maguire ?
Suce ma bite.
Appelle E et passe-le-moi.
Je rentre à la maison.
Compris.
On va rester ici longtemps ?
Jusqu'à ce que j'aie compris
pourquoi tu m'as lâché.
C'était pas personnel.
Tu sais ce qui l'était ?
Deux nanas m'ont sucé cette nuit.
Et en plein milieu, un type entre
et demande ce que je fais à ses femmes.
Ses femmes.
Putains de Mormons.
Sérieux.
Ari Gold.
- Je dois répondre.
- En pleine histoire de pipe ?
Je bouge pas
avant de savoir pourquoi tu me coupes.
J'en ai pour cinq minutes.
Bordel !
Alors ?
Où est Vince ?
Qu'a-t-il fait à ses cheveux ?
Comment tu sais ?
Cassavetes pète un plomb.
- Il a besoin de lui.
- Il a dit que c'était réglé.
Pas du tout.
Je dois m'occuper
de problèmes domestiques.
Quand tu trouves Vince,
qu'il m'appelle.
Une seconde,
je l'ai sur l'autre ligne.
Où es-tu ?
J'ai Ari en ligne.
- Il panique.
- Passe en mode conférence.
- J'ai ajouté Vince.
- Où es-tu ?
- Avec un partenaire d'E.
- C'en est pas un.
- Peu importe. Qu'y a-t-il ?
- On doit parler.
- Où es-tu ?
- Calmez-vous.
- Cassavetes pique une crise.
- Tu t'en es pas occupé ?
- C'est pas l'interview.
- C'est quoi, alors ?
Tu l'as pas prévenu
que tu coupais tes cheveux.
Tu m'as dit le contraire.
J'étais shooté aux antalgiques
quand je me suis coupé les cheveux.
- Il veut retourner quelques scènes.
- Seigneur.
- 15 secondes.
- On y va, Vince.
Désolé, on en reparle à mon retour.
Où tu vas ?
Nulle part, je saute d'un avion.
Quoi ?
Allez, on va rater la cible.
Aucun danger, détendez-vous.
T'en fais pas E, je m'occupe de lui.
Je vous rappelle d'en bas !
Allez !