b i r d y b e n / D a r K s h
(version 1.00)
Alors, la palestinienne dit...
à l'autre palestinienne :
"Cette bombe me fait un gros cul ?"
Putain...
- Ils t'ont réveillé aussi ?
- Oui.
Tu sais que Big Yoni
a utilisé mes chiottes ?
- Et il a pas tiré la chasse !
- Ça, je savais pas.
- On va faire quoi ?
- Dis-le à Aaron, il va passer.
- T'as vu mes Fruit Loops ?
- Big Yoni est en train de les manger.
Il me tape sur les nerfs.
- J'ai des bagels.
- Cool !
T'as quoi sur la tronche ?
Ils m'ont préparé
une scène surprise, hier soir.
De l'acide de batterie gicle
de ma voiture.
4 heures de maquillage,
pour une tirade...
merci Dan Coakley.
- Tu l'as pas viré ?
- Je re-tourne ce soir.
Je supporte plus
les séances maquillage.
- Maintenant, t'as deux mauvais profils.
- Commence pas.
- Je suis épuisé.
- Vraiment ?!
On dort plus à cause de l'armée.
Toi, tu peux rentrer !
- Vince a faim, et va donc chez Jamie !
- Je laisse pas un pote dans la merde.
- Merci, Turtle.
- Comme Jamie
a peur de dormir ici,
j'ai mes propres merdes à gérer.
T'as passé des années sans baiser.
Deux jours, c'est rien.
- La ferme, gueule d'acide !
- Tu me cherches ?
- Ouais !
- Me prends pas la tête.
T'es répugnant.
- Tout va bien ?
- Non, pas vraiment.
- Il a commencé.
- Un de vos sbires
a bouffé mes céréales.
Le même qui pourrit mes chiottes.
Je vais lui parler.
Et j'ai cru qu'ils allaient me plomber
quand je suis rentré ce matin.
Du maquillage.
On est tous tendus
avec ce monde autour de la maison.
Combien de temps ça va durer ?
Je peux plier bagage
si c'est ce que vous voulez.
Mais écoutez
ce qu'on a trouvé sur ce mec
avant de vous décider.
Voilà le rapport.
- Arrêté plusieurs fois...
- Il a tenté de tuer son père ?
Enfant, il aimait jouer
avec les allumettes.
À 12 ans,
il a brûlé sa propre maison
et salement blessé son père.
On l'a arrêté puis relâché.
- Putain.
- Flippant.
On vous garde.
Ça devrait pas s'éterniser.
- On le surveille 24h/24.
- Et nous, on fait quoi ?
- Ce que vous faites d'habitude.
- J'ai un essayage aujourd'hui.
Pas de souci.
Vivez comme d'habitude.
- Mes gars sont là au cas où.
- Je serai là aussi, frangin.
Merci, Johnny,
mais enlève le maquillage.
Pas moyen.
D'accord.
Turtle, tu viens aussi ?
- J'ai cours.
- Et tu prétends être un bon pote.
- J'ai jamais raté un cours.
- C'est bon.
Va en cours, mais rends-moi service :
appelle E, qu'il me rejoigne là-bas,
- apparemment j'ai un chauffeur.
- Ça marche, boss.
- Debout.
- Quelle heure il est ?
Je sais pas, 7 h...
T'es seul ?
- Ashley ?
- À ton avis ?
Avec toi, qui sait ?
- T'as eu ta pipe du réveil, E ?
- Ça va ?
- Dis-lui qu'elle devrait.
- Alors quoi ?
Vince veut que tu le rejoignes.
- Ça le fait.
- Pas autant qu'une pipe au réveil.
Je dois y aller.
À plus tard.
C'était qui ?
C'était Turtle.
Il voulait quoi ?
Que je retrouve Vince à l'essayage.
Je dois me lever.
C'était vraiment... Turtle ?
Oui, pourquoi ?
Tu avais l'air bizarre
quand tu parlais.
- Bizarre ?
- Des phrases courtes, codées,
- comme si tu cachais quelque chose.
- Mais non. Tu veux la vérité ?
Il sortait des conneries,
voilà pourquoi.
Du genre ?
Drama voulait savoir si...
C'était pas Turtle ?
Drama est arrivé et a demandé
si tu m'avais réveillé avec...
tu vois.
Tu vois, quoi.
C'est un abruti,
d'où le langage codé.
Je déteste ça. Désolée,
je veux pas passer pour une cinglée.
T'en fais pas.
Je dois filer sous la douche.
- Je sais que c'est pénible.
- Tu crois ?
Deux mecs qui me suivent partout ?
D'habitude, c'est 3.
Sauf que tes crétins sont pas armés.
- Toujours le bon mot.
- Désolé.
C'est bientôt fini.
Salue Darabont.
- Promis. Bye.
- Bye.
- Bonjour, M. Gold.
- Esclave, tu sais qu'Adam Davies a pris
la tête de sa division ?
Oui, et je me préparais
à lui envoyer des excréments.
- Non ?
- Non, mais j'aime l'initiative.
- Appelle-le, et Zac aussi.
- Zac qui ?
Zac "tu-sais-pas-son-nom
parce-que-t'es-un-pignouf".
Mon dieu, beau-gosse droit devant.
Te branle pas au son de sa voix.
Au trot.
Que peux-tu bien vouloir, Ari ?
Juste te féliciter
d'avoir pris la tête de la Gestapo.
- Tu veux vraiment rien ?
- Non, mais ton ex-client, oui.
Quel ex-client ?
- Connecte-le, Lloyd !
- M. Efron, vous êtes en ligne
avec MM. Gold et Davies.
Zac !
Comment ça va, mon pote ?
- Tu crois pouvoir m'exploiter, Adam ?
- De quoi tu parles ?
Tu as promis à Disney un happy-meal
avec moi torse-nu s'ils donnent
5 millions de plus pour Witch 2.
- Un happy-meal torse-nu ?
- Non, c'est annulé.
- C'était une blague.
- C'est toi, la blague.
Un instant, Adam.
- Ma fille est une grande fan, hein ?
- Je peux avoir votre autographe ?
- Bien sûr...
- Pour Lori.
- Zac, t'es là ?
- T'es aux pièces, Adam ?
Enchanté, Lori.
- Moi, c'est Daryn.
- C'est moi, Lori. Enchantée.
Purée...
- Toujours là, Adam ?
- Oui.
Bien !
T'es viré.
- Je suis avec Ari maintenant.
- Gut Yontif !
Beau boulot, Zac, magnifique.
Tu es maintenant mon client préféré.
J'ai hâte que tu sois producteur
de High School musical.
La bonne blague.
Et mon cadeau de bienvenue,
- à 4 roues et sièges en cuir ?
- C'est comme si c'était fait.
- À plus.
J'en veux bien, moi,
de ce happy-meal.
Je suis vraiment désolée.
Ashley ne me fait pas confiance.
On m'a jamais fait confiance.
Ça craint.
Oui, mais y a pas plus fiable que E.
- Une vraie Toyota.
- Je lui ai menti pour Sloan.
- Tu la kiffes vraiment ?
- Oui.
- Alors regagne sa confiance.
- Oublie.
Les filles ont une mémoire d'éléphant.
Tu te fais pincer une fois, t'es foutu,
- quoi qu'elles disent.
- T'y connais quoi, en relation ?
- Tout.
- Je suis d'accord avec Vince.
- Si t'es un mec bien, prouve-le-lui.
- Merci.
Arrête...
T'as bonne mine.
J'adore ton look.
C'est excellent.
Frank, tu vas bien ?
Oui, c'est du maquillage.
Alors, t'es prêt ?
21 jours.
- J'ai hâte de me remettre au travail.
- Moi aussi.
Les plateaux sont neufs.
Ils sont...
C'est qui ?
On a des problèmes de sécurité,
mais ça gênera pas le tournage.
Monsieur Chase ?
C'était Aaron.
On a perdu la cible.
- Il vous veut à la maison.
- Vous savez pas faire une filature ?
Ça va.
Je termine l'essayage.
Il ne va rien se passer.
Que se passe-t'il ?
- Quelqu'un me harcèle.
- On en est pas sûrs.
Un fan ?
Ça craint, mec. Écoute...
à la sortie de Les évadés,
des prisonniers m'ont écrit,
souvent des trucs sympa, mais un mec
m'a envoyé 50 lettres
me disant qu'à sa sortie,
il me mettrait mon film dans le cul.
- Comment ne pas aimer ce film ?
- Et donc ?
Il a été libéré,
et il s'est pointé chez moi.
- Putain.
- T'as fait quoi ?
Je lui ai tiré dessus.
Non, sérieux,
je lui ai tiré dans le cul. Tiens.
- C'est bon, c'est un réalisateur.
- Relax, je sais ce que je fais.
Y a la sécurité, prends-le.
J'en ai plein.
On a déjà eu des soucis.
- Ah bon ?
- C'était la faute de Turtle.
- T'es sûr ?
- Oui, merci.
OK, mais laisse-moi te dire
qu'on plaisante pas avec ces conneries.
Mon conseil ?
Écoute tes amis israéliens, et rentre.
On finira ça plus tard.
Je peux finir ça chez vous.
- C'est parfait.
- Super.
Bien, merci.
Merci, tout le monde.
Sérieusement...
paranoïa.
C'est tout ce que j'ai à dire.
- Bureau d'Ari Gold.
- Lloyd, c'est Adam Davies.
- Je regarde si M. Gold est disponible.
- J'appelle pas pour Ari,
mais pour toi.
Tu es heureux là-bas ?
- Heureux ?
- Ça te dirait de bosser pour moi ?
Ça te dirait d'être enfin agent ?
- C'est pour vous venger d'Ari ?
- Non, Lloyd.
Mais ça serait un bonus.
- C'est pas très motivant.
- Contrat de trois ans.
Et tu triples sûrement ta paie.
Passe, on en discutera.
Désolé, je ne peux pas.
- Si c'est personnel, je te scalpe.
- Je dois y aller.
- C'était qui ?
- Ma mère.
Aaron Sorkin est signé,
ficelé et livré.
Superbe !
T'as entendu, Lloyd ?
- Oui, félicitations.
- Regarde bien ce mec, d'accord ?
Qu'est-ce que tu vois chez lui
que tu n'as pas ?
- Je ne sais pas.
- Un but.
Appelle ta mère pour lui dire
que tu n'en as pas, OK ?
On va manger ?
Esclave, appelle le restaurant.
- Bureau d'Ari Gold.
- Tu as reconsidéré la question ?
Je suis heureux, vraiment.
La proposition ne durera pas.
L'heure tourne...
Être serein quand la sécurité
de mon frère est si mal gérée ?
Contrôle-le, Eric.
- Tu vas te calmer ?
- Je peux pas,
- on est enfermés comme des bêtes.
- Vous êtes pas enfermés !
Vous êtes libres.
Je capte pas pourquoi
il est pas déjà en prison.
On a pas de vraies preuves
que c'est bien lui.
Alors vos sbires auraient dû le choper
et le menacer à l'israélienne.
- Tu regardes trop la télé !
- Tu les laisses faire leur boulot ?
- Bon. Faites votre boulot.
- Merci.
Alors il fait quoi, ce mec ?
- Il bosse dans un magasin.
- Lequel ?
- Je le connais peut-être.
- T'es un habitué
de chez "Fessée coquine" ?
- Sainte mère de Dieu.
- Lui, oui.
T'imagines à quel point il est taré
s'il bosse là-bas ?
Pourquoi ? Tu y passais
plus de temps que les employés.
Oui, et alors ?
C'est lui, le harceleur.
Il a un accès illimité
aux sangles et aux godes,
- et vous l'avez perdu !
- Mais on a Vince, c'est ça qui compte.
- J'ai pas l'impression que ça avance.
- Tu en veux, de l'impression ?
- Les gars...
- C'est bon.
Je les laisse faire leur boulot.
Je vais faire une sieste.
Ce type est incontrôlable.
"Fessée coquine", ici Sadie.
Sadie, tu te rappelles de moi ?
Non, et je fais pas de téléphone rose
et je suis lesbienne.
- C'est Johnny Chase...
- Drama ?
- Oui !
- Putain !
- Ça va ?
- Oui, bien.
On te voit plus
depuis que tu cartonnes.
Je peux plus trop traîner là-bas
maintenant que je suis connu.
Putain, éteins le porno, OK ?
Non, c'est pas du porno...
C'est Vince.
- Il doit être doué.
- Il est top.
Cool. Alors quoi de neuf ?
Je voulais te parler d'un employé,
Curtis Tucker.
- Eh bien ?
- Que sais-tu de lui ?
Pas grand-chose.
Calme, introverti... Pourquoi ?
Il a l'air de kiffer mon frangin.
- Comme tout le monde.
- Non, plutôt du genre à harceler.
Oui, ça m'étonnerait pas.
Il est flippant.
- Tu l'as vu ?
- Pas depuis hier.
Mais il a changé d'horaire,
il sera là vers 16 h.
Super.
Peut-être que moi aussi.
Tu vas pas faire de grabuge, Drama ?
Ça te plairait ?
Tu le sais bien.
Bien que je récupère encore
du petit doigt que tu m'as déboité
au séminaire SM.
Je me ferai peut-être pardonner.
Ciao.
- C'était à ta taille ?
- Oui.
Je dois filer sur le plateau.
Et ta sieste ?
- À plus !
- À plus.
Tom, je ne sais pas si c'est vrai.
Je te dis juste ce qu'il m'a dit.
Je dois filer.
J'arrive, monsieur Gold.
- Oui, monsieur.
- J'ai mis de l'eau partout, pourquoi ?
Vous étiez si occupé
que vous l'avez renversée.
Non, parce qu'il n'y a que ces ridicules
verres en papier de disponibles.
Où sont les bouteilles ?
À la décharge.
Vous vouliez être plus écolo.
C'est parce que Léo
pouvait m'entendre.
- Je change le clavier tout de suite.
- Bien.
Attends que je sorte
pour te mettre à genoux.
- Ari... Monsieur Gold.
- Quoi ?
- Ça fait 50 jours.
- 50 jours.
Vous avez dit : 100 jours d'enfer
et je serai agent.
Ça fait 50, donc je m'assure
qu'on soit sur la même longueur d'onde.
Laquelle ?
- Que rien n'a changé ?
- Tu me remets vraiment en question ?
Je demande juste.
Parce qu'on m'a proposé du boulot.
- On t'a fait une offre ?
- Un vrai boulot, Ari, pour être agent.
Ce que j'ai toujours voulu faire,
mais pour vous !
Alors je m'assure
que je le serai toujours dans 50 jours.
- J'en rajoute 10. 10 de plus !
- Ari...
Tu veux me mettre la pression ?
Me parler d'offre d'emploi ?
"M. Gold" pour encore 70,
non 80 jours !
Ou tu peux te casser
et représenter des chihuahuas dansants
ou peu importe ce que c'est.
Vas-y, tente de me mettre la pression.
- S'il vous plaît...
- 90.
C'est pas du cinéma, c'est ma vie.
100 jours.
Tu en veux 10 de plus ?
Tu les as.
- Pourquoi ?
- Tu réfléchissais.
Et j'ai des tâches pour toi
quand tu auras changé mon clavier.
Récupère ma voiture, fais-la laver.
Le pressing, tu le ramènes chez moi,
nettoie les merdes de chien
et celles de mon voisin.
Ne me remets
plus jamais en question !
Oui, monsieur.
- Comment ça, perdu ?
- Ils l'ont perdu.
Là, ils me suivent
comme si j'étais le problème.
- Je dois rentrer ?
- Non.
J'ai la situation sous contrôle.
J'en suis sûr.
J'ai l'air bizarre aujourd'hui ?
Je m'en souviens pas.
Tu veux quoi, Drama ?
Appelle la maison,
et dis à Cohn qu'il te faut quelqu'un.
- Pourquoi ?
- Pour offrir
à ce pervers
un avertissement à la new-yorkaise.
Salut, moi, c'est Brooke.
- Tu m'écoutes ?
- J'ai une question sur un devoir.
- T'es dans ma classe ?
- Non.
- Je te demanderai plus tard.
- Quoi ?
Arrête de draguer, et appelle Aaron.
Tu veux attendre
que ce mec vienne à nous ?
- C'est quoi, ce délire ?
- On est des tapettes ou quoi ?
- Ma pause est finie. Je dois filer.
- Allez, Turtle !
OK !
À plus tard.
J'arrive
dès que votre voiture est propre.
- C'est pas fait ?
- Ça fait que 30 min.
Je vais aussi vite que je peux.
Si tu m'avais écouté et perdu du poids,
tu serais plus aérodynamique.
Je l'ai fait en dernier
pour qu'elle reste propre.
Putain...
10 jours de plus.
- Pourquoi ?
- Parce que tu es faible.
Pas du tout.
- Pleure pas...
- Je pleure pas !
Je te rajoute perpétuité
si tu commences à pleurer.
Je ne pleure pas, Ari.
"M. Gold."
Putain, je pleure pas,
monsieur Gold !
Oh, mon Dieu !
On m'a percuté.
- Quoi ?
- On vous a embouti, par derrière.
Bordel !
- Tu déconnes ?!
- C'est pas ma faute.
Tout est de ta faute.
C'est votre faute parce que selon vous,
je pleure et je suis faible,
alors que c'est faux !
- C'est ma faute si tu as été embouti ?
- C'est votre faute
si ma vie est pourrie !
Ramène ton cul avant de dire
un truc que tu vas regretter.
Je regrette même
de vous avoir rencontré.
Votre voiture vous attend
entre Wilshire et Crescent.
- Tu l'abandonnes ?!
- Oui !
Et vous aussi !
- Ravi de te revoir.
- Moi aussi.
- T'as quoi sur la tronche ?
- Du maquillage.
C'est sexy.
- Il est pas encore là ?
- Non, pas encore.
- Tu veux jeter un oeil ?
- Cool.
Je suis au rayon bondage.
Je te rejoins dès que je peux.
- On sort en couples, ce soir ?
- Avec qui ?
- Toi et la styliste ?
- Elle est cool.
- T'en sais quoi ? Tu la connais pas.
- Un bon instinct.
Je vais la jouer solo.
Je dois me rattraper avec Ashley.
Quand on parle du loup...
Tes oreilles ont sifflé ?
- T'es où ?
- Chez Vince.
Je te croyais au bureau
pour la journée.
- Moi aussi, mais ça a changé. T'es où ?
- À ton bureau.
Je voulais te faire la surprise.
Désolé.
J'ai rencontré ton assistante.
Vince, on a un problème.
Y a un problème.
Je peux te rappeler ?
Oui, bien sûr !
- Bye.
- Quoi ?
Votre taré de frère
est chez "Fessée Coquine".
On a un oeil sur le suspect.
Il y va en ce moment même.
- Je l'appelle.
- Non, je m'en occupe.
- Salut, Curtis. Ça va ?
- Bien. Qu'est-ce qu'il y a ?
Bonjour, Curtis, ça va ?
Bien.
On se connaît ?
- Je sais pas, dis-moi.
- Vous m'avez l'air familier.
Viens, Curtis.
J'ai quelques questions à te poser.
- OK, merci. Je t'envoie ça.
- OK, à plus.
Désolée.
Alors, quoi ?
- J'ai pas vraiment de question.
- Vous vous foutez juste de moi ?
Moi, pas du tout.
C'est elles.
Je te trouve mignon.
- Ah bon ?
- Oui.
- Alors, pourquoi elles se marrent ?
- Elles savent des trucs.
- Du genre ?
- Que tu vis dans une belle maison.
- Elles savent ça comment ?
- 1250 North Crossroads Drive.
T'en dis quoi ?
- J'ai un colloc.
- Et un chien.
Et tu préfères les caleçons.
C'est quoi, ce délire ?
Elles portent toutes
tes sous-vêtements. T'as vu ?
On a dû voler les caleçons du mec
de Jamie Sigler pour notre bizutage.
Désolée.
- C'était vous, l'effraction ?
- Non, pas moi.
Je mets que des strings.
- Vincent Chase !
- Vincent Chase... Il a quoi ?
- Admets que tu étais chez lui.
- Non.
Si. Et j'ai trouvé
ton permis qui le prouve.
Je l'ai perdu y a des années.
Vous l'avez trouvé où ?
- Dans le canapé !
- Et le canapé ?
- Quel intérêt ?
- Chez H.D. Buttercup ?
Oui, peut-être.
Comment tu le sais ?
J'étais vendeur là-bas.
Il a dû tomber dedans.
Menteur !
Tu harcèles Vince depuis quand ?
Johnny, Vince au téléphone.
Il dit que tout ça,
c'était pour un bizutage.
Mon permis actuel est là.
Il est pas perdu, tu vois ?
Qui aurait pensé qu'une fille veuille
mes caleçons avant ceux de Vince ?
Que quelqu'un veuille
s'en approcher tout court !
Sois pas jaloux
que j'aie plus de fans.
- Tu vas le dire à Jamie ?
- Non.
- Dans ma version, Drama est le héros.
- Bien joué.
Ça aurait été vrai,
je l'aurais arrêté.
- Bon, on fait quoi, ce soir ?
- On célèbre notre liberté.
- E, t'as eu Ashley ?
- Elle m'a pas rappelé.
- Je dois bosser.
- Ta gueule passera pas de toute façon.
Ce maquillage fait
ressortir ton acné.
Pas vrai ?
Je vas te buter, Drama.
Toi et tes copines ?
Ravi que ça ce soit bien terminé.
- Tu nous rejoins, ce soir ?
- Impossible.
J'ai un truc énorme
à régler au bureau.
Ça va ?
- Il faudra bien.
- OK, bye.
OK, à plus.
Bonjour, M. Gold.
Je suis Craig.
On m'envoie remplacer Lloyd.
Super.
J'ai vraiment hâte de vous aider.
- Vous savez quand il reviendra ?
- Tu veux la vérité ?
- Oui.
- Il reviendra pas.
Je l'ai tué. Je l'ai buté
et je l'ai enterré sous mon bureau.
- D'autres questions ?
- Non.
Bien, alors dégage
avant que je te tue aussi.
F
FB
FBK
- sous-titres.eu -