Précédemment...
D'où je connais cette fille ?
- C'est Sasha Grey.
- La star du porno ?
Votre ancienne collègue Lizzie Grant
essaie de nous voler des clients.
Vince représentera pas une tequila.
C'est pas Tante Jemima.
J'ai lu un script, je veux le jouer.
Il vient de Stamos.
C'est bizarre.
Je suis tombée sur tes recherches.
- On en reparle ?
- Ce soir, je te fuirai peut-être.
Ils veulent Saget.
J'aurais voulu faire plus.
Alors, Vince ?
Cette tequila est spéciale,
je veux en être.
- Voici Sasha.
- Voici l'homme, le mythe, Stan Lee.
Je vous connais.
- La réunion ?
- Nulle.
Vince a amené Sasha.
Il était soûl.
Ne me dis pas que c'est toi
qui as tiré Lizzie du caniveau ?
Ceux qu'elle veut, je les chope.
Elle va te choper aussi, Ari.
Je vais te faire vivre l'enfer,
comme tu l'as fait pour moi.
l i n w e l i n - C o l l i o u r e
m p m - D a r K s h
.:: La Fabrique ::.
Vince, dis-nous ce qui se passe
C'est une soirée privée de lancement
pour notre société de tequila.
Le nom, donne-le nom.
Tequila Avion.
- Et qui est-ce ?
- Mon amie Sasha.
- On est pas plus que ça ?
- Si, si, de très bons amis.
- Et voici mon amie.
- Alex.
Notez qu'elle dit pas
qu'on est plus.
Si tu fonces, pas, je vais le faire.
- Je suis invisible ?
- Je proposais.
Il a avancé.
On prend juste notre temps.
Beaucoup de temps.
On se croirait dans un bouchon.
Tout ce que je sais,
c'est que j'ai beaucoup couché
et ça n'a jamais été mieux
qu'avec cette tequila.
Peut-on citer la star internationale
Sasha Grey ?
Sans problème.
Buvez-en,
ce sera la meilleure des baises.
Les mecs peuvent baiser comme moi
et les filles comme une star du porno.
Viens, Vince.
C'était génial.
Alors, c'est quoi, l'histoire ?
Vous allez baiser ou quoi ?
Sérieux, je te croyais mort.
Non, juste au chômage,
triste et abandonné.
T'en fais pas, je te garde
un bout de ma part du gâteau.
Trop réconfortant.
Parle à la caméra,
t'es une pseudo-star.
Je bois pas tequila.
Je bois du Johnny Blue,
je suis pas un faux mec comme toi.
- D'accord, tu sors.
- Je sors.
Il boit pas de tequila.
Quel naze !
- Quoi ?
- J'allais t'embrasser.
- Tu l'as déjà fait.
- D'accord, tant pis.
Pourquoi tu m'allumes comme ça ?
- Je suis pas une fille facile.
- On dirait Fort Knox.
Alors, maintiens tes efforts.
- À quoi avons-nous affaire ?
- Peut-être du harcèlement sexuel.
- Mauvaise dénonciation du contrat.
- J'ai rien dénoncé, elle est partie.
On l'a écartée
d'une promotion qu'elle méritait.
Je lui aurais donnée.
T'es de quel côté ?
Je n'ai rien fait de mal.
Pas selon Amanda Daniels.
Pourquoi dépenser son argent
pour soutenir Lizzie ?
- Pour m'atteindre.
- Pourquoi ?
Il l'a empêchée
d'avoir le job de ses rêves.
Il n'y a rien.
Lizzie a noté vos paroles ?
- Oui, dans un journal.
- Des inventions, évidemment.
Évidemment.
- C'est sa parole contre la mienne.
- Tout le monde va être convoqué.
- Qu'est-ce qu'ils diraient ?
- Qu'est-ce qu'ils pourraient dire ?
D'après lui,
un ball gag m'irait bien.
Je te traite comment
depuis cinq ans ?
- Traite ?
- Voici Jim Lefkowitz, notre avocat.
Pourquoi un avocat ?
La charmante Lizzie Grant
pourrait m'attaquer.
Tous les employés
pourraient être amenés
à parler de l'attitude d'Ari.
Qu'en diriez-vous ?
Ari a toujours été généreux et charmant,
juste et raisonnable.
Le travail rêvé dès le début.
Et vous le rediriez sous serment,
en risquant une peine pour parjure ?
Je ne peux pas aller en prison.
Aucun de mes proches ne pourrait.
Va-t'en !
Les autres feraient mieux ?
Sans doute pire...
Qu'est-ce que vous proposez ?
Vous faites votre possible
pour que LA ait une team NFL.
La NFL n'aime pas la polémique.
Perdant ou non, ce sera fini.
Vous le savez.
Et ça ne plaira pas à votre famille.
J'ai rien fait de mal.
Que suggérez-vous ?
Que vous proposiez assez d'argent
pour qu'elle ne tente rien.
Elle a déjà des indemnités
très généreuses.
Elle aura rien d'autre.
Je convaincrai son nouveau patron
de ne pas perdre son temps
ou son argent pour ça.
Assure-toi
qu'elle n'a pas tout noté.
Elle a raison.
Appelle Amanda Daniels.
Couché tard ?
Je teste des gâteaux depuis 10 h.
J'ai surtout la nausée.
On a reçu une offre pour Vince ?
- Ça sent bon ?
- J'ai pas regardé.
D'accord, c'est incroyable.
- Billy Walsh a appelé.
- Allez.
- Qui c'est ?
- Un soi-disant réalisateur génial.
- Je le rappelle ?
- Appelle Ari, je dois le voir.
Oui, Murray, je sais.
Eric passe le bonjour.
Il dit bonjour.
Je vous aime, vraiment.
Bon voyage.
Amusez-vous bien, salut.
Je me hais.
- Je dois garder sa maison.
- Elle est sympa.
Il a deux carlins
qui font que ronfler et chier.
- Regarde ça.
- C'est quoi ?
L'offre de Vince pour Air-walker.
- Un intéressement ?
- Énorme, et 12 upfronts.
Putain de merde !
C'est encore Billy Walsh.
Dis-lui que je suis en déplacement.
- Et Ari ?
- Son assistant a le message.
Préviens-le qu'on arrive.
On ?
Tu témoigneras
qu'il n'a rien à voir avec ça.
Je peux le faire.
Arrête de boire.
- Pourquoi ?
- Parce que ça dure depuis 16 heures.
- Comme toi.
- Oui, mais j'ai le vin gai.
Tant que je bosse pas, je continue.
Fais du théâtre.
J'adorais, mais je peux pas.
Ma valeur va revenir à zéro.
Pour mon prochain film,
je t'obtiendrai un rôle.
Et je gère ton image
tant que t'es au chômage.
Et ça va vite changer.
Y a six mois, j'avais une série.
Depuis, j'ai pas eu d'offre.
Correction...
Dos Equis m'a demandé d'être
l'homme le moins intéressant au monde.
Dans cette ville, ça va, ça vient.
Tu le sais.
J'étais fini et me voilà de retour.
- Et toi aussi.
- J'espère.
Mais laisse-moi
me complaire dans ma tristesse.
Te complais pas dans ma tequila.
Je vais être à court d'échantillons.
T'es grognon, toi aussi ?
- Non, pourquoi ?
- T'as l'air triste.
- Il a pas dû approcher Alex.
- Ça avait l'air bien parti.
- J'étais tout prêt.
- Super, c'était bien ?
Pour qui ?
Sans doute pas pour elle,
alors dis-nous pour toi.
Mais d'abord, un verre.
- Il est 10 heures.
- Comme tu veux.
Remets-m'en un.
Que s'est-il passé ?
J'ai vraiment pas envie d'en parler.
Détends-toi.
Si ça peut te consoler,
je commence à aimer ta bibine.
- Super.
- Allez, raconte-nous.
J'ai conclu, mais pas bien.
T'es parti trop tôt ?
Ça date pour toi.
C'est rien.
Non, c'était pas ça.
C'était pas bien parti.
- Je me sentais pas bien.
- Tu l'as pas bouffée comme il faut ?
- Un désastre.
- Tu te fais des idées.
Mais non.
J'imaginais ça depuis un mois.
Elle est trop sexy, et enfin...
J'étais prêt
et je commence à descendre et...
- Quoi ?
- Rien.
- Allez.
- Vous allez vous moquer.
Pas du tout.
Je me dirige vers le bas,
le soleil se lève.
La lumière l'éclaire directement,
et c'était tout chauve, j'ai flippé.
Et voilà.
Pardon.
- Pourquoi t'as flippé ?
- Sérieusement, j'adore.
C'est comme si tu tirais le rideau
pour révéler le mystère d'Oz.
Ça me dérange pas, mais si près,
avec le soleil, ça m'a choqué.
T'as jamais vu de fille épilée ?
Si, dans les pornos, mais pas en 3D.
J'ai connu des filles bien entretenues,
façon ticket de métro.
C'est fini depuis quinze ans, mec.
- Maintenant, c'est tout lisse.
- Même toi, je parie.
Les couilles lisses, mais oui.
Et j'espère que toi aussi.
Je me rase pas la bite.
Tu déconnes ?
On est 2010, t'es obligé.
- Ça se fait vraiment.
- Je connais que ma bite.
Et tu devrais en faire autant.
Depuis Jamie,
t'as pas connu beaucoup de nanas.
Traduction : zéro.
T'étais nerveux,
mais je suis sûr que ça allait.
Non, et je veux une autre chance.
- Tu vas en avoir une.
- J'espère.
Si ça arrive,
fais une épilation de courtoisie.
Tu peux pas garder la bite
façon afro.
Du soutien, c'est possible ?
Je suis pas fou, non ?
Pas du tout.
Murray est dur avec toi.
Chacun se forge une image au travail.
Dur d'en sortir, comme Ari et moi.
- Pourquoi ?
- C'est un connard.
- Qu'il joue pas avec moi.
- Doucement.
Ce serait grave de le gifler
devant tout le monde ?
Eric, et...
J'ai prévenu votre bureau
qu'Ari n'était pas d'humeur.
- Cette pute m'a rappelé ?
- Voilà.
Pas encore.
- Je vais le réconforter.
- Non, attendez.
C'est une adaptation de Big Brother ?
Qui fait Big Brother ?
- Voici Scott Lavin.
- Et ?
J'ai appelé deux fois pour Vince.
Qu'est-ce que vous foutez ici ?
- Il rigole ?
- On est là pour Vince.
Vince, ça te parle ?
Il joue pas à la NFL,
mais il rapporte gros.
Mais t'es qui, toi,
et pourquoi je t'écoute ?
E, je suis occupé, parle vite.
On a une offre énorme pour Vince.
100 millions sur trois films.
Là, il écoute.
- Randall Wallace ?
- Et Stan Lee.
- Pourquoi je suis pas au courant ?
- Tu rappelles pas.
- Je vais appeler Vince.
- Non.
On a tout fait tout seul,
mais ton opinion nous importe.
Merci, j'apprécie.
Je suis débordé ces temps-ci.
- La NFL ?
- Du privé.
- La famille va bien ?
- Ouais, merci.
- Je dois répondre.
- Elle arrive.
Elle arrive ?
- Tu fais quoi avec elle ?
- Rien.
- Tu la sautes ?
- Allez-y, c'est très important.
Je regarde ça de près
et je vous rappelle.
- Il se la fait.
- E, je t'appelle dans une heure.
Tiens ta doublure sexuelle.
Allez !
- Barrez-vous.
- Me touche pas, gros con.
Tu veux quoi ?
Je me suis dit
que tu voudrais me menacer de visu.
- Personne veut te menacer.
- Alors, tu veux quoi ?
Savoir si tu tiens
à dilapider tout ton argent
pour calomnier mon nom.
Calomnier ?
J'ai lu le journal de Lizzie.
Il y a vraiment des choses horribles,
même pour toi.
- Pourquoi faire ça ?
- Un jour,
tu es venu me voler le job de mes rêves
juste parce que tu pouvais.
C'est une vengeance ?
Maîtrise des armements.
Tu es l'Iran et je dois te désarmer
parce que tu es dangereux.
C'est qu'une question de temps
avant que j'utilise un de tes rebuts
et te poursuive.
Contrairement à toi,
j'ai travaillé Lizzie au corps avant.
J'ai une preuve,
et tu n'aurais que des on-dit.
Le journal fictif de Lizzie
prouve ma culpabilité
autant que Lindsay "goulot-han"
prouve que sa renommée est saine.
Elle t'a enregistré.
- Ta voix.
- Conneries.
C'est vrai. C'est si clair
qu'on dirait un enregistrement pro.
- Tu les as écoutés ?
- Oui, ces trois dernières nuits.
Je me suis caressée
tout en t'enculant en rêve.
Autre chose à ajouter ?
J'ai libéré mon après-midi.
Tu continues ça
et tu déclares la guerre.
Sors tes couilles, Ari,
j'adore me battre.
C'est marrant,
je m'attendais à plus hostile.
Vince a tweeté sur la tequila.
- Il a parlé de sa nouvelle société.
- Super.
Je pensais poster des vidéos.
Les cool, pas les débiles.
Génial.
Et ce sandwich ?
- Bon.
- Cool.
Meilleur qu'hier soir.
- Quoi ?
- Je rigole.
- C'est pas vrai.
- Allez, c'était gênant.
- Ah oui ?
- C'était peut-être trop tôt.
Ou alors c'était une erreur.
Bien sûr que non.
Tout était de ma faute.
Je suis responsable.
- Pour quoi ?
- La gêne.
Que s'est-il passé ?
C'était super, et à peine nu,
t'es devenu tout bizarre.
- J'étais pas bien.
- On est peut-être pas compatibles.
Sasha dit qu'avec notre tequila
elle a eu sa meilleure baise.
Moi, c'était la pire.
C'était pas la pire.
- Donne-moi une autre chance.
- On devrait se contenter du boulot.
Je vais te faire sortir, te courtiser,
et tu vas grimper au rideau.
- Tu crois ?
- Laisse-moi essayer.
Tu peux essayer.
Excusez-moi,
je pourrais avoir du ketchup ?
William Walsh,
un vieil ami de Vince.
Sasha, une amie récente.
Ça va ?
Ça fait un bail.
Tu m'étonnes.
Comment va ?
- Un réalisateur incroyable.
- Sympa.
Je me disais bien, mais t'as changé.
J'en ai vu pas mal.
- Je peux entrer ?
- Bien sûr.
Regarde qui est là.
Billy Walsh.
On dirait un mirage.
- Comment vas-tu ?
- Bien.
Je glande grâce à la chaîne.
Personne n'a d'idée pour moi.
- T'en as une ?
- Pas comme ça, non.
Magnifique.
T'as l'air en colère.
Je l'ai toujours été.
Mais là, je suis aussi soûl.
J'ai tourné avec toi.
J'aurais pas dû venir ici.
Star du porno, alcool,
maniacodépressifs...
Ça fait 24 mois
que j'évite toute tentation.
Tu veux quoi, alors ?
Je suis venu
pour reprendre les affaires.
Vince fera pas d'autre four avec toi,
si c'est à ça que tu penses.
- J'ai pas besoin de Vince.
- De quoi, alors ?
- Vince doit lâcher Ari.
- Ça suffit.
Je suis sérieux.
Il est presque plus dans le milieu.
Il se passera quoi,
quand il poursuivra les cheerleaders
sur la ligne de touche ?
Il a une grande gueule,
mais il nous a beaucoup aidés.
Il a de gros trucs sur le feu.
Vince aussi,
il lui faut quelqu'un à la hauteur.
Tu peux pas gérer ?
Tu peux pas gérer sa paie,
ou la qualité du trailer ?
Ari et son avocat s'en occupent.
On peut transmettre à son avocat.
On va gérer les détails.
Si Ari est si stressé,
il apprécierait que tu gères.
- Ça te gêne pas d'être le pigeon ?
- Moi ?
Nous deux !
On apporte ce script.
On maintient la société à flot.
- T'en reviens à Murray ?
- Évidemment.
On se tape tout le travail.
Il n'est jamais là.
- Pas tout à fait.
- Vraiment ?
Quelqu'un a vu Murray ?
- T'es drogué ?
- En colère, comme tu devrais l'être.
- C'est Murray ou Ari ?
- Les deux.
Ils sont aux abonnés absents.
Nous, on peut pas se le permettre.
C'est de notre avenir qu'il s'agit.
Regarde comment on a géré Vince.
Et Ari.
On peut gérer Vince et cette boîte
sans eux.
J'épouse la filleule de Murray, hein ?
C'est lui qui m'a trouvé ce boulot.
La famille d'abord.
Compris.
Vous allez fonder votre famille,
tu dois commencer...
- Shauna en ligne, elle panique.
- Comme tout le monde.
Vince a twitté
qu'il lance une boîte de tequila
et Turtle a mis des vidéos osées.
Fabuleux.
Je savais pas
que Vince voyait une star du porno.
Je savais pas non plus
pour sa marque de tequila.
Je dois y aller.
Tu manges ici ?
Je sais que toi, c'est pas le cas,
parce que tu aimes pas, je cite :
"manger
avec les agents sans couilles."
Tu sais quoi ?
J'ai appris à aimer mes semblables.
- Tu me suis ?
- Tu prouveras rien.
Tu serais surpris
par ce que je peux prouver.
- J'ai eu ton patron.
- Je sais.
Elle parle peut-être bien,
mais elle est bien pire que moi.
- Tout le monde te le dira.
- C'est marrant.
Elle jure que tu es le pire
qu'elle ait jamais rencontré.
- Vol de clients...
- Tu m'as déjà vu faire ça ?
Te parler ne m'apportera rien.
À moi, ça m'apportera,
si tu souilles pas mon nom.
Dis-moi ce que tu veux.
Ce que je veux ?
Combien tu veux
pour abandonner les poursuites,
même si tu perdrais ?
Une assistante avait poursuivi
un scénariste pour paroles déplacées.
Tu sais ce qu'a dit
la Cour suprême ?
Que les scénaristes pouvaient parler
de la prendre à plusieurs
tant qu'ils ne le faisaient pas.
Je connais, très créatif.
Toi, tu ne l'es pas.
Parle donc de gang-bang,
mais c'est toi qui te feras baiser.
- 100 000 $.
- Non.
- 250.
- 10 millions ?
- Ne sois pas absurde.
- Tu crois que je le suis ?
Je crois que tu te prostitues
avec une sorcière
qui veut que tu calomnies
un bon père de famille.
1 million et pas de poursuites.
T'imagines pas à quel point
j'aime te voir t'aplatir comme ça.
Mais t'en fais pas,
elle sait que je te poursuivrai pas.
Garde ton argent.
Pas de poursuite ?
Je vais gagner ma vie
avec mon intelligence et mon talent,
pas grâce à toi.
C'est bien.
Personne n'a besoin
de connaître notre passé.
Tu te trompes.
Tout le monde doit le savoir.
Je veux que les femmes sachent
comment tu les traites.
C'est-à-dire ?
Lis Deadline Hollywood,
ça devrait bientôt être en ligne.
- Sauf si tu les achètes.
- Tu leur as envoyé des K7 de moi ?
C'est légal ?
Poursuis-moi.
- Tu voulais pas en garder ?
- Je dois me détendre.
- T'as les boules pour ce soir ?
- Non, j'ai les nerfs en pelote.
Crois-moi,
ce poison n'est pas la solution.
Ce poison ?
C'est du 100 % agave.
La solution, pour toi,
c'est d'envahir les plages de rasés.
- Ça va aller.
- Normalement, je m'en sors bien.
Tu pratiques aussi souvent
que Led Zeppelin.
- Prends un taxi, ou je t'emmène.
- Prends un taxi.
Je vous aime autant que mes parents.
- Où sont les toilettes ?
- À gauche.
- Tu veux un Cialis ?
- Non. Peut-être.
Envoyez un taxi au 3750 Longo.
Tu trimbales du Cialis ?
Si je dois en défoncer une.
- Prends du Kaboom, meilleurs effets.
- Merci pour le conseil.
Qu'est-ce qui nous vaut le plaisir ?
Il a twitté une vidéo de vous deux.
Shauna m'a atomisé.
C'était pas voulu.
J'avais des extraits.
- J'ai tout uploadé par accident.
- C'était mignon.
Dire aux gars de baiser comme toi
et aux filles de baiser comme elle ?
- C'est pas mignon.
- J'ai dit ça ?
- Ouais.
- Ça devait être mignon.
- Et la discrétion, pour ta boîte ?
- Seuls mes abonnés Twitter l'ont eu.
- Ils sont un million et demi.
- Ah ouais ?
TMZ, Perez Hilton et Just Jared
veulent savoir si vous êtes ensemble.
Dis-leur que oui.
On est pas juste de bons amis ?
Tu viens d'avoir ta plus belle offre.
Je m'assure que t'es raisonnable.
- Je le suis. J'ai pas l'air ?
- Je dirais que si.
Tu vois ?
Et l'offre, elle est bonne ?
Géniale.
Ari est en train de regarder.
Très bien.
Ça s'arrange.
Sans rire.
Regarde ce message que j'ai reçu.
Je t'ai appelé plusieurs fois.
J'adorerais que tu acceptes
de me consacrer cinq minutes.
Incroyable, la technologie.
Ce qui l'est,
c'est qu'il ait eu mon adresse.
Salut, costume.
Ça fait longtemps.
Vous prenez Jerry Jones ?
Vous devez rappeler Jeff Katzenberg,
Mike Meldman et Tracy Morgan.
Je ne veux parler à personne.
J'ai pas été clair ?
Personne.
Peu importe si Justin Bieber appelle
pour que je négocie sa virginité.
Je ne veux pas lui parler.
À personne.
Votre femme est là.
- Ari ne veut pas parler.
- Dégage.
Désolé.
- Ne leur parle pas comme ça.
- Désolé.
- Que fais-tu là ?
- Je t'ai dit.
J'ai les échantillons
pour refaire ton bureau.
T'as oublié.
- Que dis-tu de celui-là ?
- J'aime bien.
- T'as pas regardé.
- J'ai jeté un oeil.
Tu sais que j'ai un bon coup d'oeil.
Tu as beaucoup de goût.
J'adore ça.
Implique-toi.
- Pourquoi ?
- On partagerait quelque chose.
On partage tout.
Pas en ce moment.
- Comment ça ?
- Depuis la fusion.
Comment ça ?
Je me sens mal.
Pourquoi ?
T'es jamais à la maison.
Avec cette histoire de NFL...
Ça n'arrivera pas.
- Pourquoi ?
- Parce que.
- Quoi donc ?
- Rien.
Je te trouve bien secret
en ce moment.
Écoute, chérie.
Allons dîner, rien que nous deux.
On parlera de ce que tu veux.
Dana Gordon
veut vous parler de Vince.
Je t'appelle et on va au Madeo.
Rien que nous deux.
Passe-la-moi.
C'est vraiment important ?
Si Vince doit représenter
la prochaine franchise, oui.
C'est bon ?
Génial.
- Je t'avais dit que je pouvais.
- Tu peux.
T'es incroyable.
Désolé si je t'ai stressée.
Tout va bien.
Je croyais
que c'était ta première fois.
De quoi ?
De sexe.
T'es sérieuse ?
C'est pas grave.
J'ai 30 ans.
C'était qu'une supposition.
Tu me prends vraiment
pour un perdant ?
J'ai pas dit ça.
Quand j'ai voulu t'embrasser,
tu m'as regardé de travers.
- Je suis mignon.
- Tu l'es, même si je l'avais pas vu.
- Je le vois maintenant.
- Tant mieux.
- Il y a eu quelque chose hier soir.
- Laisse tomber.
- C'était moi ?
- Non, t'es dingue ?
Raconte-moi.
Je suis immature.
Comment ça ?
J'avais jamais fréquenté de fille
entièrement épilée en bas.
Ça m'a fait flipper.
- T'es immature.
- Je sais.
J'ai rêvé de Pac-Man.
- Pac-Man ?
- Tu sais, Pac-Man.
Mon Dieu.
C'est pour ça que tu t'es rasé ?
T'aimes pas ?
Non, j'aime pas.
Les gars se tondent,
ils se rasent pas.
Merci, Drama.
J'ai foiré ça aussi ?
Non, ça va repousser.
Merci de m'accorder un peu de temps.
J'ai pas eu le choix.
On l'a tous,
et j'en ai fait de mauvais.
Qu'attends-tu ?
J'ai besoin que tu me sortes du fossé
comme t'as fait pour Vince.
Pourquoi moi ?
T'as été le premier à croire en moi.
T'as trouvé mon premier script,
t'as obtenu Vince, l'argent.
Même si je t'ai maltraité,
j'ai toujours su que t'avais l'oeil.
- On peut pas bosser ensemble.
- Pourquoi pas ?
Le passé est bien trop lourd.
Fais semblant.
- C'est possible ?
- On se connaît pas.
J'ai arrêté la drogue,
l'alcool et les jurons.
- Les jurons ?
- Oui.
J'ai passé trois ans à Santa Fe
pour me faire ordonner.
Je suis revenu dans le droit chemin
et je veux travailler.
- Tu veux Vince ?
- Je te veux toi. Que tu m'aides.
Je ferais n'importe quoi.
Des pubs, de la télé.
J'ai changé.
T'as toujours Pablo Escobar
dans ton dos ?
Il a été ôté au couteau de chasse
lors d'une cérémonie rituelle.
Mais non.
Certaines choses n'ont pas changé.
Je suis père.
- T'as un gamin ?
- J'en ai quatre.
Quatre ?
Deux faux jumeaux, deux vrais,
et un autre en route.
L'amour et l'eau fraîche,
ça nourrit pas les enfants.
Je vais devoir y réfléchir.
Drama m'a raconté
son histoire avec la chaîne.
Si t'as une idée, envoie.
En fait, je sais pourquoi ça foire.
Il est trop moche
pour un premier rôle.
- T'as changé.
- M'en veux pas, je suis sérieux.
Il a pas la tronche,
mais il a une voix.
- Tu penses à la radio ?
- À un dessin animé.
- Un dessin animé ?
- Comme Les Simpson, mais en pire.
Ari est arrivé, et il me gonfle.
- Tu l'entends exprimer la colère ?
- Vous parliez de moi ?
- Il veut quoi ?
- Te parler.
- J'ai plein d'idées.
- Bouge pas.
Billy est de retour
et il comble les trous.
- Il lui faut un agent.
- Tout comme Vince.
Tout à fait.
Tu te remets à bosser ?
Je prends une pause,
il sort avec une star du porno
et il vend de la tequila ?
- Écoute.
- Je dois le voir.
Ma femme m'attend dans la voiture.
Je dois faire vite.
- J'ai eu Shauna.
- Et moi Dana et le réalisateur.
Ils ont peur.
Comment t'as pu
le laisser y aller bourré
et avec une star du porno ?
Il a pris un Vicodin.
J'ai rien fait.
- Il va bien ?
- Mais oui.
Le studio veut le voir
pour s'en assurer.
Il sort vraiment
avec une star du porno ?
- Bien sûr que non.
- T'es sûr ?
Vince va bien.
- Je veux lui parler.
- Au bord de la piscine.
Vince, réveille-toi.
Voilà du monde.
- Réveille-toi.
- Il a l'air bien.