John From Cincinnati Saison 1 Épisode 5
His Visit: Day four (Version Caph v2)
Capture : Swsub.com
Synch : Gaillots.
Trad : TeeWee, Trystero, Juniper,
The Lovers, Lafeelicita, Shadow.
Relecture : Ky, The Lovers.
www.Team-NCIS.com
www.All-about-Subs.fr
J'aimerais te dire quelque chose
si tu veux bien écouter.
Arrête, la ferme !
Quoi que tu veuilles,
tu ne l'auras pas.
Où que tu sois,
surtout restes-y, bordel,
et fous-nous la paix.
Allez, Cissy, ne fais pas ça.
Allez !
Elle est là ?
Est-ce qu'elle est là ?
Que se passe-t-il ?
- Après 14 ans…
- Qui est-ce qui a démarré en trombe ?
Shaun, va t'habiller. Tu viens
au travail avec moi aujourd'hui.
J'étais censé aller surfer avec Sammy.
Allez !
Va t'habiller.
Fais ce que
ta grand-mère te dit, Shaun.
Tu veux bien me dire
ce qu'il se passe, bordel ?
Ce qu'il se passe…
C'est que cette salope de bombasse
a décidé qu'elle pourrait se faire plus
avec Shaun que dans le porno.
- C'était Tina, au téléphone ?
- Ouais,
et dans la putain
de Mustang rouge dehors.
Si elle croit
qu'elle va me l'enlever…
Elle a reçu
une éjaculation faciale de trop.
Mets tes chaussures,
Shaun, on s'en va.
- Je veux des céréales.
- Tu viens !
On y va.
Tu vois, John,
ça, ça me fait peur…
Que tu restes là, à me fixer.
Mais tu m'écoutes
quand je suis là-dedans ?
Je t'écoute.
Travaille là, Cass.
Là, dans ma chambre d'hôtel,
que je n'ai pas l'argent pour payer ?
Je travaillerai avec plaisir, John,
si tu m'expliques
ce que tu veux dire.
Travaille là.
Là…
Dans mon espace de travail ?
Avec tes serviettes sur mon espace ?
Hein ? Comment ça me va, John ?
Tu aimes ce style ?
Ces putains d'enturbannés
se feront éradiquer.
Je suis fauchée, John, OK ?
Je ne refuse pas le travail,
je suis d'accord avec ça.
Je suis d'accord
pour payer mes dettes.
Je payerai mon "prêt étudiants"
quand j'aurai une couverture sociale.
Et comme beaucoup d'autres,
j'ai des problèmes d'argent.
C'est sûrement…
un reste de mon enfance,
quand mon père a dit partir travailler,
et que 3 jours après,
on a reçu un appel
demandant de le faire revenir en bus…
de Las Vegas.
Pour résumer John,
je ne peux plus
tirer profit de mes charmes sexuels,
et j'ai besoin
de gagner de l'argent.
Tu as besoin de ta caméra, Cass.
Elle est à l'abri, John.
Dans le coffre de ma voiture.
À moins que Linc ne l'ait reprise.
Ecoute-moi. Ecoute-moi.
Ecoute-moi !
Ne confonds pas…
le fait que j'admette mon erreur…
comme un gentleman…
avec une autorisation de ma part
de devenir aussitôt fou furieux.
Oui, je me suis bien entendu
avec l'Hawaiien, Zippy.
26 ans dans les forces de l'ordre,
je suis en mesure
de coexister avec des emmerdeurs.
Le sujet que tu soulèves là…
c'est une toute autre affaire.
Pour ce qu'on en sait,
il pourrait être homo, ce John…
"Je garde mes yeux
de merlan frit sur toi".
Alors, ce n'est pas
un échange très équitable.
C'est à moi de recevoir
tes instructions non négociables.
Donc inutile de gâcher
du temps et des arguments.
Excuse-moi un moment,
je vais pisser.
Si tu as une objection,
tu pourras sûrement encore
me la communiquer en silence
une fois que j'aurai
commencé à pisser…
ainsi tu me couperas ça aussi !
Nom de Dieu de nom de Dieu !
Ça va s'arrêter en un clin d'œil.
Tu ferais bien de raconter
cette connerie à personne.
Comment ça ?
Interroge cette fille…
Marie…
Sur le fait
de parler de mes…
paroles quand je dors.
- Tes paroles quand tu dors ?
- Ouais.
Ces restes reposent en cinq
ou six endroits différents à Hawaii.
Déterre-la et demande-lui.
L'autre nuit, je t'ai entendu
parler dans ton sommeil, c'est ça ?
"Deux jours de congé,
c'est un crime ?"
"Arriverai-je un jour
à avoir un putain de repos ?"
Quand est-ce que tu vas faire
les radios pour ton poignet ?
Tu sais, j'hésite.
Tu vois ?
Les médecins, ils…
ils expédient ça.
Pour eux "va faire une radio", c'est
comme "prends la prochaine à gauche".
Ils ne connaissent pas les problèmes
de la vie, pas vrai boss ?
Pour les mecs comme nous,
les ennuis s'accumulent,
l'instant d'après,
on est mort sous une avalanche.
Détention, mandat d'arrêt,
défaut de comparution…
Rappelle-toi juste
ce que je t'ai dit…
l'autre truc.
Crois-moi, c'est enregistré…
Là-dedans.
"Tu veux finir comme Marie ?"
"En cinq morceaux ?"
Je ne laisserai pas
tomber cette fois-ci.
Ça se termine aujourd'hui, Ernie…
Ici même.
Je peux te servir un soda
ou un jus de tomate, Joe, mais…
pas une goutte d'alcool,
pas tant que tu tiendras ce revolver.
Pourquoi est-ce que
tu voudrais faire de mon histoire
le prétexte de ta plaisanterie ?
Pourquoi, Ernie ?
J'ai rien fait, Joe.
Il savait que j'étais planqué
pied nu à l'arrière
à extraire de mon pied le pus
causé par le pieu d'un piège vietcong.
- Qui ça ?
- Ce gars que t'avais mis là
pour me faire croire
qu'il était gravement blessé
et faire comme si je l'avais sauvé.
J'ai jamais répété
ton histoire à personne, Joe.
Je crois pas que
tu nous l'aies jamais racontée.
À toi…
je te l'ai racontée à toi.
Je ne crois pas.
Va te faire foutre !
- Veux-tu emmener ça dehors ?
- Tête de nœud !
Quoi, c'est pas drôle ?
Lèche-cul !
Ouais, ben va t'amuser ailleurs.
Pauvre con !
Je me suis toujours
trop préoccupé de mes pieds.
Eh bien…
Les pieds d'un soldat sont
aussi importants que son arme.
J'ai pas pu aider…
"Charlie C" ou…
"P'tite Tête",
"Le constipé".
Aucun d'entre eux.
Je parierais les yeux de ma fille
que tu as fait ce que tu pouvais.
Mon Dieu, pardonne-moi.
Tu veux que je te le garde ?
Je vais pas m'en servir.
Je crois que…
quelle que soit la manière
dont il a su,
ce n'est pas toi
qui lui as raconté.
Non.
J'aurais dû te le raconter.
- Où est Kai, putain ?
- J'en sais rien.
Bon Dieu !
Bon, tu restes dans le magasin.
Tu laisses les portes verrouillées.
- C'était qui devant la maison ?
- Tu n'ouvres à personne.
Des journalistes ?
N'ouvre pas cette putain de porte,
sauf si c'est Kai.
Et si on essaie d’entrer ?
Tu as entendu
ce que j'ai dit, Shaun ?
Tu m'as bien comprise ?
Je ne vais jamais
pouvoir aller surfer.
Eh bien, si seulement
c'était notre plus gros problème.
T'ai-je… déjà frappé ?
Non.
Si je veux te frapper,
tu le sauras.
Il a arrêté de vérifier l'heure.
Les gangs
ont bousillé son attaché-case.
T'aimes tes nouveaux habits
du magasin de cadeaux ?
J'aime mes nouveaux habits.
Tu crois
qu'ils s’achètent tous seuls ?
Merde.
Alors, t'es arrivé à tes fins
avec la dame, mon frère ?
Je suis arrivé à mes fins
avec la dame, mon frère.
Je l'ai baisée
et j'lui ai brisé la mâchoire.
Putain, je vais devoir
lui donner une prime de risque.
Elle travaille pour vous ?
Vous travaillez, là ?
Linc va devoir te donner
une prime de risque, Cass.
Ah, ouais ?
Eh bien, Linc peut
prendre sa prime de risque
et se la foutre au cul.
Kai !
Va au magasin !
Je suis désolée pour hier !
Moi et Butchie,
on cherchait John.
Ferme-la et sors de là !
Et garde un œil sur Shaun !
Je dois le prendre où ?
Il est déjà là-bas !
Verrouille la porte derrière toi !
Ne laisse personne entrer !
Cette salope de porno star
qui a fait Shaun
avec mon demeuré de fils
et qui l'a laissé
sur le pas de ma porte
pour que je l'élève,
est de retour à Imperial Beach !
Ne laisse entrer personne !
Elle pourrait
avoir engagé un avocat
pour nous remettre des papiers !
Je rentre à la maison
comme ça si elle revient,
je serai là
pour lui foutre
une balle dans le cœur !
- On se voit plus tard.
- C'est pas croyable,
cette putain de Tina,
cette pétasse bonne à rien.
Moins tu en dis, mieux c’est.
Vous travaillez souvent ici ?
Tous les 15 ans.
Vous voulez que
je vous en dise une bonne…
Ça vous coûtera 500 dollars de plus.
J'ai un peu de mal à respirer.
J'ai mal à la poitrine.
Avez-vous des problèmes cardiaques ?
Pas que je sache.
Merde.
J'ai pris ce frère
dans mon camion…
Il a mis ma main
sur son abdomen…
Et il a dit
que je pouvais l'aider.
Et si j'étais pas bourré,
ou bien
si c'était pas une blague…
Je l'ai fait.
Il a mis ma main
sur son abdomen…
Et il a guéri.
Qu'est-ce que tu penses de ça ?
Que se passe-t-il ?
Il a juste fait
la une des journaux hier.
Elle n'avait aucun moyen
de le retrouver avant,
jusqu'à ce qu'elle voie ça.
Elle ne sait pas qu'on tient
un magasin… la reine du porno…
Donc c'est là que je l'ai laissé.
Avec Kai ?
Je l'ai faite sortir de la caravane
pour qu'elle aille au magasin
pour tenir compagnie à Shaun.
Et maintenant,
qu'elle revienne cette salope.
Ne fume pas ici, Cissy.
Nom de Dieu !
- J'ai lévité.
- Quoi ?
Ecoute, ce n'était pas
une hallucination comme…
comme nous le pensions,
quand nous en avons parlé…
J'ai flotté dans l’air.
Et la fascinante théorie
des sinus infectés alors ?
Cissy, quelqu'un
a été témoin de la lévitation.
Et qu'en a dit le témoin, Mitch,
"peu importe" ?
- Oublie ça.
- Merci d'être d’accord là-dessus.
Voyons combien de temps
il me faut pour oublier.
Voilà. C’est fait.
Tu sais, si…
si tu m'avais laissé finir,
je t'aurais suggéré
qu'il y avait peut-être un lien…
T’es un abruti.
Au lieu de flotter, j'aurais préféré
que tu t'écrases à 800 Km/h
contre un putain de mur de briques !
Tu sais quoi ?
Pas ici.
Donne-moi
ces putains de cigarettes !
Cette pute… vient pour Shaun !
Ça ne te donne pas le droit
de m’empoisonner.
T'as qu'à sortir. Dégage d'ici, bordel,
ou je vais t’empoisonner.
OK, si tu fumes dans la maison,
tu me verras partir d'ici.
Non.
Toi, tu sors.
Cissy, je pars dans une minute.
Je prierai pour toi.
Ça alors,
je me demande qui fume un joint.
Shaunie, tu essaies de faire
fermer le magasin ?
Qui va me voir ?
Mamy a dit
de ne laisser entrer personne.
On peut aller faire un tour ?
Aller à Black's Beach* ou ailleurs ?
Je me cache à l'arrière de la voiture
jusqu'à ce qu'on sorte de la ville.
Non, pas maintenant.
Pourquoi ?
Je ne suis pas bonne
pour jouer avec les mots, Shaunie.
Parfois faut rester affronter les choses
pour qu'elles puissent s'arranger.
On va ouvrir le magasin.
Et tu vas rester ici,
et ne pas me faire chier.
Ça va mieux ?
Ouais. Ouais,
un peu mieux, mais…
Oh, putain…
Sentez comme
mon front est mouillé.
Que faites-vous ?
Je mouille un gant de toilette.
Comment vous sentez-vous ?
Mieux, vraiment mieux.
Ça me brise le cœur, mais…
je vais devoir
passer mon tour pour le sexe.
On ne rembourse pas.
Vous voulez que
je vous laisse une aspirine ?
Non, c'est bon.
Comment vous appelez-vous ?
Tina Blake.
Vraiment ?
Je suis censée croire
que vous ne le saviez pas ?
Sincèrement…
je n'ai jamais regardé de porno,
autrement je ne ferais
jamais rien d’autre.
C'est comme si
je rencontrais Babe Ruth*.
Il a baisé avec beaucoup
de personnes à la fois ?
Je suis Linc Stark.
C’est comme si
je rencontrais Babe Ruth.
Ouais, juste pour te dire,
peu importe l'endroit où
tu ne sers à rien en ce moment,
cette ordure qui a fait naître ton fils
est de retour à Imperial Beach.
J'espère que tu nages
dans un putain de bonheur.
A-t-il dit du mal de moi ?
Il m'a cassé du sucre sur le dos ?
Je ne l'ai jamais entendu
prononcer votre nom.
Parce qu'il m'aimait vraiment.
Connaissant Butchie…
c'est probablement pour ça.
Foutaises !
Foutaises ?
Sur dix personnes dans une pièce,
Butchie parle à neuf d'entre elles.
Qui veut-il rencontrer ?
Quand on était ensemble,
au lieu de m'éviter,
il m'aurait plutôt plaqué au mur
par accident quatre ou cinq fois.
C'est vous
qui avez voulu l'appeler Shaun ?
On revenait de tournée et
Butchie est allé chez Mitch et Cissy,
en menaçant de brûler leur maison
s'ils ne voulaient pas l'appeler ainsi.
Et pendant ces deux premières années,
il se moquait de tout.
Je pense que c'est là qu'il a commencé
à faire ses aérials, il s'en foutait…
Et quand il a vu qu'ils lui retiraient
des points, évidemment il…
il en a fait une putain d'habitude.
Je trouvais que "Shaun"
rappelait le bruit des vagues,
quand elles s'échouent sur la plage.
Et vous êtes revenue pour voir
comment grandit votre fils.
Vu que son père et moi
ne nous parlons plus,
il vaut peut-être mieux que vous
ne disiez pas à Butchie qu'on s'est vus.
Je ne sais encore pas
si Butchie va vouloir me parler.
Si je peux faire quelque chose
pour vous aider…
Bonne mise au point…
Qu'est-ce que tu veux ?
Pas mal,
et toi, comment tu vas ?
Tu veux la jouer sympa ?
T'as abandonné notre bébé
sur le seuil de mes parents.
On n'avait pas de seuil nous,
tu te souviens, Butchie ?
Il n'était âgé que de deux heures !
Ni de lit,
ni de bouffe dans le frigo,
et bien sûr,
personne ne savait où t'étais.
Oui, j'avais…
des problèmes de passeport.
- Je veux voir Shaun.
- Ouais…
Il se retrouve dans tous les journaux
et tu te souviens que t'es sa mère ?
Je n'ai jamais oublié
que j'étais sa mère.
Ferme ton putain de robinet, Tina,
arrête ton putain de cinéma avec moi.
Alors tu sais ce que je fais ?
Tout le monde sait…
Vu que chaque connard s'est branlé
en te regardant sur internet.
C'est vrai que t'es président de
la brigade de moralité d'Imperial Beach…
Oui, je sais ce que tu fais.
J'aimerais arrêter.
J'aimerais être sa mère.
Ça n'arrivera pas, Tina.
Cissy est assez rancunière.
Je suppose qu'il est hors de question
que tu parles en ma faveur ?
Ce serait plutôt le contraire
qui augmenterait tes chances.
Je ne sais pas
ce que je suis en train de faire.
Je n'ai jamais laissé ça me ralentir.
Je ne sais pas
à quoi je m'attendais.
Dis à Cissy
que je vais le rencontrer…
une fois, quoi qu'il arrive.
Dis-lui de ne pas m'en empêcher.
Ou quoi ?
Tu vas t'immoler par le feu ?
Bon, d'accord.
Tu connais ma mère…
Je vais lui suggérer.
Merci.
Reculez !
John…
John, ne fais pas ça.
Regardez, un nouvel éco-guerrier.
Shaunie est toujours en quarantaine ?
Qui veut le savoir ?
Elle veut rencontrer son fils.
Son fils ?
Et toi, tu viens me dire ça ?
Elle arrête…
son métier.
C'est un "métier" maintenant ?
Sourire à la caméra pendant
que six gars éjaculent sur ton visage…
Tu peux la surveiller
ou lui faire signer un papier,
mais juste une visite,
et elle s'en va !
Ce ne sont pas
tes putains d'affaires !
Ce ne sont pas tes affaires,
et si c'était tes affaires,
dis-moi ce qui pourrait ressortir
de bon à la laisser le rencontrer.
Je suis président à vie
du club des "Tina Blake
peut aller se faire foutre", d'accord ?
Elle pourrait faire un truc stupide.
Car jusque là,
elle a fait des trucs intelligents.
Non, je veux dire
qu'elle pourrait se suicider.
Et ça lui donne
des droits sur mon petit-fils ?
Parce qu'elle pense
à se suicider ?
Qui ne pense pas
Qui n'y pense pas
chaque jour de sa putain de vie ?
D'accord.
Laisse tomber.
Je pensais que t'étais un idiot
avant de commencer à te droguer,
mais t'étais un génie de 12 ans comparé
au stupide connard que t'es maintenant.
Malgré tous les acides que j'ai pris,
j'ai jamais été aussi stupide que toi.
Je ne suis plus là.
Dis-lui que
si elle s'approche de Shaun,
elle n'aura pas à se tuer,
je le ferai pour elle !
Eh bien, voici encore
un jour plein de sensations.
Est-ce que c'est ma mère
qui met mamy en furie ?
Je ne dirai pas
que tu me l'as dit.
Et t'arrêteras de m'emmerder ?
C'était elle ce matin,
devant la maison ?
Je ne dis pas le contraire,
d'accord ?
Tu gardes ça pour toi et
tu ne me demandes rien d'autre.
Pourquoi ma mère est-elle revenue ?
Pour me voir ?
Probablement pour te voir…
Probablement pour voir ton père.
Allez, rentrons.
Je vais rester affronter les choses
pour qu'elles puissent s'arranger.
Tu diras ça à ta salope de mère…
Si c'est parce que je suis pas
quelqu'un de bien, c'est une chose,
mais si c'est pour avoir laissé Shaun
devant la porte, je ne m'en foutais pas.
J'étais passée une heure avant
et je ne l'avais pas laissé
car quand j'ai sonné et attendu en face
dans la rue, personne n'a répondu.
Alors j'y suis retournée, je l'ai repris
et me suis assise avec lui dans le taxi.
Et quand elle est rentrée,
je suis repartie sonner à nouveau,
et je ne suis pas repartie au taxi
jusqu'à ce que je l'aie vue le prendre.
J'attendais
de l'autre côté de la rue.
J'ai attendu qu'elle sorte et
qu'elle le récupère dans sa couverture.
- OK, Tina.
- Dis-lui que je me souciais de lui…
Si j'avais gardé Shaunie, j'aurais dû
continuer à me défoncer pour baiser.
J'aurais été foutue en six mois,
j'aurais fait des passes
aux arrêts de bus pour quelques pièces,
il aurait fini mort
ou dans un orphelinat.
Demande-lui
à qui j'étais supposée le laisser…
Etais-je supposée l'expédier
dans ton taudis à Cabo ?
- Désolé.
- Tu lui dis que ça fait chier
si c'est parce qu'elle pense
que je m'en foutais.
Malgré tes problèmes avec elle,
et le fait que ce soit
une grosse chieuse comme tu dis,
je savais qu'avec elle, il aurait
quelqu'un pour s'occuper de lui.
Ouais,
maman n'a jamais manqué d'attention,
le problème, c'est juste
qu'elle en a un peu trop.
Tu voudras bien lui dire
qu'il est très beau…
et que j'étais fière
qu'il gagne cette compétition.
Allez, viens… lui dire toi-même.
Quelle journée !
Quelle super journée,
n'est-ce pas John ?
T'as rencontré
des Haré Krishna,
tu t'es défoulé
avec des éco-guerriers,
t'as dansé avec ton premier
petit groupe de percussions.
Travaille là, Cass.
Donc ce à quoi je pense pour montrer
ce super travail au plus grand nombre,
c'est… tu sais,
peut-être…
peut-être que je devrais
reprendre contact avec Linc Stark.
Je veux dire,
si je devais reconnaître mon erreur
et retourner travailler
sur… un autre projet,
pour profiter, tu sais,
de l'expérience de Linc
et de la structure
de son organisation,
ce serait dans l'intérêt
de ce super boulot qu'on fait.
Tu vois ce que je veux dire ?
Je vois ce que tu veux dire.
Ou sinon, John,
tu pourrais enlever
ta main de ma joue
et t'élever dans les airs comme j'ai vu
Mitch Yost le faire dans cette pièce.
Je sais qu'il se passe quelque chose.
Et je suis sûre
que tu es au centre de tout ça, John.
Mais le truc…
Mais tu vois,
le truc, c'est que…
c'est que je suis toujours une fille…
de Hibbing dans le Minnesota.
J'ai toujours grandi affamée,
et je veux toujours avoir mon mot à dire
sur mon rôle dans cette histoire.
Montre-moi
que j'ai un peu d'influence.
Elève-toi
dans les airs pour "Cass-Kai".
La caméra est dans les airs.
Retire tes mains !
C'est dans la caméra ?
C'est dans la caméra.
Travaille là, Cass.
OK…
D'accord…
Allons-y !
Abracadabra !
Je transforme mon espace de travail…
en ton espace pour dormir.
Je trouverai ça
dans la caméra demain.
Regarde, John…
Un saut vers la foi, hein ?
Abracadabra.
Restons là toute la nuit
et volons-leur leur journal du matin.
Tu leur as sauvé la vie, Tina…
En lui donnant Shaunie.
Bon sang,
c'était tellement le merdier à l'époque.
Papa était blessé…
Ils revenaient à peine des îles.
Je sais qu'ils ont eu pas mal
d'emmerdes là-bas, je crois…
peut-être en essayant
de s'en sortir l'un avec l'autre.
Beaucoup d'acides.
Même après qu'ils t'aient pris
en train de voler dans leur cachette…
C'était pour un projet
sur la nature, pour l'école.
Ce que je veux dire, c'est que
c'était le bordel pour ma mère.
Et ça ne t'a pas fait du bien non plus.
Dès qu'elle posait les yeux sur toi,
elle commençait à crier.
Ben, peut-être que c'est
parce que c'était toi qu'elle voyait.
C'était pas un fardeau
que tu lui as laissé.
Tu sais, lui laisser Shaunie,
ça a été un cadeau.
Elle a dû tout porter sur elle
un putain de long moment.
Entre.
Cette nuit,
c'est pas le moment…
de traîner par là.
Elle est dehors.
Quoi ?
Comme toutes les autres choses
que tu ne peux pas lui cacher.
Maintenant,
allons demander gentiment
si tu peux juste jeter un œil
pour voir ce qu'il est devenu.
- Comment tu sais qu'elle est là ?
- Elle est avec Butchie, je l'ai vue.
C'est eux qui t'ont envoyée ?
Je les ai vus, Cissy, j'ai fait
le tour pour ne pas qu'ils me voient.
Pour me dire
de la laisser entrer ?
Avec lui ?
Pour qu'ils bousillent Shaunie,
comme tout le reste ?
Mon Dieu.
Mon Dieu !
Tire-moi dessus alors, prends ce flingue
et tue-moi si tu veux qu'elle le voie.
Assieds-toi, Cissy.
Assieds-toi à cette table.
Allume-toi une cigarette.
Elle veut juste le voir, maman…
Et elle partira.
Il dort.
Ne le réveillez pas !
Merci.
Où tu vas avec mon flingue ?
Loin de ta putain de maison.
Qu'est-ce que tu vois ?
Les étoiles.
Les nuages…
bien sûr seulement les plus bas.
Un quartier de lune.
Un avion qui va on ne sait où.
Un bain de sang.
En route vers le bain de sang,
l'avion va on ne sait où,
tous à bord !
Prépare-toi à la guerre, mon frère.
Préparez-vous à la guerre !
Tous à bord !
L'avion va on ne sait où !
Je vais laisser
le business d'Hawaii à Moana.
Il va croire que je veux le tuer.
Il va essayer de me tuer.
Il a pas l'air en manque.
Il est pas en manque,
et il n'en prend plus.
C'est ce que j'ai entendu par hasard
sous le half-pipe.
Tu crois qu'il se fournit ailleurs ?
C'est ce que je me suis demandé…
Ni douleur physique, ni psychologique…
Vous avez un passé commun
tous les deux…
On voudrait juste être informés.
Va te faire foutre !
On se connaît.
Je voulais savoir
ce que vous vouliez boire.
Un Cosmopolitain.
Vous avez pu voir Shaun ?
Pas de dégâts ?
Comment vous sentez-vous ?
Comme quelqu'un
qui doit quitter la ville.
Il fait nuit,
pour l'amour de Dieu.
Ça porte la poisse
de quitter la ville la nuit.
Pour le verre…
Je paie.
Vous parlez espagnol ?
Non.
Je… suis vrai homme.
Et nous prendrons nos verres
dans la chambre.
Merci.
Laissez-moi faire partie du jeu.
www.Team-NCIS.com
www.All-about-Subs.fr