John From Cincinnati Saison 1 Épisode 2
His Visit : Day Two (Version Repack NoTV)
Capture : frm, sync : frm.
Resynch : Team-NCIS.com
Traduction : Teewee,  GunAddict,
Toupack, Shadow
Relecture : The Lovers.
www.Team-NCIS.com
www.All-about-Subs.fr
Hé, le vieux !
J'ai pas réalisé que j'étais si loin.
J'ai essayé de rester dans ces rouleaux.
Continue comme ça
et tu finiras à Rosarita.
Je ne voudrais pas m'imposer.
Ça te fait une trotte,
ma voiture est là,
si tu veux en profiter.
Fais gaffe où tu mets les pieds,
j'ai marché sur une seringue hier.
Ouais, bienvenue
au pays des défoncés.
C'est qui, cette meuf ?
Une de tes fans ?
Tous mes fans sont
en maison de retraite.
Mitch Yost, vous ne vous rappelez
sûrement pas de moi,
mais on s'est déjà rencontrés.
Au "Pipe Masters".
J'avais 15 ans,
et j'avais le béguin
pour vous à cette époque.
- Je m'appelle Cass.
- Fous-nous la paix.
J'avais pas remarqué ?
J'avais des genoux cagneux
avec des attelles.
Ouais, c'était une autre époque.
Ouais, je suis
réalisatrice maintenant.
Merci quand même, le vieux,
je vais rentrer à pied.
- D'accord, Kai.
- Jolie bagnole, poulette.
Pas facile à trouver.
J'aime les vieilles bagnoles,
qu'est-ce que j'y peux ?
Donc là, je fais un film
qui s'appellera "Légendes".
J'aimerais que vous y figuriez.
Je sais que c'est pas
du tout votre tasse de thé,
mais vous avez
mon nom et mon numéro.
Pensez-y.
D'accord.
Ici Bill Jacks.
Pourquoi j'ai raccroché ?
J'en ai eu marre d'attendre.
Dieu merci, on m'a pas dévalisé !
J'enquête sur un taré qui doit
être recherché ou porté disparu.
J'ai ses empreintes ici,
je veux vérifier.
Pourquoi j'appelle avant ?
Écoute, c'est pour éviter d'attendre là
comme un con, au téléphone avec les
mecs avec qui je bosse depuis 16 ans,
pendant que ma demande
est perdue dans les tuyaux.
Sur quoi sont les empreintes ?
Tu me demandes ça à moi ? Je pense que
t'as pas bu que de l'eau, ce matin ?
Parce que l'autre taré a bu
à la fontaine du commissariat,
hier, Anderson.
Ses empreintes sont sur cette putain
de poignée qui est en ma possession.
Tu sais quoi ?
Va te faire foutre.
Tu veux picoler ?
Essaie aux chiottes.
Pendant que tu y es,
mets-toi-la dans le cul.
Mais tu ferais bien de retrouver tous
ces connards du tableau d'affichage.
Les préparatifs des célébrations
du Millénaire
sont une putain de honte.
16 putains d'années.
Bien dormi ?
J'ai dormi, tu vois ?
Tu vois, je ne me sens pas
en manque là maintenant.
Que fais-tu ?
Faut que t'ailles chier aussi ?
Parce que j'ai une de
ces envies de chier.
J'ai une de ces envies de chier.
Putain.
On tire à pile ou face.
Je prends face.
Merde. Mais fais vite, OK ?
Baisse ton froc,
pose ton cul sur le siège et pousse.
Je dois y aller.
Allez.
Merde. Ça te bloque
que je te regarde, John ?
Ça me bloque
que je tu me regardes.
Merde, je ne t'ai pas vu chier
ou pisser depuis que t'es là.
Tu veux que je sorte ?
Je sais pas, Butchie, ouais.
On a tous un truc
qui nous bloque, mon pote.
Tout va bien.
Jojo s'est qualifié.
Enfin bon.
Shaunie Yost.
J'ai eu ta démo,
mon gars, ça dépote.
C'est à propos de Shaun,
et du contest d'Huntington.
Accordez-moi 2 minutes, que je
vous explique ce que je peux faire.
Bien, dépêchez-vous.
Mitch sera là
dans quelques minutes.
Ça boume, Ramon ?
Dickstein m'a dit
que le nouveau proprio arrivait.
T'es aussi fauché qu'hier ?
J'pensais que ça t'intéresserait,
vu que t'es plus censé être ici.
T'as fini de chier, John ?
J'ai fini de chier.
Lève-toi et remonte ton froc.
Chacun son tour.
Ça y est. Bouge.
Sors de là. Je dois chier.
Là.
Pose-toi là, mon gars.
Bien, parfait.
20 sur 20 pour l'odeur, mon pote.
Maintenant, ferme-la, John,
jusqu'à nouvel ordre.
Ça va être une merde
dont on se souviendra.
Mais qu'est-ce que tu fous ici ?
Faut que tu l'écoutes.
Shaun est de retour, à Huntington.
Tu lui as imposé ça.
Ouais, c'est comme ça
que ça marche.
Tu rates tes qualif…
Tant qu'il n'y a pas d'histoires
de fric, y'a pas de problème.
Tu signes avec ce type,
t'auras la pression des sponsors,
c'est l'engrenage.
Juste pour cette fois, Mitch,
pense à ce que Shaun veut.
Tu sais, j'étais un junior,
un peu comme toi.
Toujours dans l'eau.
Complètement passionné,
24h24, 7j/7.
J'avais l'impression d'appartenir
à quelque chose de grand.
J'vais t'dire, beaucoup de gens
savent surfer et se précipitent,
mais être capable de donner envie
à ceux qui te regardent…
Non, ça, c'est différent.
Et je n'ai jamais ressenti ça.
Pas comme pour toi et ton père…
et ton papy.
Mais je sais ce que
les gens sont prêts à payer
pour voir
ceux qui peuvent le faire.
J'ai gagné de l'argent.
Et j'ai fait des erreurs.
Ton père était
une des ces erreurs.
J'étais jeune,
il révolutionnait le sport.
Je pensais que d'en faire
un bad boy était bon pour le business.
Je pensais que
"l'image" était la dernière mode.
Maintenant, je pense…
ce qui m'a pris
des années pour le comprendre…
que la dernière mode…
n'est pas ce qui est important.
Et je n'ai pas besoin
d'en prouver plus que ça…
Pour qu'ils achètent
ce que tu veux leur vendre.
Eh bien, si je leur vendais
la dernière mode pour ce qu'elle est ?
Je pense que
t'es un putain de saint.
J'ai tout l'argent
dont j'ai besoin, Cissy.
Ouais, ça rend
les choses plus simples.
C'est ce dont
certains d'entre nous ont besoin.
Est-ce que ça me met hors jeu ?
Je voudrais faire de la compèt'.
J'aime ça.
Si vous pensez que
je profite de Shaun, dites-le-moi.
Je serais content de le savoir.
Pas "d'image".
Juste lui et des supers vagues.
Huntington est
la croisée des courants.
Qu'en penses-tu ?
Tu veux essayer la nouvelle planche ?
Je peux l'essayer.
Un jour comme ça, John,
si t'arrives à faire sortir
un dealer du pieu,
la jetée est le bon endroit
pour se faire un fix.
Alors faisons sortir le dealer.
On n'est pas là
pour se défoncer, mon frère.
Quoique je ne sais pas pourquoi
je ne suis pas en manque.
T'as trouvé ton gars, beau gosse ?
A l'aise, tête de noeud.
Pourquoi n'ai-je pas pensé
que vous vous connaissiez ?
C'est pas le cas,
je l'ai conduit chez toi hier.
Je ne suis pas revenu de l'étranger
pour courir après ce deal.
Fais comme si
on n'était pas là, John.
Et ne franchis pas la rambarde !
Je fais comme si et
je franchirai pas la rambarde, Butchie.
C'est là que
tu l'as récupéré ?
Tu penses
qu'il peut être Mexicain ?
J'essaie d'avoir
des tuyaux sur lui, Joe.
Pourquoi crois-tu que je lui
ai fait fumer un gros joint ?
Mon vieux a lévité.
Je ne suis pas en manque, John,
bon Dieu, que se passe-t-il ?
John,
sois honnête avec moi, mec.
Dis-moi ce qu'il se passe.
John, putain,
dis-moi ce qu'il se passe.
Que regardes-tu là-bas, John ?
Que vois-tu ?
Que veux-tu, Butchie ?
Viens, mon pote.
On va réfléchir à tout ça.
Joe, va fumer
un autre gros joint, mon pote.
Donc il a dit
de le retrouver ici au bureau ?
Plus précisément, dans le bureau.
Il semblait dans un bon état d'esprit
quand il a appelé.
Comme hier avant
qu'il sorte son flingue.
- Salut, Ramon.
- Salut.
Et chaleureux Shalom,
procureur Dickstein.
Repas chaud
venant de la boulangerie.
- Merci.
- Empanadas,
churros, café.
Je vois que vous buvez du thé.
Oui, anti-oxydant.
Je suis venu vous apprendre
que l'hôtel ne sera pas rasé.
C'est vrai ?
En effet, Ramon.
J'ai eu une vision, messieurs.
C'est comme ça que vous avez
eu les numéros du loto ?
En effet, Ramon.
J'ai souvent des visions
après mes crises.
Les journées mouvementées comme hier
ont tendance à les provoquer.
Teddy et moi
avons tenu un véritable siège.
Le prochain tirage est mardi.
Je l'ai vérifié.
Pas de numéros dans ma
dernière vision nocturne, Ramon.
Je me suis souvenu, entre autres,
que je devais apprendre le surf.
J'ai la planche parfaite
pour votre apprentissage.
N'êtes-vous pas heureux
de ne pas vous être suicidé hier ?
L'hôtel est fermé.
Il change de propriétaire.
Butchie Yost.
il n'est pas là.
Son numéro est F.
Vous pouvez lui glisser
sous la porte,
si vous voulez
lui laisser un message.
Je lui donnerai
quand il se montrera.
Une pâtisserie en attendant ?
Pourquoi raser le bâtiment
après ce que ces murs ont vu ?
Pourquoi ne pas imaginer
en faire un bar privé,
comme un endroit intime
et divertissant ?
Rénover les chambres d'amis,
les améliorer, les libérer.
Pourquoi pas ?
Chambre 24.
Excusez-moi.
C'est son associé.
Il ressemble au camionneur
de Sha Na Na.
Ça va.
Non, non.
- Ouais.
- C'est Shaun, Bill.
Shaun, entre donc.
Viens me donner un coup de main,
j'allais nettoyer les cages.
Devine quoi ?
Tu as trouvé un oeuf de dinosaure.
Je vais faire le contest.
C'est vrai ?
Ce contest à Huntington
que j'ai manqué hier.
Ce type me reprend.
- Ma qualif est dans deux heures.
- Jésus, ça ne laisse pas beaucoup…
Mamie et Papy m'y emmènent.
- C'est vrai ?
- Ce type leur a parlé.
On a laissé un message à mon père,
peut-être il viendra aussi.
Bien, parfait.
Tu veux venir avec nous ?
- Mamie et Papy sont là dehors.
- Ici dehors ?
Nom de Dieu, Shaun.
Non, je ne peux pas.
C'est une sortie de famille.
C'est…
C'est une affaire de famille.
Je ne peux pas venir. Non, va-t-en.
Bill ne vient pas.
- C'est comme ça.
- Merci quand même.
- Je l'encouragerai d'ici.
- Pas de problème, Bill.
- On comprend.
- Je dois m'occuper du tas de merde.
Ce sont des machines à merde.
Mes oiseaux,
ce sont des machines à merde.
Sois le meilleur, Shaunie.
Prudence sur la route.
C'est bien pour eux.
Peut-être que son bon à rien de père
et son abruti de pote
y seront aussi.
Ce serait bien.
C'est comme la seconde mère du gosse.
J'arrive pas à croire qu'elle
t'ait vu draguer Mitch ce matin.
Tu sais, Linc,
en fait je suis réalisatrice.
C'est une blague, c'est ce que
t'es censée lui faire croire.
On peut dire que
c'est ce que je fais.
C'est… discutable ?
Je te verrai à Huntington.
Ouais, tu m'y verras, mais putain,
ne viens pas me parler.
Ouais, et pour Noël,
je pensais aussi t'écraser
dans la rue ou t'inscrire à
un séminaire de Tony Robbins.
Butchie.
Je suppose que toi et
le petit génie êtes sortis.
Peu importe,
Cissy vient juste d'appeler,
et elle a dû bourrer
le crâne de Mitch.
Ils laissent Shaun
faire le contest d'Huntington.
Je parie que Shaun aurait
bien aimé que tu y ailles.
Je ne bouge pas.
Je bosse au magasin.
Huntington, espèce de crétin.
Vous avez emmené Mitch
dans votre Porsche ?
Vous lui avez montré comment
la boîte de vitesse marche ?
Je suis réalisatrice.
Je veux faire un film sur Mitch.
Il vous respecte sûrement beaucoup,
bien que ça ne saute pas aux yeux,
mais je pense
qu'on est parties sur un mauvais pied.
Y'a rien à vendre, ma poule.
La femme de Mitch vient
juste d'appeler… Cissy.
Shaun va
au contest d'Huntington.
C'est la première fois que
Mitch le laisse s'inscrire.
Bien, peut-être que j'irai.
Ouais, moi aussi.
Vous savez, cette famille
a assez de problèmes comme ça, mais…
doit-on vraiment
empirer les choses ?
Je vais te dire un truc.
Je ne suis pas,
par nature, peureux…
Mais soudainement, là j'ai peur.
Je ressens une véritable…
et authentique sensation de peur.
Je sens autour de moi que
le pire pourrait se produire.
J'ai peur même de me
retourner et de regarder.
C'est pas qu'une impression, Zip ?
Mon frère.
C'est toi, Lois ?
C'est toi, chérie ?
J'aurais aimé qu'elle vienne me voir.
Elle venait me voir
dans mes rêves avant.
L'hotel est hanté.
Du moins la chambre 24.
Vous avez mentionné avoir eu
une mauvaise expérience là-bas.
C'en était une dans mon esprit.
Le temps passe vite
quand on prend du bon temps.
Plusieurs millions ne suffiront pas
pour refaire
la chambre 24.
Dois-je préciser "pour moi" ?
Le "pour moi" n'est
pas clair ?
Il devient difficile
de vous suivre.
Pas pour Gilbert Rollins.
Il peut le faire même mort.
Bon, on est
dans le même bain maintenant.
- N'entrez pas dans cette chambre.
- On emmerde la chambre 24.
Merci.
- Merci.
- Non, ça ira.
Je me suis réveillé
heureux ce matin.
J'ai pris cette liberté
pour du pouvoir.
Les fantômes
vous ont montré la vérité.
Oui, oui, Ramon.
Nos visions sont impuissantes
face à nos passés.
Face à ça,
le bonheur est impuissant.
S'il vous plaît, mon Dieu.
Aidez-moi à vivre.
Je pardonne Gilbert Rollins.
Je pardonne Butchie Yost.
Merci pour mes amis.
- Amen.
Amen.
Tu penses pas que ça passera, Marco,
parce qu'il traîne avec Butchie.
Et s'il traîne avec Butchie,
il a pas de thunes.
Il a de la thune.
Je traîne avec un mec
qui a les moyens.
C'est mon demi-frère
du côté de la famille
qui a du fric.
Et si ça ne passe pas,
celui-là passera.
Et c'est pas ma bite !
Tu vas avoir
une grosse surprise, Marco.
C'est vrai !
C'est vrai, mesdames.
La file d'attente se forme
à ma gauche pour me sucer.
à la gauche de Butchie.
OK, juste pour voir combien
d'essence on a dans cette fusée,
Je vais prendre la moitié de…
Non, je vais prendre
toute la rangée de Chivas Regal.
On peut réessayer
d'appeler mon père ?
Bien sûr qu'on peut.
Je peux l'appeler ?
Après on pourrait sortir
de la voiture
et donner des coups de tête au réverbère
jusqu'à ce qu'il passe au vert ?
Ne tombe pas amoureux
des modèles en carton, John.
Des coupures sur la bite…
ça fait très mal.
Attends-le…
Non, non, non, non.
Jésus, John.
Bordel de merde. OK, suis-moi.
Je te le dis du fond du coeur,
mon frère, et avec mon amour,
tu te débrouilles plutôt mal
avec la circulation, pas vrai ?
Je me débrouille mal
avec la circulation.
Ce qui me pousse à croire…
Viens, viens, viens.
Vite, suis-moi.
Ça me pousse à croire
que t'es pas d'ici.
- Je ne suis pas d'ici.
- Ah ouais, non ?
Ni d'aucune autre ville d'ailleurs.
Je pense à,
tu sais, une petite ville.
Pas une ville agricole,
mais une petite ville.
Une petite ville comme, tu sais,
je penserais à Cincinnati.
- Je suis de Cincinnati !
- Arrête de te foutre de moi.
- Fous toi pas de moi.
La maison des cramés du cerveau
est ouverte 24h/24, mon pote.
Linc, c'est de la merde.
Mon fils a gagné sa place
dans ce round.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Ce que c'est, M. Dolan,
c'est que le principal
sponsor de ton fils,
qui est sur le point
de vous envoyer tous les deux
en voyage organisé à Sumatra,
et que Tommy a dû
le faire pour l'équipe.
Ouais, OK,
l'équipe est une chose.
Mais le gosse de Butchie Yost,
c'est autre chose.
Tu vas finir par m'énerver ?
Tu ne décides rien
concernant Shaunie Yost.
Tu décideras
selon ta réussite ou non à Sumatra.
C'est la sonnerie
pour la finale des juniors.
Souvenez-vous,
c'est 30 minutes par surfeur.
Le meilleur score
sur trois vagues compte.
Le premier à surfer est en jaune.
Magnifique virage
au sommet de la vague.
Voilà Shaun Yost
qui en prend une par l'extérieur.
On dirait bien
qu'une bonne vague arrive.
Oh ouais, ça pourrait bien
gêner le concurrent rouge.
Regarde ça.
Ouais, Shaunie !
Si ton gosse
fait un truc comme ça,
tu peux venir
me pisser dans l'oreille.
Une chose est sûre, ces gamins
savent vraiment s'y prendre.
Magnifique Cut Back.
Il utilise l'énergie
de la vague autant qu'il peut.
Il a déjà gagné.
Pas vrai ? Facilement.
À moins que ces putains
de juges soient aveugles.
Nous y voilà.
J'pourrais m'en faire une ce soir.
Laisse ma gonzesse, Johnny Monad.
Bordel de merde.
- Attends ici, John.
- Attends ici.
Salut, Freddy, je me suis téléporté
à ce putain d'Hawaii ou…
Enculé !
Qu'est-ce que t'avais dit,
Butchie, hein ?
Tu vas me noyer
dans un raz-de-marée de flics ?
Ou quelle menace de pédale
t'as laissé sur mon répondeur ?
Cet appel était une erreur.
Non, cet appel a été
une putain d'aubaine pour moi.
Ça m'a rappelé
quel incompétent t'étais devenu,
plutôt que celui
que je regardais surfer à Rocky Point.
J'étais furieux
que tu m'aies roulé sur la marchandise.
Tu devais laisser tomber
les histoires de business.
J'ai été dédommagé de cette putain
de blessure. Je cherchais à en racheter.
C'est pas comme
s'il m'en restait beaucoup.
J'emmerde ta pauvre histoire.
Tu serais mort d'une overdose avant
d'avoir vendu ton troisième paquet.
Qu'est-ce tu regardes
avec tes grands yeux ?
T'en veux aussi ?
- J'en veux.
- Ouais ?!
Freddy, il n'a
rien à voir là-dedans !
Eh bien, plus maintenant.
Arrête de le frapper, bordel.
C'est juste un tremblement de terre,
John. Ça arrive tout le temps.
Que veux-tu, Butchie Yost ?
Vous vous souvenez,
pour faciliter la fermeture,
vous m'avez fait renoncer
aux contrôles matériels.
Je vous absous
si les murs s'écroulent.
Oh, ben ça alors.
Que se passe-t-il maintenant bordel ?
Salut Anderson, c'est Bill Jacks.
Avez-vous senti
une secousse à l'instant ?
Non, parce que j'ai l'impression
d'en avoir sentie une.
Très bien, Anderson !
La Californie du Sud tremble.
Mes amis, vous avez senti ça.
Putain, t'en as fait
trembler la terre, Shaunie !
C'est la vague du jour,
et les juges ont la bougeotte
à cause d'un putain
de petit tremblement de terre.
C'est dans la poche, frérot !
Je crois qu'ils l'ont loupée.
Tant qu'ils n'ont pas
loupé toute l'épreuve, ça va.
Il se relève pas.
Il s'est pas relevé.
Merde !
Regarde-toi te balancer, Zip.
C'était un tremblement de terre.
Elle était ridicule.
C'était une secousse mineure.
Et le vieux a toujours toute sa tête.
Trouvez-vous que vos émotions
dominent le meilleur de vous-même ?
Je dirais que oui. Je veux dire,
quand elle m'a poussé…
On est fermés.
Au lieu de voir ce que t'as envie,
regarde plutôt
ce qui est sous tes yeux.
C'est comme ça qu'on finit
en taule pour 17 ans.
Je veux pas te voir
surfer à Rocky Point* !
Je veux pas te voir chez moi.
Excusez-moi.
Désolé de vous couper.
- Un appel pour Butchie.
- Ouais ?
Espèce de merde ! C'est quoi le
problème avec ton putain de portable ?
Plus de batterie.
- Ouais, quel scandale.
- Te presse pas.
Quand il aura fini…
Le téléphone…
C'est pour ça que tu m'appelles,
mon putain de téléphone ?!
Shaunie s'est brisé le cou
à Huntington.
- Et ça ira ?
- Il s'est brisé le cou !
Ils l'évacuent à l'hôpital
par hélicoptère.
Bien sûr, si t'en avais
quelque chose à foutre,
Tu n'avais qu'à être là.
Putain, de quoi parles-tu, il est
à Huntington ? Personne me l'a dit !
T'as plus de batterie, Butchie.
Quoi, t'aurais pas pu dévier
ta route de quatre putains de blocs
- pour venir me prévenir ?
- Pourquoi, Butchie,
parce que tu t'en branles des autres ?
Pourquoi gaspiller de l'essence ?
C'est tout ce que t'as à me dire ?
Est-ce qu'il va mourir ?
Va donc bouffer une pizza.
Je laisserai un message au patron.
Que se passe-t-il ?
Viens, John. On va faire un tour.
Je me tire, Freddy.
Et n'essaie pas de m'arrêter
à moins d'être prêt à me tuer.
Mon gamin est blessé.
Il s'est brisé le cou.
- Je peux pas m'en occuper sérieusement.
- Je m'en charge.
Monte dans la voiture.
Va chercher la came
et ramène-la-moi.
Monte dans la voiture
ou je te bute,
avec lui et les trois mecs
dans ce putain de bureau.
Que veux-tu, Butchie ?
Je ne te laisserai pas un centime,
si vous pensez me buter
dans cette bagnole.
Allez, en avant.
Eh bien, on dirait
qu'ils se sont arrangés.
Son père lui a dit
que son gamin avait eu un accident…
Butchie.
Ils font ces putains de voitures
pour les nains.
Je déteste venir
dans ce putain de pays.
Sunset beach,
c'est le gamin qui te suivait
et que t'as emmené
à la nage surfer dans le chenal…
C'est lui qui s'est brisé le cou ?
C'est le seul gosse que j'ai, Freddy.
Quel putain de merdier.
J'y ai pensé sur le chemin
de l'aéroport ce matin.
C'est un putain de merdier.
Alors que jusque là, j'y avais
pas pensé un putain de moment.
Ce dépressif sur le siège arrière
n'arrête pas de changer de gueule.
C'est qui ces enculés ?
Je veux que t'y ailles, Butchie, et
que t'agisses en putain d'homme.
Cette affaire entre nous,
on la réglera plus tard.
OK, tu m'as pas laissé me défoncer
mais tu m'as pas buté non plus.
Ferme ta gueule et sors de là.
Emmène ce dépressif avec toi.
- J'ai pas peur de toi, mon pote.
- J'ai pas peur de toi.
Peu importe qui tu es.
- J'ai pas peur de toi, mon pote.
- J'ai pris plus de LSD…
que t'as mangé de Cheerios
pour ton putain de petit-déjeuner.
Comme un volcan.
Putain de truc de hallaka-halama-vaka,
putain de truc.
Haleakala, Freddy.
Si tu reculais ton siège,
tu ressemblerais moins
à un putain de singe.
Sortez, avant que
je vous explose la tête.
Merci de ne pas m'avoir tué.
Viens.
Saloperie de journalistes.
Viens-là.
Tenez-moi cette putain de porte.
Putain de ceinture.
Je doute que
les secousses mineures
que nous avons signalées, Bob,
aient un lien avec ça.
Tout ce qu'on sait pour le moment,
c'est que le surfeur s'est brisé le cou
en plein contest à Huntington,
et a été évacué à l'hôpital
dans un état grave.
Et qu'il fait partie
de la fameuse famille de surfeur Yost ?
Ça pourrait être Shaun.
De qui parlent-ils ?
Où est-il ?!
Comment va-t-il ?
Mon Dieu !
Ne me crie pas dessus.
Anderson ! Anderson, pour l'amour
de Dieu, ne raccroche pas.
S'il te plaît aide-moi
à retrouver un ami blessé.
Je ne m'immiscerai pas entre eux, mais
s'ils ont besoin de quelque chose…
La famille, des courses
ou tout ce que
l'hôpital ne fournit pas,
je suis disponible jour et nuit.
OK.
Bien,
j'ai de terribles nouvelles
à vous apprendre.
Shaun souffre
de blessures graves.
Les vertèbres à la base du crâne
ont été écrasées lors de sa chute,
il est donc paralysé
et incapable de respirer.
Une machine l'aide à respirer
mais le temps
qu'il a passé sans oxygène,
sous l'eau et après,
a fait des dégâts considérables.
Nos tests montrent que
Shaun n'a plus d'activité cérébrale.
Vous dites qu'il est en état de mort
cérébrale et qu'il n'y a rien à faire.
Je suis désolé,
mais c'est bien ça.
Nous referons
des tests dans la matinée
mais je n'attends aucune évolution.
Pourquoi lui refaire
des tests alors ?
On doit être absolument sûrs
de l'état de Shaun et du pronostic,
avant de prendre
de nouvelles décisions.
Ouais, mais vous en êtes
absolument certain.
On suit un protocole
dans ce genre de situation.
Votre protocole est plus
important que ses souffrances ?
Maintenir un patient en vie
permet de conserver ses organes
pour une éventuelle transplantation.
Mais ce seront de dures souffrances
que vous devrez surmonter.
Et si vous laissiez
nos souffrances en dehors de ça ?
Je sais que
vous souffrez terriblement.
Si ça peut être une consolation,
je vous assure que
votre petit-fils ne souffre pas.
Selon votre protocole,
je reprends vos termes,
donc selon votre protocole,
si on doit vous prendre au mot,
vous allez lui faire subir
douze autres heures de tests.
Mme Yost,
que voulez-vous savoir ?
Non, docteur. Partez.
Je serai avec Shaun.
Si tu débranches Shaunie, Mitch,
t'as plus intérêt
à rentrer à la maison.
As-tu entendu ce que ce connard a dit ?
Il en a besoin pour respirer,
il gardera ces machines.
Je te tuerai dans ton sommeil.
Shaunie est en état
de mort cérébrale, Cissy.
- Il respire et il continuera.
- Eh bien, prends un chien.
Il est mort.
Je veux qu'il soit débranché.
Tu veux retourner à ton Club House,
vas-y.
Tire-toi, sale lâche !
Tire-toi et laisse-moi tranquille
avec mon petit-fils.
T'as peur de l'hôpital, pas moi.
J'ai l'habitude,
avec tous les mois que j'y ai passé
à écouter mon connard de mari
menacer de se suicider
parce que son genou était foutu.
Il pouvait plus être le roi des vagues.
Mitch Yost, le grand réaliste.
"Regarde les choses en face,
Cissy, il est mort.
Enterrons-le."
Quand l'heure sera venue,
pourquoi n'irais-tu pas signer
tous les papiers dont
ils auront besoin ?
- Je dois y aller ?
- Je ne sais pas.
Il est mort ?
Ta mère t'expliquera.
- Il est mort ?
- Non.
Cissy est là.
Comment ça va ?
Est-ce que t'as chié, ce matin ?
T'as besoin de chier ?
OK, viens.
Il se lançait
dans un petit cover-up sur l'inside,
et le courant l'a aspiré.
Il avait été bon
avant de boire la tasse ?
Il avait gagné.
On peut le voir ?
Il est en train de chier.
Voici mon fils, Mitchell Junior,
le père de Shaun.
Comment allez-vous ?
- Je peux aller le voir ?
- Je vous en prie.
Je peux le toucher ?
Je pensais qu'un jour, un jour
plus calme, quand ça ira mieux,
on irait peut être surfer
quelques spots ensemble en Indonésie.
Je pensais qu'on avait le temps.
Ils nous ont demandé si on voulait
donner les organes de Shaun.
Il a déjà promis sa jambe
à ce drôle de gamin unijambiste.
Je fais du surf.
Vous étiez génial.
Vous savez, je peux
vous le présenter si vous voulez.
ou vous pouvez
continuer à vous ignorer.
Bonjour, je suis Linc Stark.
Salut.
- Reste avec Mitch.
- Vous le retenez, s'il vous plaît ?
J'ai le coeur qui cogne
comme dans un dessin animé.
Vous êtes ici pour voir Shaun ?
Oui.
Je peux le voir ?
Je ne suis pas obligée de décider
maintenant pour les organes, non ?
J'ai encore 12 heures
pour changer d'avis.
Tu as toujours été davantage
un père pour lui que moi.
Excusez-moi.
Allez Zip…
Maintenant,
ne me lâche pas, mon pote.
Je viens de chier un truc
dont on se souviendra.
Beau boulot !
20 sur 20 pour l'odeur,
Butchie ?
20 sur 20, John.
La fin est proche.
Allez, Zip, c'est ça.
Et embrasse Shaunie,
parce qu'on a vraiment été idiots.
Jésus, Marie, Joseph !
www.Team-NCIS.com
www.All-about-Subs.fr