Je vous le jure,
je deviens folle.
On rate Jarod d'un cheveu
chaque fois.
Mais là, en plus,
on se trompe de ville.
Ca reviendra.
On a tous des baisses de régime.
On est au Centre, Broots.
Pas de ''baisse de régime''.
Ca fait un bail.
La vie te traite bien ?
Comme si j'avais couché
avec son mari.
Qu'est-ce que tu veux ?
Pourquoi M. Lyle me suit ?
ll m'a traqué à Albuquerque
et à Santa Fe.
ll va devoir renoncer au stop.
Au stop ?
On lui a coupé un pouce.
Dis-nous où tu es.
On peut te protéger.
J'apprécie, mais j'ai l'habitude
de me débrouiller seul.
Je dois y aller.
Le boulot m'attend.
Salut, Joey.
- Qui c'est ?
- Un nouveau.
- On est prêts ?
- Mon fric.
Bobby ?
Une beauté, pas vrai ?
Les plaques seront là dans 3 jours.
Ca va pas ?
C'est comme une cheville ronde
dans un trou carré.
Tu cadres pas.
Un cadavre,
ça veut dire les flics.
Et un témoin,
ça veut dire des ennuis.
J'ai apporté les plaques.
J'ai été réglo.
Tue-le. Ca caille.
Joey, c'est pas malin.
ll a raison.
Fais-le, toi.
Vas-y, montre-moi que t'en as.
Vas-y !
Ou je te colle un pruneau.
On l'appelle pas
Bobby 2 Flingues pour rien.
C'est pas bien, Joey.
D'accord, mais sur les quais.
Non, fais-le ici.
Allez, l'as de Chicago.
Joey, j'ai des gosses.
- On priera pour eux.
- J'ai une famille !
Fais pas ça !
Tue-le !
Vas-y !
On m'a enlevé à ma famille.
Au bout de 36 h, il semble déjà
plus doué que les autres.
Combien de gens sont morts
à cause de moi ?
Depuis mon évasion,
je cherche mon passé.
C'est un Caméléon.
Un génie qui peut devenir
qui il veut.
- Le Centre le veut vivant.
- De préférence.
ll défend les opprimés.
La vie est un don.
Vous êtes médecin ?
Aujourd'hui, oui.
- Petit-déjeuner ?
- On se casse. Ca pue.
Bien visé, vieux.
Joli coup.
Un corps trouvé dans un entrepôt
Ca roule ?
On a fait combien, hier ?
Je sais pas.
900 $ et des poussières.
ll pleuvait.
Veille à ce que ça arrive à 22 h.
Je veux plus de plaintes.
- Je dois payer le loyer.
- Paie-le.
Allons dans mon bureau.
Chouette décoration !
Le FBl nous entend pas,
avec le gel.
Si c'est pour hier,
j'étais surpris.
Ca n'arrivera plus.
C'était juste un test.
Tu n'exploites pas ton talent
à fond.
D'après Fat Tony, y a pas
meilleur faussaire que toi.
Un vrai artiste, il dit.
Je lui ai fait 1 million de $.
ll peut parler.
Fais voir.
Pardon ?
Fais voir ce que t'as.
Lequel est vrai ?
Les deux sont vrais.
Je dois être un artiste.
Tu crois que je sais pas
qui tu es ?
De quoi tu parles ?
Raconte-moi
ce qui s'est passé à Chicago.
J'imprimais des billets
pour Tony T.
Et ça ? Regarde.
Jarod Puzzo.
Condamné pour incendie criminel,
racket, escroquerie.
Mandats d'arrêt... Je continue ?
J'ai violé ma conditionnelle.
Je voulais me faire oublier.
J'avais pas besoin
qu'un tocard me balance.
ll y a quelques mois,
le FBl nous a infiltrés.
Ca craint.
D'après un ami, ils peuvent
nous citer à comparaîître.
Je te rappelle que ça s'est passé
avant que j'arrive.
T'as réponse à tout, pas vrai ?
Plus de secrets.
L'artiste...
Un agent anti-corruption
mort étouffé
Un de ses coéquipiers
inculpé du meurtre
Un ancien combattant
déshonoré par son fils
ll paraîît que c'est urgent.
J'ai reçu cette vidéo-surveillance
du siège de Hartford.
Tu connais le tireur ?
On le connaîît tous les deux.
M. Lyle.
Jarod nous a dit
que Lyle le suivait.
Aux dernières nouvelles,
il traitait avec les yakusa.
Décidément yakusa.
Les yakusa fautifs
se font couper le petit doigt.
ll a fait quoi
pour perdre un pouce ?
ll l'a bien mérité.
Mais qu'est-ce qu'il prépare ?
ll sait que nos bureaux
sont surveillés.
ll a débranché la 1 re caméra.
On sait que tous nos employés
sont morts,
y compris le directeur
administratif, M. Strum.
Lyle.
Va nettoyer ça.
Je ne suis plus nettoyeuse.
Ma mission est de trouver Jarod.
Si Lyle est après Jarod,
alors ça devient ta mission.
ll faut savoir
ce qu'il cherchait.
C'est une...
situation très délicate.
Tu es la seule en qui j'ai confiance.
L'agent Dean Clark a été arrêté
pour le meurtre
de Lester Knight.
Nous avons interrogé Sean
Flanagan, qui instruit l'affaire.
Pensez-vous
que Dean Clark ait tué
l'agent Knight ?
L'agent Clark est inculpé
du meurtre d'un de ses coéquipiers
avec qui il avait infiltré
le clan Molino.
Je n'ai rien à ajouter.
Un ancien combattant
déshonoré par son fils
C'est pour lui que j'ai rejoint
la brigade anti-corruption.
Vous avez bu
avec un associé de Joey Molino
le soir où Les Knight est mort.
Bobby 2 Flingues.
Le bras droit de Molino.
On l'appelle ''2 Flingues''
à cause de sa paire de .38.
Je l'ai dit à mon avocat.
Vous communiquez pas ?
Vous étiez avec Bobby
la nuit du meurtre de Knight ?
J'avais pour mission
de suivre 2 Flingues.
Au restau de Faye, il m'a défié
de boire une bouteille de gin.
J'ai commencé à boire,
à déconner...
Et l'agent Knight m'appelle.
Quelqu'un de chez nous
tuyautait Molino.
- ll a dit qui ?
- Non.
ll m'a dit de faire gaffe.
Et le lendemain, on le retrouvait
étouffé
dans un sac de teinturier ?
Votre teinturier.
On m'a piégé.
Bobby et moi,
on a descendu la bouteille.
Je me rappelle pas être parti.
J'aurais pas pu conduire
jusque chez Knight,
le tuer et rentrer chez moi
sans me payer un poteau.
On m'a piégé, je vous dis.
Les plaques arrivent du Costa Rica.
Deux tailles : 20 et 1 00 dollars.
Y aura du boulot dessus.
T'es un artiste.
ll me faut du matériel.
- Tu sais où te fournir ?
- Bien sûr.
- Ca va douiller.
- T'inquiète pas pour ça.
Après ce coup,
on sera tous plein au as.
Joey, téléphone.
- Qui c'est ?
- Je demande ?
Non, passe-le-moi.
Sers-moi un Gibson.
Je reviens.
C'est waikiki ?
On voit la Tête de Diamant.
ll paraîît que c'est beau.
Je devais y aller en lune de miel.
Ca s'est pas fait.
Une fille comme vous
dans un endroit pareil...
J'ai pas les moyens d'aller à Hawaï.
Vendez tout et allez-y !
Joey a tout dilapidé.
Je n'ai pas de capital.
Comment vous avez atterri avec lui ?
A la mort de mon mari,
j'ai repris le restaurant,
mais j'ai eu des problèmes d'argent.
Joey a proposé son aide.
Grosse erreur.
On y va !
C'est vous qui devriez l'éviter,
tant que vous le pouvez.
- On en fait quoi ?
- Rien. lls n'existent plus.
Vous revoilà nettoyeuse ?
Ca m'étonne.
Mon père a ses raisons.
- On cherche quoi ?
- Des trucs déplacés ou manquants.
Lyle n'a pas fait un tel coup
pour rien.
ll doit y avoir quelque chose.
Qu'est-ce que c'est ?
Une puce E-prong.
En général, elle est fixée
sur la Boîîte Bleue.
Chaque bureau du Centre est connecté
à une unité centrale
qu'on appelle Boîîte Bleue.
Ces puces ne peuvent pas tomber.
Les Boîîtes Bleues sont scellées.
Comme ça ?
Ca doit être Ca.
?
D'après un ami,
1 0 palettes de papier monnaie
sont entreposées à Brooklyn
pour une nuit.
Cette nuit.
Tu veux voler
le ministère des Finances ?
Avec ce papier,
personne ne distinguera nos billets
des vrais.
Picasso ne peignait pas sur du PQ.
Fais-moi confiance.
J'ai dit un truc drôle ?
''Fais-moi confiance.''
C'est la dernière chose
que Knight m'a dite, là où tu es.
T'as refroidi ce flic ici ?
On l'a enfermé ici.
ll a étouffé avant de geler.
J'ai perdu mon pari
contre 2 Flingues.
Mais mort, c'est mort, pas vrai ?
ll avait pas un sac sur la tête ?
J'ai fait ça...
pour piéger l'autre flic.
Moi aussi, je suis un artiste.
Allez, Picasso, monte le coup.
Y a assez de papier
pour 1 million de $ !
Bien joué, Picasso !
Le gardien change dans 20 mn.
Les flics arrivent.
Comment tu le sais ?
ll le sait.
Cassons-nous !
Les mains en l'air !
FBl. Je vous arrête.
Pas un geste !
Couchés !
Bas les pattes.
- lls embarquent Bobby.
- Tu devais me cogner ?
T'as pas pris de balle.
Gilet ou pas,
je sens encore le Ronron.
Tu as baigné longtemps ?
Le teinturier refuse mes fringues.
Laissez-les.
Plus j'ai de bleus,
moins ils poseront de questions.
On met la pression
sur les gens de Chicago.
Si Joey t'a repéré, je te retire.
On veut pas perdre un autre agent.
Je suis trop près du but.
Pourquoi cette fausse descente ?
Molino sait tout avant nous.
ll y a une fuite.
Et ?
ll a reçu un appel
et a filé avant votre arrivée.
Coïncidence ?
ll y a un mouchard chez nous.
Et de taille.
Vous avez pas braqué un colporteur,
mais le ministère des Finances.
Je vous l'ai dit,
on allait voir des potes
et on s'est perdus.
Flanagan, on a deux têtes de mule.
Comment vous le savez ?
Qui a l'air bête ?
Nous,
ou ceux qui ont perdu 2 agents ?
Vous savez ce qui vous attend ?
Vingt ans.
C'est Dean Clark
qui va prendre 20 ans.
Quelle déception, pour vous !
Ma raison de vivre,
c'est de coincer Joey Molino.
Alors faites les malins.
Cette fois, je gagne.
La partie n'est pas finie.
Vous plaisantez ?
L'avocat de Molino est chez le juge.
On aurait oublié de leur lire
leurs droits.
Relâchez-les.
Vous m'avez entendu.
On dirait que vous avez perdu.
J'ai fait un diagnostic.
ll manque bel et bien une puce.
Pas moyen de savoir
quelles données elle contenait ?
lmpossible de savoir
ce qu'il y avait dessus.
Encore moins
ce qu'il n'y avait pas.
Rien n'est impossible.
Continuez.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
L'ami d'un ami a monté le coup.
Mais il a violé sa conditionnelle.
Alors il a joué sur les 2 tableaux
pour pas retourner en taule.
Ca aurait pu mieux se passer,
mais on a assez de papier.
Et l'ami de l'ami ?
Disons qu'il ne parlera plus
à personne.
Et j'envoie un petit cadeau
à sa femme.
C'est une langue ?
Le papier qu'on a est bon.
Tout va bien se passer.
J'y compte bien.
- J'ai un truc pour toi aussi.
- Sa cervelle ?
Mieux que ça.
Pour fêter ta sortie du violon.
C'est bien ce que tu bois ?
ll est incroyable !
- Merci.
- Je t'en prie.
Toutes les Boîîtes Bleues
contiennent des données sensibles.
ll ne faut pas qu'elles tombent
en de mauvaises mains.
Lyle savait qu'il en obtiendrait
un bon prix,
que ça lui permettrait
de revenir au Centre.
C'est pour ça qu'il faut
s'occuper de lui définitivement.
ll faut régler ce problème,
mais en jouant serré.
Tu veux que je le fasse ?
Papa ?
Je ne suis pas une meurtrière.
Tu feras le nécessaire.
J'ai dû lutter
pour regagner mon poste.
Et Lyle me fait paraîître inefficace.
Mon ange, nous devons
nous protéger l'un l'autre.
Si tu ne me protèges pas,
je ne pourrai pas te protéger.
Je rentre chez moi,
pour finir mon cadeau.
- A demain.
- A plus.
Autre chose ?
Une vodka, si vous m'accompagnez.
- Essayez.
- J'y vais.
Pas celle-ci. Joey la coupe.
La bonne est au congélo.
Attendez...
Merci, très peu pour moi.
Je ne veux rien boire
de l'endroit
où ce flic est mort.
Comment ça ?
Joey m'a dit
qu'il l'avait buté là-dedans.
Vous ne saviez pas ?
Ce soir-là,
Joey m'a fait fermer tôt.
Je pensais...
J'imaginais pas
qu'ils avaient tué quelqu'un.
Et Dean Clark ? Le flic
accusé du meurtre de Knight,
il était là ?
ll était au bar,
à boire du gin avec Bobby.
ll était bourré.
lls ont dû le porter pour sortir.
Ca va ?
Je commence à ouvrir les yeux.
Un flic est mort
et un innocent va être exécuté.
Bon sang...
Comment j'en suis arrivée là ?
Et comment je vais m'en sortir ?
Le fichier central.
lci l'officier 557E.
J'aimerais une copie des demandes
d'extrait du casier de Jarod Puzzo.
Je patiente.
Qui ?
C'est tout
ce que je voulais savoir.
J'ai besoin de monnaie
pour les clients.
Continue de parler
et ta tête finira sur le mur
à côté de ta photo de Hawaï.
Je rêve !
Répète !
Les clients.
Tu veux que l'argent rentre, non ?
Où est Bobby ?
ll vient pas aujourd'hui.
ll est scotché aux w.-c.
Un truc qu'il a bu.
Quelle loque !
Et je dois partir.
Je peux faire ta livraison.
Sois pas en retard pour le cadeau.
- Sois là-bas à 22 h.
- Pas de problème.
Je veux pas recevoir de plainte.
Bonsoir, M. Flanagan.
Où est Bobby ?
Problèmes de plomberie.
La tête de mule du commissariat...
Vous fiez pas
à la 1 re impression.
Dites à Joey
que pour maintenir notre accord,
il me faut plus de fric.
J'ai des gens à payer.
- Je comprends.
- Bien.
Veillez-y.
Certainement.
Veillez à ce que Broots
reste concentré sur Jarod.
Vous le connaissez.
C'est un exemple vivant
d'étourderie chronique.
ll vous a demandé de faire quoi ?
C'est moi qui dis à Broots
quoi faire.
Votre père.
Peu importe.
Je ne vous crois pas.
Lyle apparaîît et soudain,
vous revoilà nettoyeuse.
Que vous a-t-il demandé
de faire ?
De régler la situation.
De le tuer ?
Lyle aura ce qu'il mérite.
Vous avez l'air
d'y croire.
J'y crois.
Quel nom ?
Lyle est dans un hôtel
à Providence.
Qu'allez-vous faire ?
Régler la situation.
Et ensuite ?
Je rentrerai
et je dormirai comme un bébé.
Echec.
Mat.
Je t'avais prévenu.
- La place est prise.
- Eugene Clark ?
Peut-être.
Je suis un ami de Dean.
Vous êtes culotté
de venir ici comme ça.
C'est illégal de frapper
un agent fédéral.
Un agent fédéral ?
Vous travailliez avec Dean ?
Non.
Mais je sais qu'il vous respecte.
ll serait incapable de vous blesser.
Je ne suis pas père.
Mais je suis un fils,
et je connais
les sentiments qu'éprouve un fils.
On veut devenir comme son père...
gagner sa fierté.
Je pensais ça de Dean.
Depuis 3 mois,
je me remets en question.
Vous avez fait au mieux.
Je dois y aller.
Dean est un bon flic.
Ne le lâchez pas.
Lyle est dans un hôtel
à Providence.
Qu'allez-vous faire ?
ll faut s'occuper de lui
définitivement.
Qu'allez-vous faire ?
Je ne suis pas une meurtrière.
ll faut s'occuper de lui
définitivement.
Définitivement.
Qu'allez-vous faire ?
- Je ne suis pas une meurtrière.
- Tu feras le nécessaire.
Si proche etpourtant si loin.
C'est devenu votre devise, non ?
- M. Lyle.
- Ne soyez pas déçue.
Jarod vous échappe, alors moi...
Vous êtes enrhumé ?
ll fait humide, où vous êtes.
C'est temporaire.
Nous voulons la puce.
lmpossible, si je veux garder
mes autres doigts.
Excusez-moi, j'ai rendez-vous
avec un acheteur.
Vingt millions de dollars.
Vive le Rêve américain !
Vous avez laissé un indice.
Centre nautique de Hillman,
il n'y a personne
pour vous répondre.
Hillman, ça vous dit
quelque chose ?
C'est là que le Centre
stocke ses données informatiques.
Le vendredi soir à 23 h 59,
tous les bureaux du Centre
sauvegardent les données
des Boîîtes Bleues
dans cet ordinateur géant.
Les Boîîtes Bleues...
Lyle tenterait d'infiltrer le dépôt ?
Pourquoi le ferait-il ?
Pour la décrypter.
De quoi vous parlez ?
La puce volée est protégée
par un code inviolable.
Mais s'il réussit
à la connecter à l'ordinateur
du dépôt,
à 23 h 59...
Ce soir !
Ce soir, au moment
de la sauvegarde,
le système décryptera
automatiquement
toutes les données qu'elle contient.
D'où les 20 millions de $
qu'il en tire.
Vingt millions ?
Nom d'un chien, le crime paie !
C'est près d'un fleuve,
d'un lac ou d'un océan ?
Près d'un fleuve.
ll a loué un bateau.
ll fait son affaire
- et file en bateau.
- A moins...
A moins que je l'en empêche.
Les plaques arrivent cet après-midi.
Parfait. Qu'elles arrivent ici.
lci ?
Qui s'étonnera
qu'on ferme ce bouge ?
On fait les billets ici
et on fout le feu.
Et Faye ?
On peut pas laisser de témoins.
Promenade nocturne ?
Comment vous avez su ?
La touche ''bis''.
C'est toujours les petits détails.
La puce.
20 millions
partagés en deux, c'est...
apparemment hors de question.
Pourquoi suivre Jarod ?
Ca, c'est pour payer une dette.
Jarod, pour me faire des alliés.
Pour me faire pardonner.
Le Centre a déroulé le tapis rouge.
On verra.
On vous a envoyée nettoyer ?
- Vous allez me tuer ?
- Ca dépend de vous.
Alors pourquoi en parler ?
C'est pas si facile.
Vous ne voulez pas me tuer.
Vous êtes moi.
C'est naturel,
pour des gens comme nous,
de dominer.
Vous et moi
n'avons rien en commun.
Nous savons tous les deux
que l'idée d'égalité humaine
ne fait que perpétuer la médiocrité.
On n'est pas médiocres,
n'est-ce pas, Mlle Parker ?
Nous sommes indépendants.
Et l'indépendance
est le privilège des forts.
Dites-moi, Mlle Parker,
à quel point êtes-vous forte ?
Suffisamment.
- Comment ça ?
- Essayez pour voir.
Ravi d'avoir travaillé avec vous.
M. Flanagan ? Je tiens
un restaurant du nom de Jax.
Vous avez mon numéro ?
Des amis à vous sont en train
de comploter contre vous.
Ne m'oubliez pas
si j'ai besoin d'aide à l'avenir.
Des flics sontpassés.
Des flics ?
J'ai entendu que Flanagan
complotait contre toi.
Je voulais t'avertir.
C'est quoi, ce cirque ?
Tournez-vous lentement
et posez votre arme sur le billard.
Saleté de cellophane !
Et en plus, c'est cher.
Les Knight ressemblait à ça
quand Joey l'a tué sur votre ordre.
Qui êtes-vous ?
Tournez-vous et avancez.
Entrez là-dedans.
T'es un homme mort, Jarod !
Tu m'entends ?
Refroidis tes ardeurs.
Vous avez l'air à l'étroit.
lmaginez Dean Clark
dans sa cellule.
T'es un flic.
- Tu le savais ?
- A ton avis ?
Je ne suis ni flic, ni truand.
C'est assez compliqué.
Vous êtes tous responsables
du meurtre de Les Knight.
J'ai pensé que ce serait bien
que vous subissiez
ce qu'il a subi.
Ecoute, Jarod.
C'était pas mon idée.
La ferme, Joey !
La ferme !
ll avait grillé Flanagan
et Flanagan l'a buté.
Et t'as largué le corps
et piégé Dean Clark.
Jarod, je te donne ce que tu veux.
Tu m'as donné
tout ce que je voulais.
Jarod, tu peux pas
me laisser crever ici.
Peu importe si tu gèles
ou si tu étouffes.
Comme tu dis, Joey...
Mort, c'est mort.
C'est vilain, Mlle Parker.
Pas de tête. Un seul bras.
Pas de jambe.
ll a dû se faire hacher
par le moteur d'un gros bateau.
Mais c'est lui.
Ca se voit à ses pouces.
M. Lyle
a tiré sur vous.
ll a choisi pour vous.
A plus tard.
Ca va aller ?
Je suis fatiguée.
Je vais me coucher.
Je sens que je vais dormir
comme un bébé.
J'ai chargé la puce
avant que Raines la confisque.
Elle contenait des codes.
C'est une puce informatique.
Vous ne comprenez pas.
Elle contenait
des codes génétiques.
Des codes génétiques ?
De quoi ?
Ce serait plus juste
de dire ''de qui'' ?
- Alors ?
- Je ne suis pas généticien.
Mais je me demande...
si ça a un rapport avec Jarod.
Comment va mon ange ?
La puce contenait
des codes génétiques.
T'inquiète.
Ce n'est pas important.
Assez pour me pousser
à tuer un homme.
C'était un ennemi.
Tu as fait le nécessaire.
Pour qui ?
Respire le bon air.
On n'en a jamais assez.
Repose-toi.
Tu es pâle comme la mort.
Je plaisante.
Quand vous aurez témoigné
et que tout sera fini,
envoyez-moi une carte de Hawaii.
Je n'ai pas assez d'argent
pour aller à Jersey.
Maintenant, si.
D'où ça vient ?
Du compte personnel de Joey.
L'argent qu'il vous a pris.
Plus les intérêts.
Qui êtes-vous vraiment ?
Un artiste.
Un procureur arrêté pour meurtre
Sérieux revers pour la mafia
Un policier innocenté
Adaptation
Pascale Joseph
Sous-titrage
NlCE FELLOw