Plutôt tentant, n'est-ce pas ?
Mais si je vous disais que chacun
de ces délicieux petits gâteaux
contient un millier de calories.
Cela calmerait-il
votre gourmandise ?
Moi non plus.
Et c'est normal.
On veut tous des choses
qu'on sait mauvaises pour nous.
On a tous de dangereuses fascinations
et de malsaines obsessions.
Certaines sont plus difficiles
à expliquer que d'autres.
Mais la plupart d'entre nous savent
maîtriser nos obsessions.
On combat nos plus sombres instincts
par la volonté.
Malheureusement, pour d'autres,
la volonté n'est pas suffisante.
Le signal d'appel d'une obsession
est simplement trop fort
pour résister.
Ce qu'on avait pour habitude
de vouloir...
devient une nécessité.
Notre obsession devient
notre impératif.
Jusqu'à ce qu'un jour, on réalise
que poursuivre l'unique désir
de notre vie
a laissé un vide profond
dans notre vie.
Mais au final,
nos obsessions sont toujours là.
Même après qu'elles nous ont poussés
au bord de la mort,
ou guidés
vers d'inimaginables horreurs.
OK. Sois pas en colère.
Je sais que c'est pour la vente
à l'école de Bridgette, mais...
je pouvais pas y résister.
- T'en veux ?
- Non.
Je vais au lit.
Quoi ? C'est juste un cupcake.
OK. Essaie maintenant.
Vous faites quoi ?
Qu'est-ce que tu lui fais faire ?
Rien du tout. Elle aime ça.
T'aimes pas ça ?
Reste pas comme ça.
Plies-en plus.
Bridgette, c'est ton travail.
T'as de l'argent de poche,
car tu plies le linge.
C'est pas mon travail,
mais ma responsabilité.
Et je l'assume.
Je sous-traite, c'est tout.
C'est pas grave.
Tout le monde le fait.
- Maman !
- Désolé, c'est pas maman.
Continuez de vous battre
jusqu'à ce qu'elle arrive.
Papa, Bridgette fait plier le linge
à Marie.
Elle m'a demandé comment on plie
les chaussettes. Et les culottes.
Et les serviettes, et comment
les mettre dans les tiroirs.
Quelle menteuse.
Bon, peut-être qu'elle a pas
demandé pour les tiroirs.
Marie,
as-tu demandé ça à Bridgette ?
Tu resteras dans le lit du bas !
C'est quoi, tout ce bruit ?
Pourquoi personne ne mange ?
Pourquoi ce linge
n'est pas encore plié ?
Et Bridgette, pourquoi tes livres
ne sont pas dans ton sac ?
- C'est quoi ?
- Je sais pas.
Ça date d'une semaine,
c'est écrit urgent.
J'imagine que c'était pas
aussi urgent que ça.
La conférence parents-professeurs
a été reportée.
Tu rigoles ?
J'ai déplacé une réunion
pour y aller.
J'ai déjà dit à M. Sacks que je pouvais
pas répéter, car je baby-sitte.
Même pas 7 heures, et je sens
que ça va être une longue journée.
Je veux rien savoir. Papa doit aller
travailler. Scanlon m'attend en ville.
On parlera plus tard de la punition.
Place au petit-déjeuner.
Bien joué, godiche.
Je suppose qu'il y a un bon côté
à tout ça.
On a tous une soirée libre.
Chacun de nous, ici au même moment.
Pas de réunions, pas de répétitions.
C'est vrai, papa ! Bonne nouvelle !
Pas tant que ça.
Un agent de sécurité
est tombé sur le corps.
On pense
que ça s'est passé cette nuit.
Ils auraient utilisé une batte
ou un tuyau.
Normalement, je questionne la famille
ou les amis sur ses ennemis.
Mais pour faire ça,
je dois savoir qui c'est.
Aucun portefeuille ?
Si, il était là, dans sa poche.
Mais il n'a que des faux papiers.
Regardez ses doigts.
Pas d'empreintes.
Qui aurait fait ça ?
Vu ses faux papiers,
la manucure morbide
doit faire partie du lot.
C'est un homme qui ne voulait pas
qu'on sache qui il était,
- c'est pourquoi je vous ai appelé.
- On arrive, inspecteur.
J'espérais qu'en le voyant,
vous auriez une impression
sur qui...
qui il est, d'où il venait.
Qui a pu faire ça.
Allison, vous êtes là ?
Bien sûr. Si je vois quelque chose,
je vous appelle.
Vous voyez ce vieux micro-ondes ?
Vous pensez que...
je peux le prendre
et l'emmener chez moi ?
Écoutez.
Aidez-moi à découvrir
qui a joué du tambour sur sa tête
et je vous en offre un nouveau.
M. Brewer ?
Que faites-vous ?
Vous visez ma place ?
Seriez-vous un lève-tôt ?
Je n'aime pas ça. L'ambition.
L'initiative.
Ça me rend nerveux.
Pardon, ça ne se reproduira plus.
Je ne dormais plus.
Je n'arrêtais pas de penser au problème
de la grille de contact.
Je sais qu'on est dessus
depuis trois semaines,
mais, tout à coup, à 3 heures,
ce matin, j'ai eu un...
Vous avez trouvé ça ?
Oui, enfin le concept. Je suis ici
depuis une heure et demie,
et j'ai commencé
à concevoir la mécanique.
C'est stupéfiant.
OK. Maintenant, je suis officiellement
menacé par votre intellect.
Qu'est-ce que vous faites demain soir,
Debbie et vous ?
Vous êtes occupés ?
Vous avez quelque chose de prévu ?
Depuis votre arrivée, ma femme et moi
souhaitons vous inviter à dîner.
Bonsoir !
Truc rouge collant.
J'ai loupé des spaghettis ?
Ketchup pour un casse-croûte.
- Bien. Où sont les autres ?
- Où ?
Il est tard, papa.
Bridgette et Marie dorment
et maman travaille dans le garage.
Travaille dans le garage ?
Par ici !
Ariel a dit que t'étais là.
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu fais quoi ?
Sur quoi tu travailles ?
Je sais pas.
Tu vas croire que c'est idiot.
T'essaierais pas de démonter
un vieux micro-ondes ?
En effet.
Je démonte un vieux micro-ondes.
Je l'ai trouvé parmi les déchets
sur les lieux du crime ce matin,
et j'ai eu une soudaine curiosité
sur sa façon de fonctionner.
Demande-moi.
Ils se servent d'ondes radio
pour créer une radiation qui excite
les molécules, l'aliment se réchauffe
et cuit. On en a un dans la cuisine.
Pas un ancien comme celui-là.
Je veux juste voir à l'intérieur,
voir son fonctionnement.
Comment la nourriture sort chaude,
mais le four reste froid.
T'as mangé ?
On a commandé avec David.
Ça me fait penser...
Ne te fâche pas.
Je l'ai invité à dîner
avec sa femme demain soir.
Il est temps.
Il a emménagé avec sa famille
- il y a presque deux mois.
- Pas de problème. Je ferai un rôti.
- Ils mangent de la viande ?
- Oui.
Ce mec, quel ingénieur.
Quelle trouvaille.
Tu pouvais pas trouver
un micro-ondes moins affreux ?
Tu pourrais attraper une maladie
à cause de ce truc.
Laisse-moi une minute.
Ok, ok. On m'a jeté du lit
plus gentiment que ça.
- À tout à l'heure.
Tu sais qu'il est presque
3 heures du matin ?
Tu sais la quantité de chaleur
que ça génère ?
Oui, en fait, je le sais.
Assez pour cuire une grosse patate
en sept minutes.
On peut aller dormir ?
Allison, t'es ici
depuis bientôt six heures.
Je sais pas d'où vient cette fascination
pour les appareils ménagers,
mais toi et moi avons
une grosse journée demain.
Des invités vont venir dîner.
Mon Dieu.
- Tu as dit qu'il était quelle heure ?
- Il est 3 heures du matin.
J'ai même pas...
Je ne sais même pas quoi dire.
Ce truc m'a soudainement fasciné...
je m'y suis un peu perdue.
Désolée.
Vraiment désolée.
Mais un simple pas
est le début d'un nouveau dialogue
entre les États-Unis...
Les recherches continuent
pour Heath Clemens,
un juge fédéral
de la 12e cour d'appel,
déclaré disparu hier après-midi.
Quiconque ayant des informations
est prié
- d'appeler les autorités immédiatement.
- Arlo ! T'es là ?
Arlo, arrête de bricoler
cette stupide boîte et viens dehors.
J'ai un truc à te montrer.
Papa, j'ai vu cet homme
au journal télé.
Ils le recherchent.
- Son nom est...
- Il n'a pas de nom !
Non, il a renoncé à son identité
le jour où il a prêté serment.
Le jour où il a accepté
de devenir un autre maillon
dans la machine
qui détruit systématiquement
tout ce qui a jamais été bon
dans ce pays !
C'est un des leurs.
Un membre malade.
T'es un garçon futé, Arlo.
Tu sais ce qu'un docteur ferait
d'un membre malade, n'est-ce pas ?
- Papa, s'il te plaît, non...
- Tu veux savoir ce que ce...
ce robot fait de sa vie ?
Il est assis derrière un banc
toute la journée à discuter de lois
qui réduisent les droits de citoyens
libres comme toi et moi.
On le paye pour nous harceler,
pour décider comment on doit vivre.
Dis-moi, c'est ce genre
de gouvernement que tu veux ?
Tu veux
que ton pays soit dirigé ainsi ?
Papa, c'est pas le gouvernement.
C'est qu'un homme. Un homme
qui essaie de faire son travail.
Pardon.
C'était quoi, ta dernière phrase ?
Parce que je pense
que c'est de moi que tu parles.
- Comment on doit manger ça ?
- Avec une fourchette.
C'est pas ce que je veux dire.
T'as oublié le sirop.
C'est tout dur sans le sirop.
- Tiens.
- Du ketchup ?
Allez, sers-toi
et aide aussi ta soeur.
Encore !
D'accord, je t'en donne plus.
- Comment tu te sens ?
- Au top de ma forme.
Pas d'envie subite
de démonter le climatiseur ?
Comprendre comment l'air y entre chaud
et en ressort froid ?
Y a un problème ?
Tout va bien.
Maman n'a pas beaucoup dormi
hier soir et papa non plus.
Mais tout va bien.
C'est toujours bon pour ce soir ?
On peut toujours annuler.
Ça va aller. Ça va aller.
Je dois montrer quelque chose
à Scanlon à l'Hôtel de Ville.
Puis, j'irai directement
faire les courses.
Les filles,
n'oubliez pas de dire à Ariel
de ranger sa chambre.
Nous avons de la compagnie ce soir.
Je serai dans la salle de bain
à démonter la douche.
Je rigole. Je rigole.
Son nom est Heath Clemens,
c'était un juge fédéral.
La police pense qu'on l'a enlevé
chez lui à Needles, en Californie.
En juin 1985.
En quoi ça me concerne ?
Vous voyez, son corps fut retrouvé
peu après dans le désert
et personne n'a été arrêté
pour le meurtre.
Je sais lire, Allison.
J'ai vu l'homme qui l'a égorgé.
C'est celui qu'on a trouvé mort,
étendu dans ces ordures,
celui sans empreintes.
Quand vous dites "vu",
vous voulez dire...
En rêve.
Je voulais dire "en rêve".
Commencez pas aujourd'hui.
J'ai dormi que trois heures.
Du calme.
On a quoi alors ?
Un macchabée... pas de nom.
Et on a un autre type mort depuis
longtemps, qu'il aurait aussi tué.
Ça expliquerait pourquoi
il a brûlé ses propres empreintes.
Needles, Californie,
on peut passer des appels,
envoyer des photos de notre ami,
et voir si quelqu'un s'en souvient.
On dirait un de ces...
extrémistes fous qui pensent
que le gouvernement en a après eux,
qu'il leur restreint
toutes leurs libertés.
Et il avait un fils.
On dirait un personnage
assez unique.
Quelqu'un s'en souviendra peut-être.
Je suis rentré !
Nom de Dieu...
Le lave-vaisselle est cassé ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Non, il n'est pas cassé.
Maman avait besoin de vis
et celles derrière le lave-vaisselle
étaient parfaites.
Besoin pour quoi ?
Où est maman ?
Où est le dîner ?
Les invités vont arriver
d'une minute à l'autre.
Je sais.
J'ai pas arrêté de le lui dire.
- Qu'est-ce qu'elle a dit ?
- Rien du tout.
Elle a dit qu'elle serait
dans le garage, à travailler.
Allison ?
Par ici !
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Je soude.
Et je me débrouille pas trop mal.
C'est pas ce que je veux dire.
Les invités vont arriver.
Il n'y a rien dans le four.
Le lave-vaisselle est au milieu
de la cuisine.
Toi et les enfants n'êtes pas habillés.
Qu'est-ce que tu fais ?
J'en suis pas sûr, mais j'espérais
que tu pourrais m'aider.
Je pense que ce truc, quel qu'il soit,
va fonctionner.
On initialise le minuteur ici
et quand il atteint zéro, ce truc
commence à chauffer très, très fort
mais pourquoi et ce qu'il fait,
je suis pas...
Ça sent quoi ?
Comment ça ?
Quelle odeur ?
Comme si la plomberie avait sauté.
T'as acheté tout cet engrais ?
Et comment.
J'ai dû faire cinq allers et retours.
Pourquoi ça ?
Je suis pas sûre,
je sais qu'il y a un lien avec ça.
C'était pas prévu.
C'est venu comme ça,
et je savais qu'il m'en fallait.
Allison, éloigne-toi de ce truc,
tout de suite.
- Laisse-moi une seconde.
- Non, c'est fini.
Éloigne-toi de ce truc
et viens avec moi.
Tu sais, si c'est à propos du dîner,
je commence à penser
qu'on devrait le reporter.
- Tu fais quoi ?
- Pose ça.
Éloigne-toi de ce truc
et rentre dans la maison.
- C'est quoi, ton problème ?
- Tu veux le savoir ?
Ce truc sur lequel tu travailles
est une sorte de minuteur.
Une sorte de détonateur.
Et tous ces sacs d'engrais
que tu as amenés chez nous,
là où on vit,
là où vivent nos enfants.
Ce sont tes explosifs.
Je suis peut-être fou,
mais je crois que tu vas avoir
une envie incontrôlable
de louer un camion
de le remplir de tout ça et le conduire
vers un bâtiment fédéral !
Seigneur.
Bon, tu sais quoi ?
Finalement tu devrais
continuer ce que tu fais.
Car si on était tous morts,
personne ne saurait pour le dîner !
Bonsoir, désolé.
David, salut. Debbie.
Bonsoir, Joe.
Dieu que c'est embarrassant.
- Ça va ? Tout va bien ?
- Oui... non, non.
C'est...
On a eu un...
Pardon, c'est de ma faute.
Bon, "faute" n'est peut-être pas
le bon mot.
C'est moi.
J'ai une intoxication alimentaire.
Voilà Debbie, et voilà David.
Allison. Ravie de vous rencontrer.
C'est sympa
qu'on se soit rencontrés.
Je vous en prie.
Vous n'êtes pas obligée.
Je suis restée
dans la salle de bain pendant...
les dernières 45 minutes.
C'est pourquoi...
je ne suis pas habillée, et...
j'ai fait la cuisine
toute la journée.
On aimerait vous faire entrer,
mais...
On dirait qu'une bombe a explosé.
Ou on voulait vous amener
au restaurant ou autre chose...
Je suis vraiment désolée.
Je vous cherchais partout.
Voici Bridgette,
notre seconde fille.
- Dis bonjour.
- Bonjour.
Vous savez que ça sent
comme une ferme dans le garage ?
On va partir.
Mais on a apporté ceci.
- Non, vous n'auriez pas dû.
- Je... j'insiste.
Je ne le boirais
peut-être pas ce soir.
D'accord, Dave. Au revoir. Désolé.
Ravi de vous rencontrer, Debbie.
Bridgette, tu veux bien
te préparer pour dormir ?
Papa doit parler à maman.
Tu fais quoi ?
J'ai appelé le magasin.
Il est ouvert jusqu'à 22 h.
Je charge les deux voitures.
On va rendre tout ça,
parce que j'en veux pas ici,
pas à proximité de la maison.
Ariel peut garder les filles.
Tu me suis dans ta voiture.
Ce sera fini en deux voyages.
- Je peux faire ça demain.
- Ouais.
- Ça veut dire quoi ?
- Tu as construit une bombe,
dans notre maison.
Dans la maison de mes enfants.
Monte dans la voiture,
il se fait tard.
T'es toujours réveillé ?
Tu rigoles, pas vrai ?
Je crois que c'est fini.
J'ai démonté ce que j'ai construit.
J'ai jeté toutes les pièces.
Pas une once de regret.
Et pour ce que ça vaut,
en revenant dans ce magasin,
rien... rien n'a brillé.
Désolé,
mais c'est pas assez rassurant.
Promets-moi,
si ces obsessions, ces envies...
de fabriquer ou acquérir des choses,
si elles reviennent, appelle-moi...
Viens me chercher.
Je rentrerai à la maison.
Je te retiendrai.
Je pourrais t'appeler
juste pour tester.
Je suis désolée.
Vraiment désolée pour ce soir.
Vous avez eu tout ça
de la police de Needles ?
Le shérif a reconnu la photo
de notre inconnu dès qu'il l'a vue.
Cet homme est en fait
Mitchell Slocumb.
Mitchell Slocumb...
Je connais ce nom.
J'espère bien.
Il a assez fait la une.
En 1985, il a fait exploser
une bombe à base d'engrais
dans le parking souterrain
du Tribunal fédéral de Sacramento.
L'un des premiers cas de terrorisme
intérieur de ce pays.
Dix-sept morts.
Mitchell Slocumb a écrit une lettre
revendiquant l'attentat.
Puis, il a disparu.
Jusqu'à maintenant.
- Ça va ?
- Oui... enfin... oui.
Je suis juste... surprise.
En tout cas, la mort de cet homme
va faire la une,
alors avant de parler à la presse,
je voulais être sûr
que vous n'avez pas eu de vision
concernant le tueur.
Bien que pour être franc, je ne suis pas
sûr de préférer poursuivre
son meurtrier ou le recommander
pour une récompense.
Donc, pas de vision ?
- Vous allez mieux aujourd'hui ?
- Oui, merci.
Je peux te parler ?
J'ai commencé à faire cette bombe
peu après avoir vu son corps.
Je crois que c'est plus
qu'une coïncidence.
Tu penses peut-être
qu'il se servait de toi pour s'occuper
d'une affaire non terminée ?
Il a fait exploser un tribunal en 1985.
Je travaille dans un tribunal.
Je me gare dans un parking
de tribunal tous les jours.
Mais tu m'as pas appelé,
donc t'as pas dû ressentir le besoin
d'acheter ou de fabriquer
ou de collecter quoi que ce soit.
- Tu fais quoi ?
- Si on est pas totalement sûrs
que Mitchell Slocumb
n'entrera plus dans ta tête,
au moins, on peut s'assurer
que tu ne lui achètes plus d'engrais.
Trois litres d'essence ?
Ça va ?
Ça va.
Mauvaise habitude.
Debbie pense que j'ai arrêté.
Elle me tuerait si elle l'apprenait.
Vous êtes sûr que ça va ?
Non, ça va.
C'est un truc de famille.
Un truc de famille.
Explique.
Ne me mens pas.
Ne me mens pas !
Me dis pas que c'est pas toi.
Tu sais que ce sera pire si tu me mens.
- Il méritait un enterrement décent...
- Je lui ai donné
ce qu'il méritait, Arlo.
J'ai vraiment essayé
de bien t'élever.
Regarde-moi !
Tu ne fais que me décevoir.
Ton problème, fils, est que tu oublies
qu'on est en guerre.
Moi, j'ai ça pour m'en rappeler.
Je le vois chaque jour dans le miroir
et je m'en souviens.
Je me vois me traîner dans la boue
et le vomi à Khe Sanh.
Je me souviens de mes bottes
remplies du sang
de jeunes Américains, dont les pères
n'étaient pas assez riches ou blancs
pour leur éviter
ce ramassage raciste et antisocial.
Je me souviens
de la puanteur de leurs corps...
tout en sachant
qu'ils sont morts pour rien.
- Tu fais quoi, papa ?
- Comme je l'ai dit, Arlo,
on est en guerre.
Maintenant, tu auras quelque chose
pour t'en rappeler.
Content de vous avoir revu, Allison.
J'espère que lorsque vous reverrez
Debbie, vous garderez mon secret.
Quelqu'un a été silencieuse
toute la soirée.
Quelqu'un est bien embarrassée.
Vraiment ? Tu le penses ?
T'as écouté ce que j'ai dit ?
Oui, j'ai pigé. C'est un fumeur.
Moi ? Je regarde au-delà de ça.
Tu sais que je parle pas de ça.
Sérieusement ? Car je crois pas
que le reste importe.
- Vraiment ?
- Oui.
Disons que c'est vrai,
que Mitchell Slocumb
est le père de David.
Et alors ?
Ça le rend différent ?
Je dois le dénigrer
pour ce qu'a fait son père ?
Changer son nom pour éviter de payer
pour les actes son père est un crime ?
- Tu ne comprends pas.
- Non, Allison, au contraire.
C'est un dilemme psychologique
très ordinaire.
Si David Brewer ne veut pas
qu'on sache qui il est,
alors bien, c'est son problème.
Je comprends. On a pas à demander,
il n'a pas à répondre.
Mais Joe, je pense
que je dois lui demander.
Je sais que Slocumb était un monstre,
mais je dois trouver qui l'a tué.
- Tu penses que c'est peut-être David ?
- Je sais pas.
Mais si mes visions sont justes,
en plus d'avoir tué ces gens,
Mitchell Slocumb était un père
extrêmement violent.
Ça ne fait pas de David un tueur.
N'oublions pas qu'on est pas sûrs
qu'ils soient père et fils.
T'aurais dû le voir
devant ton bureau.
C'était juste après qu'on a annoncé
avoir identifié Slocumb.
David tremblait.
Il m'a répondu
que c'était un problème familial.
Qu'en sais-tu ? Il a pu se disputer
avec sa femme.
Je suis désolée.
Je sais que tu l'apprécies vraiment.
Mais je dois dire à Devalos
ce que je sais.
Et il va vouloir l'interroger.
Allison, on ne parle pas
de quelqu'un que j'apprécie.
On parle de la seule personne
que j'ai engagée.
La moitié de la compagnie.
- J'ai mis trois mois à le trouver.
- Je sais.
Laisse-moi lui parler en premier.
S'il va se faire interroger
par le procureur,
car il a la malchance de travailler pour
moi, alors je veux le lui expliquer.
- David, merci d'être venu.
- Comme si j'avais le choix.
Je suis né Arlo Slocumb.
Mitchell Slocumb est mon père.
Était mon père.
Que voulez-vous savoir ?
Je pourrais pas vous en dire beaucoup.
Je suis parti quand j'avais 17 ans.
À 21 ans, j'ai changé de nom.
Je n'ai aucune lumière
à vous apporter.
Cependant,
je dois vous poser des questions,
et la plus importante est :
où étiez-vous lundi soir ?
La nuit où mon père fut assassiné ?
Oui... mais non. Je veux dire...
J'étais chez moi,
mais j'étais tout seul.
Et Debbie ? Vos enfants ?
Ils rendaient visite
à sa soeur à Flagstaff.
C'est donc ça, votre théorie ?
J'aurais passé 20 ans
à cacher que j'étais son fils
pour pouvoir revenir et le tuer
et devenir célèbre ?
Je sais pas comment le prouver, mais
je savais même pas qu'il était à Phoenix
avant d'avoir lu qu'il était mort.
Je crains que ce soit insuffisant,
M. Brewer.
Je dois trouver une façon
de justifier votre alibi.
Même dans la mort...
cet homme me complique la vie.
Quelle est la suite ?
Que faisons-nous ?
C'est plutôt simple.
On prend vos empreintes,
on recherche une arme chez vous,
- on parle à des gens vous connaissant.
- Seigneur.
Je comprends
ce que vous devez faire.
C'est vrai...
Je veux dire...
soyez sensibles à ma situation.
Soyez discrets.
Me construire une vie en tant que
David Brewer fut long.
J'ai une femme et deux enfants
qui ne savent pas
que leur grand-père
était un meurtrier.
J'ai une réputation
professionnelle à protéger.
Nous comprenons, M. Brewer.
Nous ferons notre possible.
Maman ! Papa est à la télé !
Papa est à la télé !
Je cherchais des dessins animés,
mais papa est sur toutes les chaînes.
Est-il vrai que vous vivez sous un nom
d'emprunt depuis les années 80 ?
Je n'ai rien à dire.
- Allô ?
- Vous avez vu les infos ?
Vu ?
Lee, Seigneur, c'est affreux.
C'est un ami. Il travaille
pour mon mari. On lui a promis.
Comment la presse l'a su ?
Quelqu'un a dû voir mon rapport, a passé
un appel. De l'argent a dû circuler.
Le pauvre.
Il voulait juste
qu'on protège sa vie privée.
Et la cerise sur le gâteau :
on a fait tout ça pour rien.
On a trouvé celui qui a tué Slocumb.
Il s'appelle Donald Wright.
Il fait partie du même groupe
de fous que Slocumb.
Ils se sont battus pour de l'argent.
Wright a fini par frapper
son copain au crâne.
David est totalement innocent ?
On l'a interrogé pour rien ?
J'en ai peur. Je me demande
si ça le consolera
quand la presse
aura déballé toute sa vie.
Non, d'accord.
Non... je comprends.
Si je peux faire quoi que ce soit...
Je suis vraiment désolé, David.
Quoi encore ?
Il vient de démissionner.
Ils déménagent.
Seigneur, non.
Quelqu'un a jeté une pierre
à travers leur fenêtre.
On le menace par téléphone, la nuit.
La police a posté une voiture, mais
ils vont pas rester là pour toujours.
Il veut juste partir...
et je le comprends.
Je comprends pas.
C'est quoi, tout ça ?
S'il est innocent,
pourquoi je vois tous ces trucs ?
Pour que je détruise
la vie d'un homme bon ?
Tu penses comme moi.
Papa ?
Je veux te montrer un truc.
C'est quoi, tout ça ?
J'ai trouvé un de ces nouveaux
micro-ondes à la décharge.
Il était plutôt détruit,
mais l'intérieur fonctionne encore.
Ça m'a donné une idée.
Ça, c'est un minuteur.
Tu le règles sur le temps
qu'il te faut pour t'enfuir.
Et ce truc devient très, très chaud.
Tu prends tout ça,
tu le mets dans un véhicule
rempli d'essence et d'un oxydant...
Oxydant ?
C'est quoi, un oxydant ?
Du l'engrais.
Tu prends 20 ou 30 sacs d'engrais...
Et quoi ?
Je pense que tu peux
faire exploser un bâtiment.
C'est... magnifique, fiston.
J'aurais jamais pu
construire un truc pareil.
Pas en un million d'années.
T'as toujours dit que tu voulais
changer le monde, papa.
Tu peux, maintenant.
Mon Dieu, tu fais quoi, encore ?
Ça va, ça va.
Je ne construis rien.
Je ne vais rien détruire.
J'essaie juste de trouver...
Le voilà.
Ça vient d'un micro-ondes de 20 ans.
J'avais pas compris le sens.
De quoi tu parles ?
Le sens de quoi ?
Les rêves, les obsessions.
Rien à avoir avec Mitchell Slocumb
qui voulait
que j'explose un autre tribunal.
Mais ça me montrait
comment la bombe était construite
pour que je comprenne
qui l'a vraiment faite.
Comment ça,
"qui l'a vraiment faite" ?
Mitchell Slocumb n'a pas fabriqué
cette bombe, Joe.
C'était son fils.
Tu te souviens quand il est venu ?
Il m'a passé cette bouteille.
Dès que je l'ai touchée,
j'ai vu ces images.
Ces flashs de... de photos.
De visages.
J'avais pas vraiment compris,
mais je commence à penser...
Les voilà.
Les 17 sont là.
Je pense que je les ai vus,
car ils sont toujours dans sa tête.
Ils le hantent.
Disons que t'as raison.
Tu vas faire quoi ?
Ça fait 23 ans.
La seule autre personne
présente est morte.
Comment tu vas faire pour prouver
tout ça ? T'en fais quoi ?
Je sais pas.
Comment faites-vous ?
Comment pouvez-vous vous regarder ?
Comment vivez-vous avec ça
tout le temps ?
Avec les vies de 17 personnes
sur la conscience ?
Je sais pas de quoi vous parlez.
Elles sont pas sur ma conscience.
Mon père a fait exploser cette bombe
et a tué ces gens.
Votre père savait comment se servir
d'un micro-ondes
pour construire un détonateur ?
Il savait comment utiliser
de l'essence et de l'engrais
dix ans avant
Timothy McVeigh
et l'attentat d'Oklahoma City ?
Votre père qui a abandonné le lycée
pour rejoindre l'armée ?
J'aimerais que vous partiez.
Je sais que vous l'avez conçue.
Que vous l'avez faite
et donnée à votre père,
et qu'il l'a transportée
jusqu'en Californie où il a tué
17 personnes.
17 personnes
dont vous avez vu les photos
dans le journal le matin suivant.
17 personnes dont les visages
sont gravés dans votre mémoire.
Dites ce que vous voulez.
Mais vu qu'aucune voiture de police
ne déboule ici,
je vois pas
comment vous allez le prouver.
C'est vrai. Je peux pas le prouver.
Mais les 17 personnes
qui sont mortes ce jour-là...
les gens qui les aimaient...
ils méritent de savoir la vérité.
Ils la connaissent.
Un déséquilibré a posé une bombe.
Et si c'était pas cette bombe,
ç'aurait pu être une autre.
De la dynamite volée
sur un chantier,
ou une grenade
d'un surplus de l'armée.
C'est comme ça
que vous justifiez vos actes ?
En passant,
vos maths sont un peu fausses.
18 personnes sont mortes ce jour-là.
Un garçon sévèrement désaxé,
nommé Arlo Slocumb...
il fut aussi tué
dans cette explosion.
Et de ses cendres...
David Brewer est né.
Et bien que
David Brewer pense parfois
à ce qu'a fait Arlo Slocumb,
ce serait une grande tragédie
qu'il aille en prison
pour les crimes de ce garçon.
Pourquoi détruire
une famille de plus ?
- On doit y aller.
- J'arrive.
Je regrette qu'on ne puisse pas
avoir ce dîner, Allison.
Je pense vraiment
que vous m'auriez apprécié.
C'est toujours là, n'est-ce pas ?
Souhaitez bonne chance à Joe.