Mon Dieu, John.
Regarde-toi.
Je viens de parler à tes médecins.
Tu es mourant.
Je veux que tu avoues
ce que tu as fait, John.
Je veux que tu admettes
ce que tu es.
Shauna Gage.
Kristen Hartley.
Francine Bickford.
Ann Marie Mays.
Je veux que tu dises que
tu l'as fait, John.
Je veux que tu me le dises.
Je suis le seul qui se soucie
encore de ce que tu as fait.
La police a arrêté d'enquêter
sur ces meurtres il y a des années.
Regarde-toi, John.
On ne peut plus
te mettre en prison maintenant.
Tu nous bats tous.
Tu t'en tires sans être inquiété.
Tu ne veux pas
t'en attribuer le mérite ?
Cigarette ?
Maintenant...
Raconte-moi.
Tu l'as fait, n'est-ce pas ?
Non.
Tu mens.
Réveille-toi.
Allez, réveille-toi
et avoue que tu l'as fait !
Avoue que c'était toi,
salaud !
Avoue que c'était toi !
Avoue que c'était toi, salaud !
Avoue-le !
Avoue...
S06E04
The Medium is the Message
Flèche, main.
Parfait.
Et maintenant...
ça ?
Flèche, poisson, main,
étoile, pyramide.
Excellent.
Je ne comprends pas.
C'est quoi cette rééducation ?
N'importe qui peut lire
des cartes mémoire
sans rien d'écrit.
Non, tu vois, tu te trompes.
Quand les gens traversent
quelque chose comme maman,
quand ils restent
un moment dans le coma,
ils s'embrouillent parfois dans
la façon dont ils voient les choses.
C'est donc important pour maman de faire
ses exercices, ainsi
on sait que sa tête
fonctionne correctement.
En fait, le terme officiel
pour ce que fait ta mère
est "thérapie cognitive".
Quand elle la fait...
ce qui n'est pas assez souvent.
Je vais bien.
Mes compétences cognitives
sont excellentes.
Quand il s'agit de voir des étoiles,
des poissons et des flèches,
je suis au top de mon jeu.
Pourquoi ne pas de laisser les gars
de la rééduc en décider ?
Tu es très bien, papa.
Merci.
J'espère que les braves gens
de Burroughs-Strauss seront d'accord.
Attends une seconde.
Tu ne t'es pas déjà habillé
pour aller là-bas ?
Bonne mémoire.
Excellentes facultés intellectuelles,
Bridge.
Oui, en effet. J'ai eu
une bonne première réunion là-bas
et aujourd'hui c'est le grand jour :
je rencontre le gars qui
dirige le département,
et si tout
se passe bien avec lui
et que je l'impressionne,
j'en aurais peut-être fini
avec les déguisements
et les entretiens pour un certain temps,
peut-être même toujours.
Hé, vous savez quoi.
Faut qu'on bouge.
Je dois être
à la thérapie dans 45 mn.
Maman, tu as signé mon truc ?
Ah oui, l'autorisation pour cette
sortie la semaine prochaine.
Faut que je me souvienne
où je l'ai mise.
Tu ne te souviens pas où
tu l'a mise ?
Tu sais quoi, je vais fabriquer
ma propre autorisation.
Je vais faire un mot pour ton instit',
et si elle a un problème,
elle peut m'appeler, OK ?
D'accord, maman.
Dollar, triangle, marteau,
maison, et ce dernier, je ne sais pas
comment vous l'appeleriez...
on dirait... une sorte de tunnel ?
Un tunnel ?
Ah bon ?
Vous ne voulez pas
regarder à nouveau ?
Désolée.
C'est un arbre.
C'est trop bizarre, la première fois
que je l'ai regardé...
Je ne m'inquièterais pas de ça, Allison.
C'est vraiment courant
pour quelqu'un
se remettant d'une attaque
d'avoir des trous de mémoire,
des lacunes de perception.
On appelle ça "aphasie expressive."
Les exercices des cartes
travaillent juste le muscle.
Ne prenez pas ça trop au sérieux.
Mais j'ai fait mon attaque
il y a des mois.
J'allais très bien.
Je n'ai pas eu
de problèmes de perception avant.
Ces choses vont et viennent.
La seule chose qui aide vraiment,
c'est la pratique.
Avez-vous utilisé
vos cartes chez vous ?
Je les ai regardées ce matin...
Ça ne vous ferait pas de mal
d'être un peu disciplinée.
Quelqu'un a l'angoisse des cartes.
Désolé.
Je n'ai pas pu m'en empêcher.
Je vous regardais.
C'est tellement flagrant ?
Pour moi oui.
Mais je joue
avec ces cartes depuis des années.
Vous voulez un petit conseil ?
Essayez de les lire de droite à gauche.
Oui. Je sais que ça semble idiot
mais le fait de les lire
à l'envers
force votre cerveau
à y prêter attention.
Du moins... ça fonctionne pour moi.
Eh bien merci. J'essayerai.
Je m'appelle Neal, au fait.
J'ai plus d'expérience
en thérapie cognitive
que vous n'aurez jamais
à vous souvenir.
Je m'appelle Allison. Allison Dubois.
Vous disiez avoir suivi
beaucoup de thérapies.
Puis-je vous demander
ce qu'il vous est arrivé ?
Je me suis fait agresser.
Un type m'a tiré dessus,
me laissant saigner dans la rue.
J'ai eu une...
congestion cérébrale.
- Je suis vraiment désolée.
- Merci.
Où que soit le type,
j'espère qu'il s'est éclaté
avec les 22 $ qu'il m'a pris.
On n'a jamais retrouvé
celui qui vous a fait ça ?
Non.
Pardonnez-moi.
C'est le travail.
Rappelez-vous :
essayez de les lire à l'envers.
Allô ?
Désolé de vous déranger
pendant votre jour de congé,
j'espérais que
vous pourriez me retrouver à la morgue.
La fille s'appelle Catherine Tallridge.
Mon hypothèse est que
vers 1 h la nuit dernière,
quelqu'un est passé
par l'escalier de secours,
a fait irruption
chez elle par une fenêtre,
l'a étranglée,
puis est parti par là où il venu.
Comment pouvez-vous être si sûr
- qu'il était environ 1 h ?
- Un des voisins
a entendu un brouhaha venant d'ici.
Il a même appelé
pour se plaindre du tapage.
Le temps que la patrouille arrive,
tout était calme.
Personne n'a répondu à la porte.
La colocataire est rentrée
de sa nuit chez son copain.
Elle l'a trouvée comme ça.
Vous avez une idée de ce que le symbole
sur sa tête signifie ?
Symbole ?
Evidemment,
mon expérience la plus récente
est avec des cellules solaires.
Je sais que ce n'est pas
une solution idéale pour
ce que vous faites ici,
mais je pense qu'il y a des parallèles
qui font de moi un... bon candidat.
Solaire, hein ?
Oui. J'ai démarré une entreprise,
je l'ai vendue l'an dernier.
Votre D.R.H
ne vous a pas transmis un C.V ?
Oui, on a dû m'envoyer
quelque chose.
Eh bien, mon équipe et moi-même ...
nous prévoyons des ventes de l'entreprise.
Nous avons fait beaucoup de recherches
sur les biocarburants car
nous avons pensé qu'ils seraient
notre plus grand concurrent
dans une dizaine d'années.
Désolé. Je dois jeter un oeil
vite fait là-dessus.
J'écoute, cependant.
Oui, certaines recherches,
certaines lectures
m'ont donné envie
de travailler dans ce domaine,
donc je, vous savez, j'aimerais bien...
J'aimerais... j'aimerais...
plonger avec vous.
Allô ?
Non, non, c'est le bon moment.
Je viens de finir l'entretien.
Ecoute, j'apprécie que...
J'apprécie que tu organises et tout,
mais je crois que
ça ne s'est pas bien passé.
Comment ça, le gars m'a adoré ?
Mon dieu, Joe, c'est fantastique !
Quand commences-tu ?
Les R.H. ont dit à Drew
que je commence dès que je suis prêt.
Je ne travaille pas,
j'ai donc répondu "maintenant".
Je suppose que dès demain,
il y aura deux chèques de paies
régulières à la maison.
Tu "supposes" ?
Tu ne sembles pas content,
je pensais que tu le voulais vraiment.
Oui, c'est vrai.
C'est vrai. J'ai juste...
je croyais avoir complètement
foiré l'entretien.
Je croyais que le gars me détestait
et puis ils me proposent le boulot
avant même que je sois
sorti du parking.
Tu sais ce que ça signifie ?
Que tu es bon.
Chéri, attends une seconde.
Je n'ai pas fait gaffe où j'allais.
Al, t'es là ?
Je t'ai perdue ?
Al, tu vas bien ?
Oui, chéri.
Je vais bien. Je te rappelle.
Avoue que c'était toi, salaud !
Avoue que c'était toi !
"J'ai poursuivi
la Balance pendant 10 ans.
"Il est devenu une obsession
qui m'a coûté ma carrière et mon mariage.
"Quand je suis allé voir
Boatner à l'hospice où il agonisait,
"quand il a fini par admettre
qu'il était la Balance,
"ce fut, d'une manière étrange,
le moment le plus intime de ma vie,
et je soupçonne que ce fut
le moment le plus intime de sa vie."
Merci.
Allez-y.
Salut.
Je dois faire ça
pour quelqu'un en particulier ?
En fait, si vous avez une minute,
puis-je vous poser une question ?
Bien sûr.
Quand tout ça a commencé,
quand la Balance
assassinait des jeunes femmes,
je venais d'accoucher de ma deuxième,
et comme j'étais à la clinique,
Je ne lisais pas trop les journaux.
C'était ce genre de lettres
qu'il envoyait à la police ?
Il utilisait un code différent
à chaque meurtre.
Et ça, qu'est-ce que c'est ?
C'est le symbole de la Balance.
Je suppose qu'on peut
appeler ça sa signature.
Il la grave sur chacune de ses victimes.
Et vous pensez que
cet homme est la Balance ?
Je ne le pense pas,
je le sais.
Vous en êtes sûr ?
Il n'y a pas d'autres suspects ?
J'en suis certain.
J'ai écrit 3 livres sur le sujet.
Et j'ai personnellement récupéré
plusieurs preuves.
En plus, il me l'a avoué.
Quand je suis allé le voir,
juste avant sa mort,
je lui ai dit que si il n'admettait
pas être la Balance,
alors personne ne saurait
qu'il a berné la police.
Il vous a dit qu'il était innocent.
Vous lui avez donné une cigarette.
Il vous a dit
qu'il n'était pas le meurtrier.
Ecoutez, ça fait des années
que vous le croyez coupable.
Je peux comprendre
pourquoi vous avez menti
sur ce qui s'est passé à l'hopital.
Mais je pense que
vous vous trompez sur Boatner.
Une jeune femme a été tuée hier soir.
Je pense qu'elle a été tuée
par la même personne
que celle qui a commis
les meurtres de la Balance.
Je pense qu'il est de retour.
Admettons que vous ayez raison.
Admettons que John David Boatner
n'ait pas avoué sur son lit de mort.
Ça ne veut pas dire pour
autant qu'il est innocent.
D'après mon expérience,
les tueurs en série et
le sens de l'honnêteté
vont rarement de paire.
Oui, mais il y a une raison pour laquelle
la police n'a jamais arrêté Boatner
pour les meurtres de la Balance.
Ils n'ont jamais eu
de preuves suffisantes.
J'ai fait des recherches sur ce sujet.
En fait, il y a une bonne
quantité d'éléments
suggèrant qu'il n'était pas le tueur.
Ils n'ont jamais réussi à prouver
que son écriture correspondait
à celle de la Balance.
Il n'y a jamais eu aucune
preuve physique
pour le relier à une scène de crime.
Eh bien, même si tout ça est vrai...
Même si John David Boatner est innocent,
je ne vois rien qui indique
que la Balance a tué
Catherine Tallridge.
Il était flamboyant,
joueur,
Il s'amusait avec la police
à travers ses cryptogrammes,
en gravant sa signature sur
le front de ses victimes.
Il les revendiquait.
Il aimait revendiquer ses meurtres.
Maintenant, si vous avez raison,
et que cet homme est
toujours dans la nature,
qu'il continue à tuer des gens,
pourquoi n'a t-il pas
revendiqué ce meurtre ?
Il n'y a pas eu de symbole
gravé sur son front.
Il n'a laissé à la police
aucun message à décoder.
S'il l'a tuée, pourquoi ne pas avoir
voulu que tout le monde le sache ?
Je pense qu'il le souhaitait mais
qu'il n'a pas eu le temps.
Une voisine a entendu du bruit
dans l'appartement de Catherine Tallridge
la nuit où elle a été assassinée.
Elle a appelé la police.
Il dû être obligé de s'enfuir.
Il n'a pas eu le temps
de signer son oeuvre.
Désolé, mais je pense que vous allez
devoir revoir votre théorie.
C'était le légiste.
Les blessures de Catherine Tallridge
ont été infligées par un gaucher.
Comme vos recherches ont dû vous
l'indiquer, la Balance était droitier.
Je suis rentrée.
Coucou, où sont les filles ?
Elles font leurs devoirs.
J'ai pris un gâteau au caramel
pour fêter ça.
C'est quoi cette tête ?
T'as trouvé du boulot.
Tout va bien ?
J'allais te poser la même question.
C'est le mot que tu as écrit
pour la maîtresse de Marie.
Elle nous l'a rendu.
File-moi tes clefs et ton portefeuille !
Allez, file-moi ton portefeuille !
File-moi ton portefeuille immédiatement !
Maintenant, envoie tes clés, allez !
Allez !
Mec, laisse-moi ma voiture...
Il faut que j'aille bosser et tu sais...
Si tu me files pas tes clés,
t'en auras plus jamais besoin.
Vous devez être le nouveau.
- Joe Dubois.
- Bienvenue à bord, Joe.
Brian Fondran.
Salut, Brian, je peux
vous poser une question ?
Bien sûr, allez-y !
Comment se passe l'organisation ici ?
J'ai vu aucune réunion sur le planning.
Ouais, on fait pas trop de réunions ici.
Ah bon ? Et comment vous savez
ce que vous devez faire ?
Qui organise le planning ?
Qui établit les deadlines
pour les projets ?
Personne en particulier.
Ce boulot est plus du
genre action, réaction,
si vous voyez ce que je veux dire ?
Donc vous attendez
jusqu'à ce que Keith
vous demande un truc.
Vous avez rencontré Keith ?
Ouais, alors...
Si j'étais vous,
je me contenterais d'attendre...
Neal.
Allison. Bonjour.
Je vous proposerais bien
de vous joindre à moi mais...
Oh, non.
J'ai laissé mes baskets dans ma voiture.
Je suis venue vous voir.
Merci.
Je ne sais pas
si j'en ai parlé hier, mais...
Je travaille
pour le bureau du Procureur.
Je sais qui vous êtes.
Je regarde les infos.
Vous êtes une rêveuse
professionnelle, c'est ça ?
Je ne sais pas à quel point
je suis professionnelle,
mais je rêve parfois,
effectivement.
Et justement,
j'ai rêvé de vous hier soir.
J'ai vu l'homme qui vous a tiré dessus.
J'ai vu son visage.
Je ne comprends pas.
L'homme qui m'a agressé
portait un masque de ski.
Je n'ai jamais vu son visage.
Et c'était il y a 11 ans.
Tout va bien aller, M. Greybridge.
Tout ce qu'on attend de vous,
c'est de reconnaître sa voix.
Une reconnaissance vocale
nous donnera un prétexte
pour exiger un prélèvement d'ADN.
S'il correspond au prélèvement
que la police a trouvé
sous vos ongles le soir
de votre agression,
alors on aura tout les éléments
nécessaires pour l'inculper.
Vous êtes prêt ?
OK.
N° 1, veuillez avancer
et lisez le panneau.
"Si tu ne me donnes pas ces clés,
t'en auras plus jamais besoin."
Je pense pas que ce soit lui.
Merci numéro 1.
N° 2, veuillez avancer
et lisez le panneau.
"Si tu ne me donnes pas ces clés,
t'en auras plus jamais besoin."
Je sais pas.
Peut-être.
Désolé, ça remonte à longtemps...
Vous vous en sortez bien.
Souvenez vous que leur visage
n'a pas d'importance.
Vous n'êtes même
pas obligé de les regarder.
N° 3, veuillez avancer
et lisez le panneau.
"Si tu ne me donnes pas ces clés,
t'en auras plus jamais besoin."
C'est lui.
J'en suis sûr.
Pas la peine d'entendre les autres.
C'est l'homme qui m'a tiré dessus.
Je vais chercher un agent
pour lancer la procédure.
On devrait pouvoir récupérer
son ADN cet après-midi.
Merci pour votre aide, Lee.
Je sais à quel point vous étiez occupé.
C'est l'affaire la plus simple
que j'aie jamais conclue.
Merci.
Tout va bien ?
Ouais.
Merci, Allison.
Salut Keith.
Joe. Joe Dubois.
Vous venez de m'engager.
C'est mon premier jour...
C'était mon premier jour.
Il est 17 h 30.
Oui, pas de problème.
On se voit demain.
Je peux vous poser une question ?
J'ai passé toute la journée ici,
j'ai lu la plaquette de la société
et j'ai fait toute l'orientation.
Mais personne ne m'a parlé
de travail.
Personne ne m'a mis sur un projet,
ne m'a dit de faire quoi que ce soit.
Vous attendez peut-être que
je vienne avec quelque chose ?
Une idée, ou quelque chose ?
Personne ne vous a expliqué ?
Ce département est certainement un peu
différent de ce que vous connaissez.
C'est bon pour moi. Pas de problème.
Je vais m'adapter.
Dites-moi ce dont vous avez besoin.
C'est le problème.
Je n'ai besoin de rien.
En vérité, je préfère être
le seul ingénieur sur mes projets.
Honnêtement, je trouve
que ça simplifie les choses.
Vous comprenez ?
La collaboration peut être
distrayante.
D'accord ?
Pardon, mais vous me dites
que vous n'allez jamais me demander
de faire quelque chose ?
Pas souvent, non.
Pourquoi m'avoir engagé ?
L'entreprise me donne
de l'argent pour embaucher.
Et vous savez comment
fonctionne un budget d'entreprise.
Si vous n'utilisez pas
cet argent, alors,
il disparaît.
Mais qui sait ?
Dans le futur, je pourrais
en avoir besoin, pas vrai ?
Donc j'engage des gens.
La plupart n'ont pas
de problème avec ça.
La plupart pense même que
c'est un rêve devenu réalité.
Alors... Vous savez...
Pensez-y peut-être un peu
comme une bourse.
Vous pouvez passer vos journées
à travailler sur ce que vous voulez.
Mais vous ne travaillerez pas
sur des biodiesels.
Comme si j'avais pû être n'importe qui.
J'étais peut-être le dernier entretien.
Il en avait marre de devoir embaucher.
Attends,
il va te payer à ne rien faire ?
C'est ce qu'il a dit.
Il a dit d'y penser comme
à une bourse.
C'est pas comme si j'allais
rejeter l'argent.
En vérité, je ne peux pas.
Mais je ne sais pas.
Je sais qu'il y a des tas de gens
qui tueraient pour avoir
un chèque de suite,
peu importe le chèque.
Mais je ne sais sincèrement pas
si je peux le faire.
Je ne sais pas si je peux me lever
le matin pour aller bosser,
en sachant que ma présence là-bas
n'aura aucune conséquence.
Ça changera quand il te connaitra,
quand il aura vu qu'il a...
Tu ne comprends pas.
Il ne veut pas savoir ce qu'il a.
Et il ne veut certainement pas
me connaître.
OK, on arrête de se plaindre.
Je vais faire mon dodo de beauté,
pour me lever tôt et en forme,
aller bosser et ne rien faire.
"10:21: Jacinda Birk
est à la fenêtre.
Elle voit le parc Edison,
mais ne peut pas me voir.
Quand elle dormira, j'irai la voir.
Quand elle dormira, elle sera à moi."
Et ça continue comme ça
toute la page.
Ça a pris dix heures aux experts
pour la décoder.
Vous aviez raison
pour Catherine Tallridge.
Il a avoué son meurtre
cinq lignes plus bas.
On est sûr que c'est authentique ?
On est certain que c'est écrit
par le vrai chasseur ?
J'ai bien peur qu'on ne puisse
pas en être certain.
La dernière fois qu'il a été actif,
il a laissé des messages codés
sur chaque corps de ses victimes.
Chacun de ces codes était unique,
mais une fois traduits,
ils avaient tous la même voix :
arrogante, moqueuse, presque
clinique dans le récit des détails.
L'heure, le nom entier de la victime,
des allusions à l'endroit.
Ce nouveau message... A la fois dans
le ton et dans la complexité du code...
semble être identique
aux messages laissés par la Balance.
Il y a des allusions aux détails
des premiers crimes
qui ont été cachés à la presse.
Il est peu probable qu'il n'y ait
que le tueur d'origine qui
les connaissent.
D'un autre côté, il y a un détail
qui ne tient pas debout.
Selon le légiste,
Catherine Tallridge
et Jacinda Birk
ont été tuées par un gaucher.
Ce n'est pas un point connu ?
La Balance n'est pas droitier ?
C'est ce qu'on a toujours cru.
Mais ce nouveau cryptogramme...
a été écrit par un gaucher.
La personne qui a tué ces femmes,
si ce n'est pas la Balance,
agit exactement de la même façon,
mais de l'autre main.
Parlez-moi.
Je me demandais si vous aviez
jeté un oeil au schéma
que je vous ai laissé au déjeuner.
Il est 17 h 30, tout le monde s'en va.
Je ne voulais pas partir
avant que vous me disiez
ce que vous en pensez...
Pas de réaction, ou de directive.
Vous me parlez de la chose
pleine de câbles ?
Ce n'est pas quelque chose
que je vous ai demandé de faire.
Je sais.
Je l'ai vu.
C'était pas mal.
Vraiment ?
Vous voulez vous assoir ?
On pourrait peut-être se fixer
un moment pour en parler ?
Ce n'était pas mal.
Ce n'était pas excellent.
Vous savez, franchement,
quel était l'intérêt ?
Sans vouloir vous vexer,
je n'ai pas vraiment d'utilité
pour ce genre de chose.
Comme je vous l'ai dit,
je pourrais le faire moi-même.
Donc...
Vraiment ?
Je pensais, en fait,
à ce problème de câble, ce midi.
Il m'est venu des idées intéressantes.
Vous pouvez y jeter un coup d'oeil
si vous voulez.
Merci.
Je suis sérieux.
C'était pas mal.
Vous êtes intelligent.
Ce qui veut dire que vous allez
être malheureux ici.
Je ne dis pas que je suis malheureux.
Ce n'est que mon deuxième jour.
Je sais que vous ne vous plaignez pas.
Je...
Je sais juste comment ça va se terminer.
La plupart des gens,
en arrivant ici,
comprennent que j'aime
agir plutôt rapidement.
Ils apprécient de faire
ce qu'ils veulent.
Ils font ce qu'ils veulent.
Mais vous avez... Des initiatives.
Mais le problème, c'est que
ça n'est d'aucune utilité.
Je vais vous dire.
Je vais envoyer un e-mail au gars
qui s'occupe de la division
commerciale aéronautique.
Ils font de nouveaux contrats.
Ils recherchent certainement
des talents.
Je peux leur offrir de prendre
l'un de leur pire gars
en échange de vous.
Vous allez m'échanger ?
Bien sûr. Oui.
Vous allez aimer, là-bas.
Ils font des choses intéressantes
avec des turbines.
Vous avez l'air vraiment prête pour
la finale la plus horrible du monde.
Vu comment ça se passe,
vous pouvez très bien
me donner un "F".
J'espère que vous en apprenez
plus que moi.
On a la moitié de la division
criminelle en heures supp'.
Mais aucun résultat, pour le moment.
Votre ami Neal Greybridge,
l'assistant du procureur général
en charge du dossier, m'a appelé.
Apparemment, ils ont prévu
une entrevue avec lui.
Ils montent un dossier contre
le type qui lui a tiré dessus,
ils ont besoin
de revenir sur sa déclaration,
de lui parler de sa prise de position.
Sauf que Neal n'est jamais venu.
J'espère qu'il va bien.
Je continue de l'appeler.
J'ai l'habitude.
Je lui ai laissé deux messages.
Mais vous savez comment il est.
Je pensais que
vous pouviez peut-être le joindre.
Assurez-vous juste qu'il ne va
pas se barrer.
Salut, c'est Neal.
Laissez votre nom
et votre numéro,
et je vous rappelle dès que possible.
Salut, Neal.
C'est encore Allison Dubois.
Désolée de vous laisser
encore un message.
J'appelle juste pour m'assurer
que vous viendrez voir
l'inspecteur Scanlon demain.
Si vous avez ce message,
pouvez-vous me rappeler dans la matinée ?
Je ne comprends pas pourquoi il ne
répond à aucun d'entre nous.
Il a peut-être peur de se confronter
au type qui lui a tiré dessus.
Je ne sais pas.
Quand les médecins ont dit à Neal
qu'il allait être paralysé,
ils les a simplement ignorés.
Il ne me semble pas
être du genre à manquer de courage.
Que lis-tu avec tant d'attention ?
Je croyais que tu ne travaillais
pas à ton nouveau travail.
Je n'aurai pas dû.
Mais j'ai travaillé.
J'ai suivi ton conseil, et j'ai
essayé de lui montrer ce que je fais.
Malheureusement, quand il l'a vu,
il n'aurait pas pu être
moins impressionné.
C'est donc la solution de mon patron
à un problème sur lequel
j'ai passé la matinée à bosser,
et qu'il a résolu vite fait
tout en mangeant un sandwich au thon.
Je l'ai lu 4 fois, et tu sais quoi ?
C'est meilleur que ce que j'ai fait.
Bien meilleur.
Je comprends pourquoi l'entreprise
compose avec les bizarreries de ce gars.
C'est une honte d'avoir
autant de talent
et d'être entouré de personne
si incompétentes.
C'est une honte, mais au moins,
ce n'est plus ton problème.
Exact. Parce que je vais faire
des choses très intéressantes
avec des turbines.
Les autorités ont décodé le message
laissé auprès de la dernière victime
du prétendu tueur Balance,
cependant celle-ci
n'a toujours pas permis
d'établir l'identité de l'assassin.
Aujourd'hui, le Président Clinton
s'est porté garant dans la lutte...
Tes clés et ton portefeuille, vite !
Dépêche.
Ton portefeuille !
Ton portefeuille, tout de suite.
Tes clés. Allez.
Allez !
Pas ma voiture.
J'en ai besoin pour le boulot...
Si j'ai pas ces clés,
t'auras plus jamais
besoin de rien.
Donc le type de l'autre jour
avec la canne...
C'était la Balance ?
Neal Greybridge, oui.
C'est lui.
Vraiment ?
Car il marchait à peine.
Il se gare sur une place handicapée
avant d'aller tuer les gens ?
C'est lui, Lee.
Je l'ai vu.
Les premiers meurtres ont cessé
après son agression il y a 11 ans.
Ils ont repris dès qu'il a pu
de nouveau se déplacer.
Et vous savez pourquoi
l'assassin est devenu gaucher ?
Sa main droite est bloquée
à cause de la balle dans sa colonne.
Ceci explique cela.
- Comme l'empreinte de main.
- Quelle empreinte ?
Il y a 11 ans,
les inspecteurs
ont découvert une empreinte partielle
sur l'une des lettres de l'assassin.
Ils pensaient que cette preuve
allait les mener
à l'arrestation
de John David Boatner.
Le problème était qu'elle
ne correspondait pas.
Ce n'était pas la sienne.
Faites venir Neal Greybridge.
Relevez son empreinte.
Si je me trompe,
ce sera deux heures de perdues.
Si j'ai raison...
On classera peut-être cette affaire.
Keith,
vous avez une minute ?
En fait non.
Juste une minute.
C'est à propos du transfert.
Oui ?
Il faudra deux jours
pour que la DRH s'en occupe.
Je sais.
Le truc c'est que je suis contre.
Vraiment ?
Je le savais.
Vous avez réalisé que deux ans
d'argent facile n'était pas si horrible.
Pas vraiment, non.
J'ai lu vos notes.
La solution concernant la connectique...
C'est bien vu.
Très bien vu.
OK... Merci.
De rien. Je m'en voudrais
de ne pas travailler avec vous.
Comme tout bon ingénieur.
Il ne s'agit pas
de ce que vous voulez.
J'en doute.
Vous avez besoin de moi.
Vous l'ignorez encore,
mais c'est le cas.
Vous êtes brillant.
Assez pour jouer les Howard Hughes.
Mais je vous garantis
que ça ne durera pas
car votre travail n'est pas parfait.
Personne n'est parfait.
Il faut quelqu'un
qui vous contredise,
quelqu'un qui vous fasse réfléchir.
Quelqu'un d'assez futé
pour vous suivre
et qui puisse vous montrer vos erreurs.
Et je pense que je suis ce gars.
Réfléchissez-y.
Si ça vous convient,
annulez le transfert.
En passant,
vérifiez le diagramme 7, page 4.
Je l'ai corrigé.
Je suis chez Neal Greybridge.
Vous devriez voir ses bouquins :
Cryptographie,
Les Décodeurs,
tout ce qui existe
concernant le cryptage.
Vous l'arrêtez ?
Pas pour l'instant.
Il a disparu.
Son voisin l'a vu faire ses valises
et partir.
C'était avant-hier.
Il a pris peur.
C'est ma faute.
Je lui ai dit
que je rêvais de lui.
Que j'avais vu son agresseur.
C'était une question de temps
avant que je découvre la vérité.
Il aurait dû être au poste.
Ça aurait été le cas
si je l'avais su plus tôt.
On va le retrouver,
ce n'est qu'une question de temps.
On n'en a pas.
Il a passé 11 ans de sa vie
à tout faire pour sortir de l'hôpital.
À recouvrer des forces
pour faire ce qu'il aime tant.
Je doute qu'il s'arrête
de tuer des femmes
sous prétexte
qu'on sait qui il est.
Ça va ?
Il faut que j'écrive ça.
Merci, monsieur.
J'attends votre appel.
Devalos a eu le fax.
Greybridge laissera cette note
sur les lieux du prochain meurtre.
- Ils essayent de la décoder.
- Bonne nouvelle, non ?
Le meurtre a lieu à 5 h 30.
Il est exactement 1 h 51.
Ils ont 3 heures et demi
pour décoder ce message.
Il leur a fallu 10 heures
pour décoder le dernier,
la fille sera morte d'ici là.
C'est là.
Devant mes yeux.
Chacun de ces messages
contient le nom de la victime.
Il les suit, les observe.
Il note tout.
Si on pouvait lire ça
on saurait qui il va tuer, et comment.
Attends.
Je connais ça.
Je sais que je connais ça.
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est juste là.
Je l'avais depuis le début.
Comment ça ?
Tu avais quoi ?
Ça.
C'est le mot que tu as écrit
à la maîtresse de Marie.
Donne-moi un stylo.
Voici la clé de décodage.
"Chère Mme Cezaux..."
On l'a arrêté ce matin
à San Bernadino.
Il tentait de s'introduire
chez la femme dont vous avez rêvé.
Il nous a dit qu'il voulait faire
des aveux complets.
À une condition :
avant qu'il fasse sa déposition,
il veut vous parler.
En rééducation,
ils m'appelaient "l'exemple parfait
de courage, de volonté."
On ne pensait pas qu'un homme
comme Neal Greybridge...
le calme petit Neal Greybridge...
pouvait faire face
à une impossibilité médicale,
et la saisir de ses mains.
Ils n'ont pas compris
que Neal Greybridge
ne pouvait même pas
se lever de son lit.
Il faut une volonté incroyable
pour opérer un tel miracle.
Et la face que j'ai montrée au monde,
celle que tous voyaient
en tant que Neal Greybridge...
n'avait pas cette volonté.
L'homme qui avait la force
et le courage
de se lever
et de remarcher...
Cet homme est une partie
que j'ai gardée secrète.
Une partie qui a encore du travail.
Une partie qui devait sortir du lit
et qui devait se lever et remarcher.
Si vous le dites.
Pourquoi me dites-vous cela ?
Vous êtes la seule à avoir vu
cette partie de moi
sans être morte ensuite.
Maintenant que vous savez tout de moi,
je suis curieux.
Me voyez-vous comme je me vois ?
Je vois un égoïste...
égocentrique, narcissique...
Un assassin...
Un lâche...
Une ordure.
Vous avez fini ?