Julie, la prochaine question est :
si c'était une question de vie
ou de mort,
pourriez-vous tuer quelqu'un
pour protéger votre famille ?
Réfléchissez bien avant de répondre,
Julie.
Bien sûr que je le ferais.
Ma famille ?
Comment ne pourrais-je pas ?
Voyons ce que dit le détecteur.
Vous savez ce que ce son signifie.
Réécoutons-le.
Ceci est le son d'un mensonge.
Je ne sais pas quoi vous dire,
Julie, mais...
on dirait
que la vérité n'a pas été dite.
Mais ne vous en voulez pas.
Je n'aurais peut-être pas tué
pour certaines de mes femmes.
On revient avec Julie
et la suite de Toute La Vérité,
juste après ceci.
Il avait tout prévu.
Il avait toutes ses blagues
sur ce...
cette chose, un...
- Téléprompteur.
- Un téléprompteur.
- Bien sûr.
- C'est trop cool.
Vraiment cool.
Si tu veux avoir l'air bête à la télé
nationale, c'est là qu'il faut aller.
Je vais rechercher du vin.
Te revoilà.
Ça va recommencer.
Vous allez penser
que c'est à cause du vin,
mais j'aurais juré
avoir entendu quelque chose dehors.
Vous ne devriez pas sortir.
J'avais peut-être tout imaginé.
On va juste faire un tour.
On revient tout de suite.
Où as-tu entendu ce bruit ?
Je me tenais ici.
J'avais même pas allumé.
J'ai pris une bouteille...
Ici.
Écoute.
J'entends rien qui vienne de dehors.
On dirait plutôt que ça vient de...
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu regardes quoi ?
Le journal devenait ennuyeux
et tu dormais et j'ai trouvé ça.
Ça faisait super peur à la fac.
Tu peux éteindre ça,
qu'on aille dormir ?
Ton mauvais film s'est immiscé
dans mes mauvais rêves.
www.sub-way.fr
www.seriessub.com
Je déteste te réveiller comme ça.
Désolé de te laisser avec les enfants
et le petit-déjeuner.
Et préparer tout le monde
pour l'école.
Mais je dois vraiment partir tôt
pour faire des trucs. Je t'aime.
Je t'aime.
Les filles, allez. On y va.
C'est l'heure de l'école.
Maman, faut qu'on parle.
T'as vu l'heure ?
On en parle dans la voiture.
C'est la soirée pyjama de Hannah.
Elle veut savoir si je peux y aller.
- C'est bon pour ses parents ?
- C'était leur idée.
C'était quoi ?
- Quoi donc ?
- Ce son.
Je l'ai déjà entendu.
J'ai rien entendu, je peux y aller ?
- Qui sera là ?
- Hannah et moi.
- Pas de garçons.
- Bien sûr que non, maman.
T'as pas entendu ça ?
Ce son ? On aurait dit un buzzer.
- On passe ! L'heure de l'école.
- C'est urgent.
Celui-là ?
Non. Je sais pas.
Tu sais quoi ?
Laisse-moi y penser
et je te dis ça ce soir.
Je peux vous aider ?
Vous avez quelque chose à faire ici ?
- Je sais pas. Vous êtes Joe Dubois ?
- Oui, je suis Joe Dubois.
M. Dubois,
vous êtes servi.
Il avait toutes ses blagues
sur ce...
cette chose, un...
- Téléprompteur.
- Un téléprompteur.
Merci d'être venue.
Je sais
que c'est hors de notre juridiction,
mais le maire a une maison ici,
en apprenant qu'un drame s'est produit,
il a appelé le shérif local
qui était content d'avoir de l'aide.
Ça va ?
Oui.
Que s'est-il passé ?
Couple marié.
Abattu.
Lindsay et Paul Burke.
J'ai rêvé de cet endroit hier soir.
Ça a l'air différent en plein jour.
Où est l'autre couple ?
Quel autre couple ?
Il n'y en a pas.
Lee s'est entretenu
avec les autorités locales.
Le shérif pense que c'est un vol
qui a mal tourné.
Plus de télé, boîte à bijoux vide.
Le reste, c'est superflu.
Pas de signe d'effraction,
mais personne
ne verrouille sa maison ici,
alors question effraction...
Le couple, les Burke,
était en week-end.
Les voleurs ont dû être surpris
quand ils se sont pointés.
Les voleurs, donc plus d'un ?
Deux types d'empreintes de bottes
ont été trouvés autour de la maison.
Du 44 et du 45,5.
Ça vient pas des victimes.
On a aussi des cheveux,
différents de ceux du couple.
On ramène ça en ville avec nous,
voir si on retrouve l'ADN
dans notre système.
Vu que les Burke vivaient à Phoenix,
ils vont...
devoir les amener à la morgue
pour une identification formelle.
Ceci correspond à votre rêve ?
Oui et non.
Je n'ai vu qu'un homme armé
et il portait un masque de squelette.
Et il y avait un autre couple
dans mon rêve,
un couple mixte.
Le mari était blanc.
La femme était noire.
Son nom était Julie.
Ils étaient amis avec les Burke.
Sauf votre respect, mais on a un crime
avec un couple, deux tueurs.
Je vais voir si ces mecs
veulent l'échanger contre un crime
avec deux couples et un tueur,
mais j'ai peu d'espoir.
Du calme, les enfants.
On est invités.
On me poursuit. On me poursuit.
On me poursuit.
- Je saisis pas. Qui te poursuit ?
- Brantley Atkins.
Il a travaillé chez Aerodytech
pendant six mois sous ma houlette.
Mais, tu sais,
il était pas exceptionnel.
Pourtant, je lui ai jamais rien fait.
Pourquoi il me colle un procès ?
Ça n'a aucun sens.
Il me traite de menteur, de voleur.
Il dit que c'était son idée,
la technique d'amplification solaire
et que je la lui ai volée.
- C'est absurde.
- Oui, mais c'est faux, alors du calme.
J'ai laissé un message à Terry
disant :
"Vous savez, cette idée
qui vous a fait investir des millions,
"quelqu'un pense
que je la lui ai volée."
Maman, c'est Hannah. Elle veut savoir
si je peux y aller vendredi.
- On a faim. Le dîner est prêt ?
- Ariel, c'est pas le bon moment.
Dis à Hannah
que j'appellerai sa mère plus tard.
Pourquoi tu veux appeler sa mère ?
Pour m'assurer que ça lui va.
C'est bon pour elle. Je te l'ai dit.
Bridgette boit à la brique.
C'est faux.
Allez. Personne n'a entendu ça ?
- Entendu quoi ?
- Ce son.
On dirait un son de carnaval...
ou d'un jeu télé.
- Maman, elle le fait encore.
- C'est faux.
- Tu mens.
Je vérifiais la date d'expiration.
Rends-moi service.
Dis que tu as bu à la brique.
Mais c'est faux.
Je sais. Je t'ai entendue,
mais rends-moi service.
Dis que tu l'as fait.
Je veux voir un truc.
D'accord.
J'ai bu à la brique.
- Maintenant, dis que non.
- Tu fais quoi, maman ?
Hannah, je te rappelle.
Ça devient bizarre ici.
Dis que tu ne l'as pas fait.
Je l'ai pas fait.
Et c'est la vérité !
Comme à la télé.
Je sais qu'il est tard
et qu'on s'est chamaillés,
mais vous pourriez venir
au commissariat ?
Maintenant ?
Une fois les corps des Burke ici,
il nous fallait
confirmer leurs identités.
Le légiste a appelé
au bureau de Paul Burke.
Son associé est venu.
Sa femme aussi.
Vous les trouverez intéressants.
Allison Dubois.
Julie et Michael Skahan.
Mme Skahan.
Ils ont eu l'amabilité de venir
identifier les corps des Burke.
M. Skahan.
Je sais qu'il est tard
et que votre soirée a été difficile.
À quel point
étiez-vous proches des Burke ?
Proches.
Très proches.
Paul était mon associé,
et...
Julie et Lindsay étaient aussi
bonnes amies.
Êtes-vous déjà allés
dans leur maison de campagne ?
Oui.
Deux fois.
Mais pas depuis des mois.
Des mois ?
Cinq, six.
Alors, vous n'y étiez pas
à regarder la télé, boire du vin ?
Regarder la télé, boire du vin ?
Non.
Ils ne vous ont pas parlé de quelqu'un
avec ils auraient eu un différend,
quelqu'un qui leur voulait du mal ?
Non, pas à moi.
Paul t'a dit quelque chose ?
Autre chose ?
Non. J'ai tout ce qu'il me faut.
Merci.
Encore désolée pour vos amis.
Comme je l'ai dit,
heureux de vous aider.
C'est bon. Je dors pas.
Tu as le procès en tête ?
Si on veut.
Terry t'a contacté ?
Non, je lui ai laissé
un autre message.
Ça veut rien dire, pas vrai ?
Que le boss ne rappelle pas ?
Bien sûr que non.
Il est juste occupé.
Il sait que ce procès
est une nuisance.
Je prends ça. Ça sonne bien.
C'était quoi,
la grande surprise de Scanlon ?
Tu te souviens de l'autre couple
de mon rêve ?
En fait, il existe vraiment.
Ils étaient amis avec les Burke.
Ils sont venus au commissariat
pour identifier les corps, mais...
Mais quoi ?
Je sais pas. Je pense pas
qu'ils disent toute la vérité.
À propos de ?
De ce qu'ils savent.
Ça n'a pas de sens parce qu'ils sont pas
en position de tout savoir.
Alors, pourquoi ils mentiraient ?
Ça va sembler fou,
mais j'ai eu ce buzzer dans ma tête
toute la journée.
Et dès que j'entends un mensonge,
ça buzze.
Tu penses que c'est fou, pas vrai ?
Non.
Non, je te crois.
- Ne sois pas condescendant avec moi.
- Quoi ? Je suis pas condescendant.
J'essaie de te soutenir.
Allez.
Après tout ce qu'on a traversé ?
Tu dis que tu as un buzzer
dans la tête,
tu as un buzzer dans la tête.
C'est gentil de dire ça,
mais je crois pas que tu le penses.
Je peux pas contrôler tes pensées,
mais je te crois vraiment.
Je veux plus en parler.
Pourquoi ?
C'est vrai.
Je suis content d'en parler.
Je suis content
de prendre le temps de t'aider.
Quoi ?
Bien, parfait.
Très bien.
Mais si tu changes d'avis, si tu...
si tu as envie d'en parler,
même au milieu de la nuit, réveille-moi.
Je suis sérieux.
Je t'aime.
Je sais.
Tu fous quoi ?
Ça y est.
C'était bien là,
là où on l'avait laissé.
- Je récupère mes outils et on se casse.
- Attends.
T'as faim ?
J'ai faim.
On a bouffé il y a deux heures.
Non, non, pas ce genre de faim.
Couvre-moi.
Tu sens ça ?
C'est très appétissant.
La touche pas !
- Debout !
- Non, pitié ! Non !
- Vous me faites mal !
- Garde un oeil sur eux.
Je ferai en sorte
de te laisser du bon rab.
Vous connaissez Toute La Vérité ?
Pardon ?
C'est une émission de télé.
Si vous le dites.
Déprogrammée il y a six mois.
Quand on était au chalet des Burke,
je vous avais dit
que j'avais rêvé d'un autre couple.
Je pensais alors que les événements
dont j'ai rêvé
s'étaient passés
le soir des meurtres.
Mais maintenant,
je pense que ce que j'ai vu
s'est passé il y a au moins six mois.
Bien, deux couples se réunissent
pour regarder la télé.
Six mois ou six jours,
quelle différence ?
La différence est que cette nuit-là,
il y a eu des intrus.
Deux hommes
avec des masques,
ils recherchaient quelque chose...
un cartable.
Ils l'ont trouvé, puis,
ils ont attaché les deux couples,
et je pense
qu'ils ont violé Mme Skahan.
Je ne sais pas quoi vous dire,
Allison.
Je pense que si on avait signalé
une effraction
ou une agression sexuelle,
le département du shérif
l'aurait mentionnée.
Quand bien même,
quel est le rapport avec les meurtres
de Lindsay et Paul Burke ?
Je sais pas.
Mais j'ai toujours ces rêves.
Peut-être que les hommes
qui les ont agressés sont revenus
et ont tué Paul et Lindsay.
Et peut-être que Julie et Michael
se taisent, de peur d'être les suivants.
Je n'en suis pas sûre.
Ce dont je suis sûre,
c'est qu'on doit les faire revenir.
On doit parler de nouveau
à Julie et Michael.
Je peux vous aider ?
M. Dubois, je suis Jack Herkosh.
Je suis l'un des avocats
de Terry Cavanaugh.
À Aerodytech, on nous encourageait
à présenter nos idées
à notre chef de projet.
Une des idées que j'ai développée
était un concept de cellule solaire
qui utilise des miroirs
pour amplifier sa puissance.
Et vous avez présenté ce concept
à votre chef de projet de l'époque...
- M. Joseph Dubois ?
- En effet.
J'ai présenté mon idée à M. Dubois.
Il a dit que le concept avait du
potentiel, mais ça n'a pas eu de suite.
Je réalise maintenant qu'il projetait
de s'approprier l'idée.
Comment avez-vous présenté
vos concepts à M. Dubois ?
Via un mémo interne,
la procédure standard à Aerodytech.
La feuille que vous tenez
est la même
que celle donnée à M. Dubois ?
Ça l'est.
Ceci n'est pas vrai.
Il ne m'a jamais donné de mémo
sur des cellules solaires.
Voici une copie du mémo
que ses avocats nous ont envoyée.
"Il y a du potentiel.
"Voyons
ce que la direction en pense.
"J.D."
- C'est votre écriture ?
- Oui.
- Ce sont vos initiales ?
- Oui, oui, oui.
Je comprends que...
ce n'est pas un moment facile,
mais nous avons d'autres questions.
- Comme vous voulez.
- Bien sûr.
Cela peut sembler un peu loin,
mais nous enquêtons
sur la possibilité d'une effraction
qui se serait passée chez les Burke
il y a environ six mois.
Cela vous dit quelque chose ?
Paul n'a jamais mentionné
une chose pareille.
Mme Skahan ?
Non. Ça ne me dit rien.
Donc, si c'est le cas,
on peut dire
qu'aucun de vous n'était là
cette nuit-là ?
Où ? Au chalet ? Non.
Encore une fois,
cette effraction dont vous parlez...
je pense qu'elle ne s'est pas produite,
du moins, pas quand on était là.
M. Skahan, pardon de vous le demander,
mais cette cicatrice,
depuis combien de temps
et comment vous l'êtes-vous faite ?
Ceci ? Il y a environ...
environ un an.
Je faisais du VTT.
J'ai fait une chute
l'année dernière.
Quel est le rapport
avec Paul et Lindsay ?
Je ne peux vous le dire
pour le moment.
Mme Skahan,
c'est une question délicate,
mais avez-vous été victime
d'une agression sexuelle ?
Mme Skahan,
il me faut votre réponse.
Non, on ne m'a jamais
agressé sexuellement.
Vous mentez.
Mme Skahan, je sais que ce qui
vous est arrivé est très personnel,
très douloureux,
- mais aidez-nous.
- Bien.
Nous avons offert notre aide,
mais ces questions sont insensées.
Ça n'a rien à voir
avec Paul et Lindsay.
Je sais que cela vous semble
très obscur,
mais nous essayons de savoir exactement
ce qui est arrivé à vos amis
et qui en est responsable.
Je veux encore vous remercier
d'être venus nous voir.
Désolé
si nous vous avons contrariés.
Je vous promets
de tirer cette affaire au clair.
Ils mentent, tous les deux.
Parfait. Il ne s'est pas fait
cette cicatrice en vélo
et elle a été agressée
et ne veut pas en parler.
- Ce n'est pas interdit.
- Ils en savent plus qu'ils n'en disent.
Peut-être, peut-être pas.
Que voulez-vous
que je fasse d'autre ?
Je viens d'interroger deux citoyens
sans motif,
sans une once de preuve
et en absence d'avocat.
C'est le risque maximum
que je suis prêt à prendre
pour vous là-dessus.
De plus,
je n'ai rien pour le prouver.
On en a fini pour aujourd'hui.
Papa, faut qu'on aille au lit.
Mais maman est pas là
et il nous faut nos bisous.
Tu peux venir nous les donner ?
Je peux pas trop maintenant, chérie.
On veut venir les chercher, alors ?
- Seulement si vous pouvez voler.
- Je peux voler.
- Tu peux pas.
- Bonsoir.
C'est quoi, tout ça ?
Ceci est toute ma vie à Aerodytech.
Tout ce sur quoi j'ai travaillé,
chaque mémo,
chaque dossier, chaque projet.
- Maman, on peut avoir nos bisous ?
- Bien sûr.
Et toi.
Bon, les petites,
allez, on va dormir.
J'arrive dans une minute.
Et brossez vos dents.
- D'accord.
J'en déduis que ça s'est mal passé
avec l'avocat.
Ce type a un mémo.
Il a un mémo
d'un schéma d'une cellule solaire
comme le mien.
Et il y a des notes dessus,
de mon écriture.
Mais je me souviens pas
avoir vu ça avant aujourd'hui.
Je comprends pas.
Je sais que j'ai pas volé son idée.
- Rends-moi service. Redis ça.
- Redire quoi ?
Dis : "J'ai pas volé son idée."
C'est le cas.
Je sais. En fait, j'en suis sûre.
Tu dis ça parce que t'es ma femme.
Exact, mais je le dis aussi
parce que j'ai pas entendu ce buzzer.
La feuille que vous tenez
est la même
- que celle donnée à M. Dubois ?
- Ça l'est.
Alors ?
Alors, je sais pas quoi te dire.
Je n'entends rien.
Il ne ment pas, Joe.
Aucun de vous ne ment.
Il a fait quoi, ce con ?
Tirez pas.
Je vous en supplie.
Je lâche mon arme.
Je sais pas
ce qui s'est passé là-dedans.
Je veux pas le savoir.
Je suis pas un tueur.
Voilà.
Je suis désarmé.
Vous avez pas besoin de me tuer.
Lui, c'était de l'autodéfense,
mais moi...
Je me tiens là avec rien.
Je n'avais rien !
Je sais.
Mais c'était pas moi !
Je vous en supplie.
N'aggravons pas ça.
Vous baissez votre arme.
Je pars.
Vous pouvez appeler la police
et leur donner l'autre mec.
Allez.
Aidez-moi.
Dites à votre amie
de baisser son arme.
Dites-lui de me laisser partir.
Désolée de vous interrompre.
Je pense savoir pourquoi
les Skahan ont menti pour l'effraction,
pour le viol, la cicatrice,
pour tout.
Julie Skahan a tué ses assaillants
cette nuit.
Voilà pourquoi ils l'ont caché.
Les Burke étaient là,
Micheal, ils l'ont tous vu.
Mais quel est le lien avec le meurtre
des Burke, j'en suis pas encore sûre...
Allison, nous savons déjà
qui a tué les Burke.
On a une correspondance parfaite
pour l'ADN.
Deux anciens escrocs, Zachary Giltner,
Jacob Vallillo.
Ils ont chacun un casier chargé
d'effractions et de vols à main armée.
Celui-ci a un passé
de violences sexuelles.
Ils sont sortis de prison
il y a six mois.
Non, ces hommes n'ont pas pu
tuer les Burke. Surtout pas lui.
Comment en êtes-vous si sûre ?
Julie Skahan a tué cet homme
et probablement celui-ci, aussi.
Mais c'était il y a six mois.
Pas l'autre jour.
Alors, comment expliquez-vous l'ADN ?
Et les cheveux ?
L'ADN se trompe.
Il n'y a pas que l'ADN.
Les empreintes sur la scène
correspondent
aux pointures des suspects.
Le légiste a aussi trouvé un fragment
de balle sur l'une des victimes.
Et il correspond à la même arme
qu'ils ont utilisée
dans des vols il y a quatre ans.
Ça n'a aucun sens.
Je les ai vus dans mes rêves.
Nous avons tout ce qu'il faut
pour lancer une recherche,
mais il nous faut ces deux hommes
en état d'arrestation.
Alors, si vous faites un rêve
concernant leur cachette,
ça m'intéresse, autrement...
C'était de l'auto-défense.
On est tous d'accord ?
- Julie n'avait pas le choix.
- Bien sûr.
On le sait.
C'était de l'auto-défense.
Vous avez regardé dans ce sac ?
Voilà pourquoi ils démontaient
le plancher. Ils étaient là pour ça.
Il y a presque
un million de dollars.
- Tu plaisantes ?
- Joue pas avec.
Mettre tes empreintes dessus
va compliquer l'enquête de police
quand on va les appeler.
Attends. C'est ce qu'on fait ?
- Appeler la police ?
- Mais de quoi tu parles ?
Je parle d'un million de dollars.
Tu veux appeler la police ?
Pour quoi faire ?
Ils sont déjà morts.
On peut pas les punir davantage.
Cette histoire d'auto-défense,
pourquoi prendre le risque ?
Réfléchis. Peut-être que...
Si on appelle pas la police,
personne n'est interrogé et...
on partage l'argent.
Paul, c'est du délire.
Il y a deux cadavres
dans notre maison.
Je dis juste...
tu veux vraiment que Julie
subisse tout ça ?
Les interrogatoires, les avocats ?
Regarde-la.
On n'a qu'à nettoyer,
se débarrasser d'eux.
Il y a beaucoup d'argent
dans ce sac.
Michael ?
Tu es parti longtemps,
j'étais inquiète.
Tu n'as pas décroché.
C'était comment ?
Mon Dieu.
Que s'est-il passé ?
Rien.
C'est devenu un peu plus...
compliqué que prévu, c'est tout.
Comment ça, "compliqué" ?
Un peu...
tu sais...
fou.
Non, je sais pas.
Ils n'ont pas compris
notre point de vue ?
Non...
pas au départ.
Ils ne comprenaient pas.
Ils partageaient pas notre point de vue.
Mais après...
Tu l'as fait.
C'est quoi ?
Où as-tu eu ça ?
Tu sais où je l'ai eue.
Tu l'as prise ?
Tu as pris l'arme de cette nuit
avec toi ?
Pourquoi tu as fait ça ?
Je pensais
en avoir peut-être besoin.
Et c'était le cas.
Mon Dieu, Michael,
qu'as-tu fait ?
Exactement ce que j'avais dit.
J'ai expliqué
qu'avec les factures du médecin
et ta thérapie,
on a dû dépenser tout notre argent,
qu'il nous en fallait plus.
Mais en pensant à ce que
tu as traversé cette nuit-là,
on aurait dû en prendre plus
dès le début.
Que s'est-il passé ?
Je sais pas. Paul s'est énervé.
Il a commencé à dire que...
ce qui t'est arrivé
n'était pas son problème.
Il a dit que si j'essayais
de lui forcer encore la main,
il dirait à la police
que tu as tué ces deux hommes.
Qu'un des gars était désarmé
et a supplié pour sa vie.
Alors...
je suis parti.
Et je suis revenu,
j'ai sorti l'arme...
je l'ai obligé à me montrer
où se trouvait sa part.
C'est bon.
Ça va aller.
C'est pas mon arme.
Rien n'est à moi.
Avant d'y retourner la seconde fois,
j'ai déterré nos amis,
mis leurs vêtements, leurs chaussures.
C'est comme si c'était pas moi.
Les hommes qui vous ont attaqués,
qu'avez-vous fait de leurs corps ?
Vous avez dû en faire quelque chose.
Je ne vois pas de quoi vous parlez.
Vous les avez enterrés ?
Votre mari, alors ?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
On ne les connaissait même pas,
on n'a jamais été
dans la même pièce.
Ces gens ont tué nos amis.
C'est cruel de votre part.
Il les a enterrés près du chalet ?
Devant ou derrière ?
Je vais fermer cette porte,
et si vous ne partez pas,
j'appelle la police.
Je suis sérieuse.
Oui, oui, je vous crois.
C'est un oui pour devant ?
Peu importe.
On le découvrira.
Monsieur,
il va nous falloir des agents.
Je vous avais bien dit de ne plus
avoir de contact avec les Skahan.
Leur avocat vient de m'appeler
il n'y a pas dix minutes,
- en nous menaçant d'un procès,
- Tout est mis en scène.
car une des mes employés
a rendu visite...
Ceux qui selon vous, ont tué les Burke,
sont morts depuis des mois !
Morts ! Depuis des mois !
Comment est-ce possible ?
On a trouvé leur ADN
sur les corps des Burke !
On a trouvé l'ADN de ces criminels
sur les corps des Burke
parce que quelqu'un les a déterrés
et a répandu leur ADN sur les Burke
- Et qui ferait ça ?
- Les Skahan !
Ils ont tué ces deux hommes
il y a six mois.
Puis, ils les ont enterrés
près du chalet des Burke.
Puis, ils les ont déterrés
pour semer des preuves
après avoir tué les Burke,
il y a trois jours.
C'est pour ça
qu'il nous faut des agents.
Monsieur, si on ne perd pas de temps
à se disputer,
ces tombes seront encore fraîches.
On devrait les trouver facilement.
- Allison Dubois.
- Allison Dubois ?
Quelle probabilité !
Savez-vous que nous avons le même nom ?
Ça vous dit qu'on se marie ?
Désolée, mes enfants sont seuls
à la maison et mon mari travaille tard.
En fait, je vais rentrer.
J'ai enfin parlé à Terry,
alors je vais m'en aller.
Au fait, j'ai appelé les filles,
j'ai parlé à Ariel, tout va bien.
Je sais, je lui ai parlé aussi.
Attends,
tu as parlé à Terry Cavanaugh ?
Qu'a-t-il dit ?
C'était dur.
J'ai essayé de le convaincre
de ne pas abdiquer et de se battre,
il a dit que je devais me concentrer
sur mes cellules solaires
et lui laisser le côté business.
Je suis désolée.
Ils négocient avec les avocats
de Brantley demain,
il pense en avoir terminé
en une semaine.
Joe, j'y vais. Devalos m'appelle.
Je rentre dès que possible.
Je vous dois des excuses.
On les a trouvés.
Zach Giltner et Jacob Vallillo.
Ils étaient enterrés
derrière le chalet des Burke.
Alors, on va arrêter les Skahan
maintenant ?
Impossible, nous n'avons toujours pas
de preuves les reliant aux meurtres.
Sauf si quelque chose de nouveau arrive,
je n'ai rien pour les poursuivre.
Si les Skahan ont fait ça,
leur mise en scène est parfaite.
Je commence à penser
qu'ils vont s'en tirer.
Tu sais qu'il est 5 h du matin ?
Tu fais quoi ?
J'essaie de trouver une explication
logique à un truc qui la défie.
C'est-à-dire ?
Si j'ai tout ce qui est passé
sur mon bureau
depuis que je bosse chez Aerodytech,
et que ceci est une copie d'un truc
que j'ai vu et commenté,
alors pourquoi je trouve pas l'original
ou ma copie ?
Peut-être que tu as commenté
la copie de Brantley Atkins
et qu'il a l'original.
Non. Non, parce que j'ai tout.
J'ai... j'ai...
j'ai tout, même les notes qui annoncent
les menus spéciaux de la cafétéria.
Il jure que je l'ai fait.
Tu jures que je l'ai fait.
Non. J'ai jamais dit ça.
J'ai jamais dit un truc pareil.
Je sais que t'es incapable
de faire ça.
Mais ce qu'il dit sur cette vidéo
est vrai.
Et tu n'y vois pas
une contradiction ?
Pas forcément.
La feuille que vous tenez
est la même
- que celle donnée à M. Dubois ?
- Ça l'est.
Aucun buzzer ?
Aucun.
Mais il dit que la feuille qu'il tient
dans la main
est la même
que celle qu'il t'a donnée.
Il ne dit pas que cette feuille...
et cette feuille sont les mêmes.
Je vois même pas celle qu'il tient.
Il parlerait d'un autre mémo ?
Bonjour, Brantley.
Je dois dire que c'est très inconvenant,
Joe, de se voir ainsi,
surtout avec notre problème.
Je sais. Je pensais juste
qu'on pourrait progresser en se voyant.
Si tu veux, Joe.
Je sais que c'est dur pour toi.
Je t'aimais bien.
C'est du business,
rien de personnel.
Oui, je l'ai beaucoup entendu
cette semaine.
Alors, je dois admettre
que tout ce truc m'a perturbé.
J'ai regardé
et regardé ton témoignage,
j'étais convaincu que tu mentais.
Tu as dit
que tu m'as donné cette feuille.
Ce mémo.
Mais techniquement, tu mentais pas.
Tu m'as donné cette feuille.
Seulement, elle ressemblait pas à ça
quand tu me l'as donnée.
Elle ressemblait à ça.
Comment t'as fait ?
Comme des faux chèques ?
Ça t'as pris combien de temps
de trafiquer ce mémo ?
Ça change rien.
J'abandonne pas le procès.
Comme tu veux, mec.
Je m'en fous.
Je suis sûr que cette idée est à moi
et à moi seul.
Mais quand on saura
ce que tu as fait,
et que ça ruinera le semblant
de réputation que tu peux avoir,
c'est pas du business,
c'est personnel.
Je suis sûr que vous avez déjà vu
ces images dans le journal et à la télé.
Ce sont les hommes
qui ont tué les Burke ?
Ils étaient aussi suspects
dans des braquages, cinq ans plus tôt.
Nous avons trouvé leur ADN sur la scène
du meurtre, la semaine dernière,
et avions pensé avoir nos tueurs.
Ce qu'il y a de drôle,
c'est qu'hier,
nous avons trouvé leurs corps dans
deux tombes fraiches derrière le chalet.
Selon la décomposition,
le légiste est certain
qu'ils sont morts depuis des mois.
On pense que les tueurs des Burke
devaient savoir
où ces corps étaient enterrés,
afin de semer leur ADN.
Excusez-moi.
Quel est le rapport avec nous ?
Vous l'ignorez ?
Ça veut dire
que nous cherchons celui ou...
ceux qui ont tué non pas deux,
mais quatre personnes.
Ces deux hommes,
il y a cinq ou six mois,
et les Burke, cette semaine.
Nous pensons les avoir trouvés.
Vraiment ?
Ce serait nous ?
Vous dites que nous sommes
tous les deux coupables des meurtres ?
Non, M. Shakan,
pas vous deux, juste Julie.
Vous voyez,
le tueur a pris grand soin
de semer des preuves
sur la scène du crime,
mais ce qu'il, ou elle, a oublié,
était de prêter la même attention
après avoir tué ces deux hommes.
Nous pensons que l'ADN du tueur
est toujours sur l'un d'eux.
Les traces d'un acte sexuel forcé.
Quand bien même,
- ça prouve à peine...
- Cela prouve que vous avez menti,
concernant cette nuit, votre présence,
ce qui s'est passé.
Cela me donne les moyens
et le mobile,
au moins, si on prend en compte
les meurtres de Vallillon et Giltner.
Et comme les attaques et meurtres
se sont passés au chalet des Burke,
on peut aisément deviner
qu'ils étaient témoins
et qu'on les a tués
pour assurer leur silence.
Mme Skahan, j'ai un ordre de la cour
vous obligeant
à me fournir un échantillon d'ADN.
L'inspecteur Scanlon
va vous escorter en bas.
Attendez.
- Attendez.
- Désolé, M. Skahan,
vous avez quelque chose à ajouter ?
J'ai tué les Burke.
Julie n'était même pas là.
C'est très noble, mais plus que
votre parole, il me faut des preuves.
Dans le garage.
Sous la bouche d'égout.
C'est là que j'ai caché l'arme
avec laquelle je les ai tués.
Ainsi que ces deux enfoirés
qui voulaient violer ma femme.
Et je le referais.
Il ment.
M. Skahan ?
Je suis prêt à donner ma déposition...
tout de suite.
Envoyez un sténographe.
Vous ne pouvez pas le laisser faire.
Dites quelque chose.
Vous devez dire quelque chose.
Je t'aime.
Ça va ?
Oui.
C'est comme elle l'a dit à la télé.
Elle ferait n'importe quoi pour lui.
J'imagine que c'est réciproque.
Prenez sa confession.