Tu crois qu'elle est admise ?
J'en sais rien.
Elle est plutôt épaisse.
L'épaisseur est bon signe, non ?
L'épaisseur est bon signe.
Tu veux regarder ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
On ne peut pas regarder.
C'est adressé à Ariel.
Pourquoi pas ?
Allez, personne ne le saura.
Tu ouvres l'enveloppe à la vapeur
et tu la recolles.
Joe, allons.
Cornell est la fac dont elle rêve.
Ariel devrait être la première
à découvrir si elle est admise.
Maman ?
Papa ? Il y a quelqu'un ici ?
Oui, oui, on est à la maison.
On est là.
Nous attendons dans la cuisine.
A veillir à chaque minute,
en t'attendant...
Oh, je ne savais pas
que tu étais accompagnée.
Maman, papa,
voici mon ami Kyle Covington.
Mme Dubois.
Bonjour. Enchantée, Kyle.
Ravi de te rencontrer, Kyle.
Tu arrives à temps.
Ariel va ouvrir une lettre
provenant du bureau des admissions
de la fac de Cornell.
Ou tu peux la laisser là
et regarder ton père
faire une crise cardiaque.
Ton choix.
Vous savez quoi,
ça n'a pas d'importance.
Comment ça, pas d'importance ?
C'est Cornell. La fac de tes rêves.
Ça n'a pas d'importance
car je suis enceinte.
Mauvais rêve.
Le pire qu'il soit.
S06E08
Once in a Lifetime
Alors ce mystérieux Kyle...
il semblait sympa ?
S'il était sympa ?
Ouais, tu dis qu'il va être le père
de mon petit-fils, et c'est comme,
tu sais, comme Noël et Thanksgiving
et les anniversaires.
Et je veux savoir
si je vais apprécier ce type.
J'y crois pas que
tu plaisantes de tout ça.
Elle laisse tomber son futur...
tout ce pour quoi elle a travaillé.
Et tu me demandes si le gamin
pour qui elle lâche tout est sympa ?
Tu crois vraiment que
c'est un de ces rêves ?
Même moi j'ai fait ce genre de rêve.
Tout parent d'une fille
fait de tels rêves.
Tu cherches quoi, de toute façon ?
Le caméscope.
Je pensais l'avoir mis dans cette caisse.
Je veux filmer Bridgette
à son récital de clarinette.
Je veux m'assurer qu'il est chargé.
Je crois avoir vu les filles
jouer avec l'autre jour.
Tu as regardé là-dedans ?
Aha, le voilà.
Pourquoi je ne le savais pas ?
OK, une barre.
Content d'avoir regardé.
C'est quoi ?
As-tu filmé ceci ?
Pourquoi, Bridge ?
Je sais pas.
Il est marrant.
Non, c'est faux.
Que tu trouves cet homme marrant
ne signifie pas que tu peux
le filmer sans lui dire.
C'est notre voisin et
tu as violé son intimité.
Non, pas vraiment.
Il n'est même pas au courant.
Non, le fait qu'il l'ignore ne signifie
pas que ce n'est pas une violation.
Que va-t-on faire de ça, hein ?
Vous n'allez pas me demander
de m'excuser, n'est-ce pas ?
Car ainsi il saurait,
et ça ne ferait qu'empirer
les choses, pas vrai ?
La première chose que je vais faire
est d'effacer ça,
et la seconde chose que je vais faire
est de t'interdire
d'utiliser à nouveau cette caméra.
Va dans ta chambre et finis
de te préparer pour l'école.
Toi aussi, Tonto.
Les filles, allez.
Cinq minutes et on s'en va.
Alors, je me demandais...
je peux rentrer après dîner ce soir ?
Que se passe-t-il ?
J'ai mon examen à préparer
cet après-midi,
et puis je vais chez mon ami Casey.
On a un exam de chimie ce mercredi
et on va étudier.
J'imagine.
Mais qui est Casey ?
On la connait ?
Non, vous ne la connaissez pas.
Et le prenez pas mal, mais...
Casey n'est pas une fille.
Un garçon ?
Quand allais-tu nous le dire ?
J'en sais rien,
je vous le dis maintenant.
Donc, est-ce un garçon
avec qui tu étudies, ou... ?
Je sais pas. On s'aime bien.
Et on a traîné ensemble.
Nous ne sommes pas encore
sortis ensemble ni rien.
Alors, ça vous va ?
Je suppose que je suis un peu perdue.
La mère de Casey t'a invitée à dîner ?
J'en sais rien, il l'a mentionné.
Je sais pas si sa mère est au courant,
vous savez...
Je vais te dire,
vous pourriez aller bosser l'examen
puis Casey et toi, vous rentrez ici.
Vous voulez que je l'amène ici ?
Ouais. Bien sûr, pourquoi pas ?
On a de quoi manger, nous avons le dîner.
Vous pouvez étudier dans le salon.
Ça me semble bien.
Tu y réfléchis, d'accord, chérie ?
Et parles-en avec Casey.
De toute manière, Je veux que
tu rentres ici pour le dîner.
Super.
Le type s'appelle Earl Sanderson.
55 ans.
La fenêtre a été crochetée.
Il manque quelques trucs.
Ça ressemble à un cambriolage
qui tourne mal, non?
J'en sais rien.
Pourquoi vous me regardez ?
Je sais même pas pourquoi
vous me voulez ici.
Le mec a la tête dans le frigo.
La tête.
Que fait-il,
il offre une bière au voleur ?
Ou le voleur a fait une pause, s'est
aperçu que le gars était à la maison
et lui a tiré dans le dos
car il se réjouissaient à l'idée
de transformer
son introduction par effraction
en un crime qui l'enverrait
en perpet' ou à la chaise électrique ?
Je l'ignore... mon sixième sens me dit
que les apprences sont trompeuses,
et j'espérais que mes amie qui
voit parfois des choses invisibles
pourrait m'éclairer.
On a une empreinte partielle
incrustée dans la saleté de la fenêtre,
mais à part ça, j'ai que dalle.
Non ! Non, s'il vous plaît !
Non, non, s'il vous plaît !
Je vous en prie, s'il vous plaît,
ne faites pas ça !
Je vous en prie, ne me faites pas ça !
Quelqu'un ! A l'aide !
Aidez-moi !
Aidez-moi ! Aidez-moi !
Je vous en prie, ne faites pas ça !
Pourquoi vous me faites ça ?!
Vous savez quoi, je ne pense pas
pouvoir vous dire qui a tué cet homme.
Mais je peux vous parler
de celui que cet homme a tué.
Désolé, mec, désolé.
Faut que tu viennes voir ce truc
que mon pote m'a transféré.
Ce mec est défoncé.
Viens là.
Mate ça.
Ton ami a trouvé ça sur Internet ?
Ouais.
Ce mec est hilarant.
Qui est cet homme ?
On connait son nom ?
Je sais pas.
C'est juste un type.
Un type qui vit par ici.
Un type ?
Bridgette, c'est une personne.
Il a des sentiments.
Maintenant tu l'as exposé
à la risée publique.
La dernière fois que j'ai regardé,
des centaines de gens
avaient cliqué sur cette vidéo,
et il y a 60 ou 70 commentaires, donc...
Après dîner, ton père et toi
allez enlever ces vidéos.
Et tu seras interdite d'ordinateur.
Jusqu'à quand ?!
Jusqu'à ce que je le décide.
Maman, papa ?
Sois gentille avec le copain de ta soeur.
Dans la cuisine.
Voici mon copain Casey.
Casey, voici ma famille.
Il ya une autre sœur
qui trotte dans le coin.
Je suis Kyle, Kyle Covington.
Tout le monde m'appelle Casey.
Je sais que tu as rêvé que
ce gamin mettait Ariel enceinte,
- et détruisait son avenir et tout, mais ...
- Mais ?
Mais je ne sais pas, il m'a semblé gentil.
Il l'était.
Il était poli et respectueux.
Et il semblait plutôt intelligent.
Et il a agi comme
s'il se souciait réellement d'Ariel.
On ne peut pas la boucler
jusqu'à ses 25 ans.
Pardonne-moi donc si je prends
un peu de réconfort dans le fait
qu'elle a trouvé quelqu'un de gentil.
Non, tu as raison,
Je retire ça. Veinards.
Notre fille va tomber enceinte
d'un garçon qui est gentil.
Tout va bien dans le monde.
Tu n'en sais rien.
Si, je sais.
Non, tu n'en sais rien.
D'abord, tu me l'as dit toi-même,
ton intuition est notoirement peu fiable
quand il s'agit d'êtres chers.
Et ensuite, si Ariel était vraiment...
si elle était vraiment...
aussi irresponsable,
crois-tu qu'elle se permettrait
de passer à côté de la fac ?
Voyons, pas Ariel.
Pas la Ariel que je connais.
Pas si elle était enceinte d'octuplés.
Alors oublions ce môme
dont nous ne savons rien,
considérons celui que nous avons.
Parce que je dois te dire,
ce rêve que tu as fait,
il me semble moins être un avertissement
sur le sexe avant le mariage,
que les angoisses d'une mère
un peu nerveuse
au sujet du premier
garçon qui soit venu dîner.
Allô.
Désolé d'appeler si tard,
mais vous savez ce composite sur lequel
vous avez travaillé cet après-midi ?
J'ai une comparaison dans notre base
de données des personnes disparues.
Je crois avoir trouvé une correspondance.
Il s'appelle Angelo Filipelli.
Voleur à la petite semaine,
plein de délits mineurs.
Mais je dois vous dire, si Earl Sanderson
a vraiment coulé ce gars dans le béton,
je doute fortement que c'est la raison
pour laquelle il a reçu
une balle la nuit dernière.
Pourquoi dites-vous ça ?
Car Angelo Filipelli
a été déclaré disparu en 1992,
et personne ne l'a vu depuis.
T'es sûre que c'était Casey ?
Ouais, je suis affirmative.
Il portait une arme
et il était à l'affût ce voleur minable,
ce mort que j'ai vu hier.
Earl Sanderson.
Je sais pas.
Ce gamin qu'on a rencontré hier,
ne m'a pas semblé être du genre
à agresser quelqu'un.
Et encore moins à utiliser un flingue.
Je te dis que c'était lui.
Tu n'as pas fait gaffe aux chaussures
qu'il portait, par hasard ?
Non, pourquoi ?
Parce que la police à trouvé
une empreinte de basket
devant la fenêtre de Sanderson.
T'en fais pas pour ça.
Je poserai la question à Casey
quand on l'interrogera demain.
Quand vous quoi ?
Quand on l'interrogera.
Un homme a été tué de sang-froid, Joe.
Ouais, je suis au courant.
Mais ce gamin dont on parle,
c'est le copain de ta fille.
Et en réalité, la seule raison pour
laquelle tu penses qu'il est impliqué,
c'est à cause de ton rêve.
C'est pas suffisant comme raison ?
Bien sûr que c'est suffisant.
Je te demande juste de prendre en compte
les répercutions éventuelles
que ça pourrait engendrer.
Comme quoi ?
Tu vas interroger ce gamin,
il va en parler à Ariel,
et elle va t'en vouloir énormément.
Alors que veux-tu que je fasse ?
J'en sais rien, attends !
Attendre quoi ?
Plus de preuves.
Au moins d'en être certaine.
J'en suis sûre.
Eh bien pas moi.
Parce que c'est le premier
petit ami de notre fille.
Et tu ne penses pas que
ça joue un tout petit peu ?
Pas besoin d'être Freud pour comprendre
que le problème se situe ailleurs.
Que tu cherches peut-être des raisons
pour ne pas aimer ce gamin
en l'impliquant dans l'affaire
sur laquelle tu enquêtes.
Tu penses vraiment ça ?
Je ne sais pas ce que je pense.
Joue-la soft, OK ?
Joue-la soft.
Je dépose les filles
et je rejoins Lee au Lycée.
Au lycée ?
Désolé.
Je ne sais pas quoi vous dire.
Je n'ai jamais vu cet homme.
Il lui est arrivé un truc ?
Quelqu'un l'a tué.
Il est mort.
T'es sûr que ça
te dérange pas de nous parler ?
Ça nous dérange pas d'attendre
tes parents ou ton avocat.
Y a pas de raison d'attendre.
Je ne suis au courant de rien.
Et je connais Mme Dubois.
J'aimerais juste retourner en cours.
Tu nous donnes une seconde ?
Je comprends que
vous connaissez ce gamin.
vous avez rêvé de lui, mais...
Mais quoi ?
Interrogez-le.
A propos de quoi ?
C'est un gamin de banlieue
droit et honnête.
La victime était un paumé,
une espèce de punk.
Oubliez votre rêve,
ça ne tient pas la route.
Interrogez-le.
D'accord.
Donc, Casey...
J'aimerais savoir où vous étiez
il y a 2 nuits, entre 22h et 2h du matin.
Chez moi.
J'ai fait mes devoirs
et je suis allé me coucher.
Je risque d'avoir des ennuis, là ?
Quelqu'un peut confirmer ?
Que vous étiez chez vous, je veux dire.
Je sais pas.
Mon père était en voyage
d'affaire et ma mère
est sortie dîner avec
des amies ce soir-là.
Je me suis couché avant
qu'elle ne rentre.
Il faudrait lui demander
à quelle heure elle est rentrée
et si elle est venue voir si je dormais.
Mais à part ça...
Je peux vous demander votre pointure ?
43.
En quoi c'est important ?
La police a trouvé des traces de pas
chez Earl Sanderson...
l'homme qui a été tué.
C'était la même marque et la même
taille que celles que vous portez.
Attendez une seconde.
Tout le monde en a.
Mme Dubois, vous me le diriez si je
risquais d'avoir des problèmes, pas vrai ?
Vous m'aideriez ?
Casey, attends à l'extérieur.
Maman, c'est...
Je sais qui c'est.
Prends tes affaires et attends dehors.
Mme Covington, je suis Allison Dubois.
Ma fille et votre fils sont amis.
Je sais qui vous êtes.
Je vous connais tous les deux.
Le principal m'a appelée.
Pourquoi vous interrogez mon fils ?
A quel sujet ?
On a reçu un appel
concernant un jeune homme correspondant
à la description de votre fils
sur les lieux d'un crime il y a 2 nuits.
C'est une blague ?
Mon fils ?
Mme Covington, personne
n'accuse votre fils de rien.
On essaye juste de savoir
s'il connaissait cet homme.
Vous débarquez dans une école publique
pour interroger un gamin de 17 ans
sans prévenir ses parents,
sans même lui laisser l'opportunité
de consulter un avocat ?
Honnêtement,
on lui a proposé d'en appeler un.
Excusez-moi Inspecteur je-sais-pas-qui
mais on est toujours
aux Etats-Unis, non ?
Ce gamin est un éléve honnête.
Un gamin érudit et patriote.
Et vous lui tombez dessus au lycée
pour l'interroger sur un crime ?
Comme s'il était un vaurien.
Quel est le nom de votre superviseur ?
Vous pouvez appeler
le chef de la police, madame.
C'est ce que je vais faire, je pense.
Et je vais aussi appeler mes avocats.
Et si vous avez d'autres questions
à poser à mon fils ou à moi,
Adressez-vous à eux en premier.
Et j'apprécierai que dans le futur,
votre fille et votre famille
restent loin de mon fils.
Gardez vos distances.
Eh bien, c'était productif.
Lee, il cache un truc.
Vous n'avez pas vu son regard quand
vous lui avez parlé de ses chaussures ?
Allison, c'est pas comme si c'était
des chaussures rares et hors de prix.
Et chausser du 43,
c'est comme être droitier.
Il était là-bas, Lee, je l'ai vu.
Attendez, Lee, attendez.
Elle est toujours là.
Lee, regardez.
Qu'est-ce que je suis censé voir ?
Non, rien.
Désolée.
J'arrive, j'arrive !
Mr Dubois ?
Je suis Lloyd Darby.
Vous me reconnaissez ?
Je parie que oui.
Beaucoup de gens
me reconnaissent ces temps-ci.
Je suppose que vous savez qu'une jeune
fille qui vit dans cette maison,
m'a filmé et m'a mis sur le net ?
Ouais, c'est ma fille.
Je suis vraiment désolé.
Terriblement désolé, M. Darby.
Je peux vous assurer que
cette vidéo a été détruite.
Ma femme et moi avons
découvert ça hier soir.
Et si on peut faire quoi que ce soit,
si on peut se racheter de n'importe
quelle manière que ce soit...
Vous savez combien de gens
ont vu cette vidéo ?
Mon cousin éloigné du Maine
m'a envoyé le lien.
Les gens me montrent
du doigt au supermarché.
Ils se moquent de moi quand
je suis dans ma voiture.
Votre fille a des raison
de m'en vouloir ?
Non, non, non, absolument aucune.
Je sais bien
que je ne suis pas l'homme
le plus avenant qui soit,
je sais que j'ai quelques kilos en trop.
Je ne pense pas mériter
qu'on me le rappelle
à chaque fois que je sors de chez moi.
Non, absolument pas.
Il faut que vous compreniez
que si je me retrouve
sur internet encore une fois,
si votre fille viole encore
une fois mon intimité,
je serais obligé de vous poursuivre.
J'ai déjà pris contact avec un avocat.
Ne me donnez pas de raison
de le recontacter.
Je tombe directement sur le répondeur.
Hé, Ashton Kutcher,
les poubelles passent demain.
Les poubelles sont déjà dehors.
Bon, ça suffit.
Ariel n'est toujours pas rentrée,
j'appelle la police.
Il est 20h30 passé.
Non, non, non, non.
Non, fait pas ça, elle va bien.
Elle est juste en colère,
comme tu l'avais prédit.
C'est de ma faute.
J'ai géré toute cette histoire
n'importe comment.
J'aurais dû lui parler pour
la prévenir de ce qu'il se passait.
Ça n'empêche qu'elle n'est toujours pas
rentrée et que demain y a école.
Je suis inquiet.
Ariel est ici.
Elle est dehors,
dans la voiture de son copain.
Ariel !
Ariel.
Va-t'en.
Je suis rentrée uniquement parce que
je savais que papa allait s'inquiéter.
Tout comme Bridgette et Marie.
OK.
Le truc, c'est que...
Je voulais te dire que j'ai fait
quelque chose de mal.
Tu m'étonnes.
Non, je veux dire...
J'aurais dû t'en parler d'abord.
Te prévenir de ce qu'il se passait,
de ce rêve que j'ai fait.
Du fait que je devais
interroger ton ami...
Non, c'était pas la peine.
OK, tu aurais pû venir me voir
et me demander
s'il était capable d'être impliqué
dans ce genre d'histoire, ou s'il
connaissait quelqu'un de ce genre.
Je l'ai vu suivre cet homme qui est mort.
Je l'ai vu avec une arme.
Tu ne l'as pas vu en vrai.
OK tu en as rêvé mais tu as tort.
Tu ne le connais pas, moi oui.
Il y a autre chose.
Je ne veux plus que tu le vois.
- Quoi !?
- Il avait une arme, Ariel !
Dans ton rêve !
Qui n'est pas réel !
Tu ne peux pas m'empêcher de le voir.
Ne me teste pas.
Où tu vas avec ça ?
Tu ne l'auras pas
tant que tu ne voudras pas
respecter mes consignes.
Casey.
Pourquoi tu n'es pas rentré, cette nuit ?
Ton père et moi étions très inquiets.
Il est venu te voir à l'école.
Regarde-moi.
Tu m'avais promis de ne plus revenir ici.
Ils savaient que je mentais.
La mère d'Ariel, ce flic.
Ils savent que je connaissais l'homme.
Mais tu ne mentais pas.
Tu ne le connaissais pas.
Tu croyais que c'était le cas.
Ne me dis pas ce que je sais.
Cet homme,
Earl Sanderson,
il m'a kidnappé,
m'a jeté dans un trou,
il m'a recouvert de béton.
Juste-là.
Juste-là, il y a 17 ans.
Casey,
écoute-moi.
Toutes ces histoires
que tu continues à te raconter,
ce n'est pas réel.
Tu n'es pas Angelo Filipelli.
Je sais que tu ne me crois pas.
Mais je suis mort, maman.
Je suis mort là, il y a 17 ans.
Je suis mort le jour de ma naissance.
Qu'est-ce que c'est ?
Angelo Filipelli.
C'est toi.
Ce sont les rayons X
émis par un radar de terrain.
J'ai convaincu la police de les utiliser
en dehors de la pharmacie Sheridan,
à Glendale.
J'étais certaine de ne rien trouver.
Et c'était là.
Un squelette.
Quelqu'un a été enterré là.
Quelle différence ça peut faire ?
Quelle importance ?
Je pensais que tu avais fait
quelque chose d'horrible,
quelque chose que tu devrais
payer le reste de ta vie,
et je voulais t'aider.
Vous pensez vraiment que
je l'ai tué, n'est-ce pas ?
J'ai toujours su...
Aussi loin que je puisse me rappeler,
que je ne suis pas Kyle Covington.
Mais Angelo Filipelli.
Et je ne sais pas pourquoi.
D'accord ?
C'est comme ça.
Je sais tout de sa vie.
Je peux faire les mêmes choses que lui.
Quand j'avais 5 ans,
j'ai réparé une voiture.
J'ai pu, comme ça.
Vérifiez.
Angelo Filipelli était mécano.
Je sais aussi comment il est mort.
Il a été tué...
J'ai été tué...
Par un grand type qui boîte,
avec une queue de cheval.
Ça ne me surprend pas du tout.
Je viens là souvent.
Je le regarde fixement.
Une fois, je suis venu, et...
Il est venu.
Je savais qui c'était.
Il avait toujours
cette stupide queue de cheval.
Je l'ai suivi à son appartement.
Vous savez, je me demande encore
si j'étais censé faire quelque chose.
Le tuer, peut-être ?
Mais je ne suis pas un tueur.
D'accord ? Et Angelo Filipelli,
lui non plus.
Je vous dis la vérité.
Mme Dubois, vous devez me croire.
Elle sait, pour tout ça ?
Non.
Si ça vous va, on a cours ensemble,
et je ne veux pas
qu'elle ait des problèmes.
Non, c'est bon.
Dis-lui ça.
Qu'est-ce qu'elle voulait ?
Tu le sais très bien.
Ils pensent que je l'ai tué.
Je déteste ça.
D'accord ? Je ne suis pas un meurtrier.
Je n'ai tiré sur personne, d'accord ?
Je n'aurai pas pu.
Je n'ai pas d'arme.
Je n'en ai jamais vu.
Je sais.
Peut-être que tes parents avaient raison.
On devrait peut-être arrêter
de se voir un moment.
Casey, je ne suis pas ma mère.
Je te connais...
Et je sais que tu n'aurais pas pu
faire de mal à quelqu'un.
Merci de me croire.
On devrait y aller.
Les cours vont commencer.
Tu viens ?
Joseph Dubois ?
Oui, c'est moi.
Je peux vous aider ?
Vous avez été assigné.
Tu nous as défié ?
Je ne le voulais pas,
mais j'ai fait ce rêve, et...
Tout ce qui s'est passé dans la vidéo
s'est d'abord passé dans le rêve.
Sauf que dans le rêve,
je me voyais tout filmer,
même si vous me disiez
de ne pas le faire.
Et dans le rêve, après que
les frelons aient fait fuir le type,
il est revenu me remercier
pour tout avoir enregistré
et pour l'avoir mis sur le net.
Vraiment ?
Et tu espères qu'on va te croire ?
- C'est la vérité !
- Non, ce n'est pas vrai Bridgette,
parce que l'homme que tu as filmé,
M. Darby,
est tellement en colère
qu'il nous poursuit pour diffamation.
C'est mauvais ?
Ça pourrait nous coûter beaucoup
de temps et d'argent, ma chérie.
Mais le côté positif de tout ça,
s'il y en a un,
c'est que tu ne l'as filmé
que dans des endroits publics.
Techniquement, son intimité
n'a pas été violée, je pense.
Peut-être qu'on n'aura pas de problème ?
Ça vous nous coûter cher
avant que tout ne soit terminé.
Rien ne change le fait
qu'on t'ait dit de ne rien faire,
mais que tu l'aies fait quand même.
Maman ?
Je veux te parler.
Elle va mieux ?
Pas vraiment.
Elle a fini par arrêter de pleurer.
Puis elle a recommencé, et elle est...
Si triste que quelqu'un à qui
elle tient lui ait menti.
Et peut-être même tué un homme.
Non.
J'espère que non.
J'ai eu une réponse de l'avocat.
C'est ce que je pensais...
Il a dit qu'il n'y avait pas
de quoi faire un procès.
C'est bien.
Mais ça ne nous donne toujours pas
de quoi l'emmener à la cour,
et ça ne nous permet pas de payer
les avocats et le travail perdu.
Il a suggéré qu'on offre un règlement.
On doit voir les avocats de Darby demain,
voir si on peut faire quelque chose.
De combien de "quelque chose" parle-t-on ?
Il a proposé qu'on offre 5 000$
et même monter à 7 500$ si on le doit.
Il ne sait pas qu'on vient
d'acheter une voiture ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Grâce à votre tuyau,
on a pu avoir un mandat
pour fouiller la maison de Convington.
On a trouvé le calibre 38
là où vous l'aviez dit.
La ballistique confirme que ça correspond
à l'arme qui a tué Earl Sanderson.
On vient de l'inculper.
J'ai pensé que vous voudriez savoir.
Merci, Lee.
Ils ont trouvé l'arme.
L'arme de Casey.
C'est celle qui a été utilisée
pour tuer Sanderson.
Doit-on le dire à Ariel ?
Non.
Elle a déjà pas mal souffert.
Il lui dira demain matin.
Tu as l'air bien, Nance.
Angelo.
Toi aussi.
Assieds-toi.
Ton copain doit prendre bien soin de toi.
Cesse de m'appeler.
Tiens donc.
Cette fille que tu tentes de charmer...
Elle n'est plus là.
Je suis clean depuis deux ans.
C'est la dernière fois qu'on se voit.
Peut-être, peut-être pas.
Ce bébé que tu portes...
On sait parfaitement qui est le père.
Je ne vais pas juste disparaitre.
Cette nuit-là était une erreur.
Une erreur.
Je n'en ferai pas une seconde.
Ma vie est très bien comme ça,
pour moi et mon bébé.
Ma maison, mes amis.
Je ne vais pas tout gâcher.
Je ne te laisse pas les mains vides.
J'ai un peu d'argent, mais...
en aucun cas je ne te veux
dans la vie de mon fils.
C'est un garçon ?
C'est moi qui invite.
Ne m'appelle plus.
Tu vas l'appeler comment ?
Le nom du père de Michael.
Il a refusé l'argent.
Il ne s'en ira pas.
Tu dois t'en occuper, Earl.
Ce soir.
Vous êtes venu voir votre fils ?
Comment osez-vous vous asseoir là,
prétextant vous soucier
de moi ou mon fils ?!
Il est ici à cause de vous.
Donc, laissez-moi tranquille.
Casey sortira bientôt.
On est presque sûrs qu'il est innocent.
Vous êtes sérieuse ?
On connait la coupable.
On attend de voir
si elle passe aux aveux.
Il semblerait qu'il y a 17 ans,
l'assassin a payé un homme,
Earl Sanderson,
pour tuer un dénommé Angelo Filipelli.
Angelo Filipelli était le père de
son enfant, mais son mari l'ignorait.
J'ignore de quoi vous parlez.
Au contraire.
J'ai passé la matinée
à éplucher des comptes bancaires.
Les vôtres, ceux de Earl Sanderson.
Et devinez quoi ?
À partir de 1992,
au moment où Angelo Filipelli a disparu,
Earl Sanderson vivait de l'argent
d'un mystérieux bienfaiteur.
Le montant de ses dépôts
et ceux de vos retraits correspondent.
Et devinez quoi d'autre ?
Le montant des dépôts
augmentait chaque année.
Tout comme vos retraits.
Jusqu'à ce que Sanderson soit tué
et que vous cessiez les retraits.
Alors ?
Il devenait trop gourmand,
votre mari allait tout découvrir ?
Comment ça marche ?
Ils savent que je suis là.
Dois-je attendre qu'ils m'appellent ?
Casey a dit à la police
que l'arme appartenait à votre famille.
Or, quand on a interrogé votre mari,
il a dit qu'il l'ignorait.
C'était la vôtre, n'est-ce pas ?
Vous trouvez ça drôle ?
Non, étrange.
Toutes ces accusations.
On est dans un commissariat,
mais personne ne m'arrête.
Vous savez ce qui est étrange ?
Vous aimez votre fils.
Vous étiez prête à tuer quelqu'un
pour rendre sa vie meilleure.
Là, vous êtes prête
à le laisser aller en prison
pour un meurtre qu'il n'a pas commis ?
Je vais vous dire une chose.
Casey est un garçon très perturbé.
Depuis qu'il est enfant,
il croit qu'il est quelqu'un d'autre.
Il a vu tant de médecins.
Les examens, les consultations...
Peut-être que là, on veillera
à ce qu'il suive
un traitement approprié.
Vous misez vraiment tout sur la folie.
Vous semblez suggérer
que j'ai un quelconque choix,
une quelconque option.
Il n'y a aucune option.
Réfléchissez.
Vraiment ?
J'en doute.
Votre fils va subir un test ADN,
et nous savons que ce test ADN montrera
que Casey
n'est pas le fils de votre mari.
Je ne veux pas lui faire ça.
Ni à votre mari.
Mais si j'y suis obligé, je le ferai.
Et après quoi ?
Tout ce que vous avez fait...
Ce pour quoi vous avez tué...
Tout ça disparait.
Votre famille avec.
Ainsi que tous ceux qui vous aiment.
Ou bien...
Je m'assure que cet ADN disparaisse,
qu'il ne soit jamais analysé.
De cette façon,
Casey gardera son père.
Sa famille.
Son avenir.
Et...
Si je passe aux aveux ?
Si je présente...
un mobile différent ?
Je garderai votre secret.
C'est promis.
M. Darby. Bonjour.
Mon avocat est en retard...
De nouveau, je suis navré pour tout ça,
nous sommes vraiment désolés.
Ça va aller.
Si, croyez-moi.
En réalité,
appelez donc votre avocat.
Je pense qu'on en aura plus besoin d'eux.
Pardon ?
Vous allez rire.
Anna et moi
travaillions ensemble dans un parc
dans le Minnesota après nos études.
On perd le contact.
Les années passent.
Mais je pensais toujours à elle.
Et en fait,
elle aussi.
Puis elle a vu la vidéo de votre fille.
Qui l'eut cru !
Je sais.
Mon avocat dit que je suis fou.
Il m'a dit de prendre votre argent.
En demander plus, même.
Mais bon...
On est voisins...
Je sens que ce n'est pas
un jour pour les avocats.
Comment va-t-elle ?
Elle est... super.
Elle veut le revoir.
Je lui ai dit d'accord.
Mais il lui a menti.
Je sais.
Elle aussi.
Il a pris l'arme de sa mère.
Il a suivi cet homme.
Il a attendu en bas,
dans ses petites baskets d'ado,
mais au final,
il n'a pas pu.
Il a renoncé.
Elle dit qu'il est confus, triste.
Sa mère est en prison.
Il n'arrive pas à comprendre.
Les choses qu'il sait,
l'endroit où était enterré
Angelo Filipelli.
Voilà ce que je sais, moi.
Je sais que c'est un bon garçon.
Je ne peux expliquer le reste.
Alors, tu me peux voir ?
Ils m'ont dit que tu pouvais.
Les enfants ne peuvent voir
les gens comme moi
que pendant 1 an,
peut-être 1 an et demi.
Donc, on a beaucoup à faire.
Mais tu devrais être patient avec moi.
Car c'est nouveau pour moi.
Être papa.
Être mort.
Je viendrai te voir chaque soir.
Jusqu'à ce que
tu ne puisses plus me voir.
Ce sera notre moment.
Je te raconterai tout sur moi.
Le bon... et le mauvais.
Tout.
Je t'apprendrai des trucs, aussi.
Mais chaque chose en son temps.
Occupons-nous de ton nom, déjà.
Ta mère et ce type avec qui elle est...
Je sais qu'ils t'ont donné un autre nom.
Mais quand je suis là,
je t'appellerai du nom
que je t'aurais donné.
Le nom de mon grand-père.
De mon père.
De ton père.
Je t'appellerai Angelo.
Angelo Filipelli.
www.forom.com