Mon nom est Michael Westen.
J'étais un agent secret
jusqu'à ce que...
On a une Burn Notice sur vous.
Vous êtes interdit bancaire.
Quand vous êtes viré, vous n'avez rien.
Pas de liquide,
pas de crédit, pas d'ancien travail.
Vous vous retrouvez coincé dans la ville
où ils ont décidé de vous jeter.
- Où suis-je ?
- Miami.
Vous faites n'importe quel
job se présentant.
Vous vous reposez sur n'importe qui
qui vous adresse encore la parole.
Une ex petite-amie
prête à tirer pour un rien.
On les descend ?
Un vieil ami
qui moucharde au FBI sur vous.
Vous savez les agents secrets,
un tas de petites salopes.
La famille, aussi...
C'était encore ta mère ?
Si vous êtes désespéré.
Il faut que tu m'aides, Michael.
En gros, jusqu'à ce que
vous sachiez qui vous a viré...
Vous n'allez nulle part.
Qu'est ce que tu penses
de ces chaussures, Michael ?
Fantastiques.
Reste à trouver la robe assortie.
Elles sont vraies ?
Et bien, elles paraissent vraies.
Ce n'est pas ce qui compte ?
Tu as une fausse identité, Michael.
Je ne peux pas porter de
fausses chaussures ?
C'est quelque part par là.
Tu sais quoi, toi d'abord.
Je vais...
Oh, c'est joli.
Une fausse identité est courant
dans l'univers des espions
Comme un faux drapeau.
D'habitude, vous devez
faire vos propres documents
Avec une bonne imprimante
et une plastifieuse.
Mais de nos jours,
les systèmes d'identification utilisent les
bandes magnétiques, hologrammes,
Et des filigranes infrarouges.
Vous avez besoin d'un pro.
Oui, que puis-je faire pour vous ?
J'ai perdu mon passeport
et mon permis de conduire.
J'ai entendu dire que je pourrais
en avoir de nouveau ici.
Tout ce que vous pouvez faire
c'est prévenir les autorités.
Et ils vous enverront les nouveaux.
C'est vrai, mais le fait est...
que je pars en voyage bientôt,
Et comme j'ai entendu dire
que vous pouviez m'en faire
Plus rapidement et plus simplement.
Hmm.
Ça peut se faire... à un prix.
L'argent n'est pas un problème.
Venez à l'arrière.
J'ai plus trop de demandes
pour ce genre de chose.
Mes principaux clients sont des ados.
Ils essayent de passer le videur du Titty bar.
Titty bar.
Ils n'apprécient plus l'art, vous savez ?
Donnez-moi la main droite.
Et si vous remontiez
un peu votre manche ?
Une fois que c'est sur vos vêtements,
ça ne part plus jamais.
Et mettez ça pour moi, si ça ne vous fait rien.
C'est vous n'est-ce pas ?
C'est difficile d'être sur d'ici.
Mettez ça pour moi...
Si ça ne vous fait rien.
Dans certaines situations, un retrait
tactique est votre meilleure option.
Écoutez, je suis vraiment désolé pour ça.
Mais un mec comme moi ne reste
pas très longtemps dans le business
À moins qu'il ne glisse un os
dans la poche du FBI de temps en temps.
Et à vous voir,
vous paraissez être un sacré os.
Flatteur.
Ils viennent de temps à autre pour vous.
Un mec avec une arme,
c'est un mec avec une arme.
Vous pouvez vous battre et risquer
que quelqu'un se prenne une balle
ou attendre les renforts.
Et vous allez être ma carte
"plus-de-complication-pour-l'année"
Oui, agent spécial Allerot.
Dis-lui que c'est Jumbo.
Combien de Jumbo pensez-vous
qu'il connaisse ?!
Mike, regarde l'affaire que
j'ai faite sur ces chaussures.
Tu ne le croiras jamais.
Vous ne pouvez pas
entrer ici, Mademoiselle.
Sortez de là.
Sortez immédiatement.
- Désolée, je voulais juste lui montrer.
- Sortez maintenant !
Elle est enceinte.
- Enceinte ?
- Ça a marché.
- Où est-ce que tu vas ?
- Mes chaussures !
Ça n'allait pas avec
ma robe de toute façon.
Transcript :
http://www.ragbear.com
Traduction/Adaptation :
Skachou, CuberToy.
Tu sais, je pensais...
On pourrait prendre quelques vacances
quand on ira à Washington, non ?
Profiter du voyage.
Où sont mes outils de crochetages ?
Tu sais, peut-être un dîner chic une nuit,
pour prendre le bon côté de la chose.
Je vais devoir affronter un mec
qui veut me voir mort.
C'est pas un week-end d'amusement.
On peut mélanger affaires et plaisirs.
Ils étaient juste là.
Fi, le truc à propos de Washington
C'est que tu as besoin d'être couvert.
Ne me dis pas que tu préférerais Sam.
- On ne peut pas parler de ça maintenant.
- Pourquoi pas ?
Parce que je suis occupé à vouloir
me débarrasser de ces menottes.
Ça pourrait aider ?
Une autre illustration parfaite
de ton besoin d'assistance tactique.
Admets-le, Michael.
Tu as besoin de moi.
Tu n'as même pas ta propre épingle.
Maintenant si. Contente ?
Et bien, je connais quelques personnes
qui pourraient s'occuper de tes papiers, Mike.
Mais tu sais, les fédéraux
vont être après eux également,
Surtout maintenant.
Tu pourrais les tester pour moi, n'est-ce pas ?
Mike, ils ont dit
que si tu quittais Miami,
Ils allaient t'arrêter.
Et à Washington, il y aura bien quelqu'un
qui va te reconnaitre.
Même la meilleure fausse identité
au monde ne changerait pas ça.
Le gars qui m'a grillé veut me voir mort.
Tant que je suis à Miami, il me trouvera.
Je vais tenter ma chance à Washington
Tu sais, la seule personne capable
de t'aider est sûrement Lucy.
Elle a appelé il y a peu de temps
pour du boulot,
mais t'étais plutôt occupé.
Avec toute cette histoire de Burn Notice.
Quel boulot ?
Et bien, je ne connais pas les détails,
mais ce que je sais
c'est qu'elle travaille avec de vrais artistes.
Ce sont les seuls mecs
qui peuvent t'aider à avoir une nouvelle identité.
T'es intéressé ?
Passons la voir.
Les sociétés ont tout autant
besoin d'espions que le gouvernement.
bien sûr, on ne les appelle pas "espions ".
On les appelle "conseillers en sécurité".
En gros, ce sont des mercenaires en costume.
Ton bureau est de mieux en mieux.
C'est un plaisir de te voir, Michael.
Qu'est-ce que tu deviens ?
Un peu de ci,
un peu de ça.
Tu n'as pas encore été prévenue
par tes amis du FBI ?
Je ne leur dirai rien
qu'ils ne peuvent pas découvrir d'eux-mêmes.
Si tu leur dis,
ils n'auront pas besoin de le découvrir eux-mêmes, si ?
Uh, je ...
c'est toi qui m'as entrainée
dans l'art délicat de donner
des informations inutiles.
J'ai dit des choses agréables,
pour ce que ça vaut.
Merci, t'as un boulot pour moi ?
Une femme que j'ai rencontrée, Evelyn.
Elle a entendu dire que j'étais de la sécurité.
Et m'a demandé de l'aide.
Je suppose que son ex est parti avec leur fils.
On a vérifié les chèques, cartes de crédit
et aéroport, on n'a rien obtenu.
Quelqu'un va devoir faire le boulot sur place.
Mais un boulot comme ça
c'est pas vraiment ton truc.
T'as pensé à moi ?
Je vais considérer que
c'est une faveur si tu prends ce job.
Et ça paye pas mal.
L'argent n'est pas ce qui m'intéresse.
Quoi ? T'as besoin de quoi ?
Une identité.
Pas pour voyager ?
Michael, si tu quittes Miami,
je ne pourrais pas t'aider avec ce genre de choses.
Sérieusement.
Lucy.
Bien.
Apporte-moi tes papiers.
Je vais demander à mes hommes
de te faire des papiers.
Mais va voir Evelyn d'abord.
Merci.
Je me suis séparé de Doug il y a quelques mois.
J'essaye de le tenir à l'écart de Jasper.
C'est notre fils.
Mais c'était dur pour lui
d'entendre toutes nos disputes.
Il a commencé à en parler
à l'école et Doug l'a engueulé,
Et je ne compte pas laisser passer ça.
Je suis sûr que vous avez pris la bonne décision.
Il l'a pris.
Un jour, il l'a pris avant
devant l'école et il a disparu.
Vous avez prévenu la police ?
Oui, tous les jours.
Mais techniquement, nous sommes encore mariés,
et c'est le père de Jasper.
Donc sans un droit de garde,
je ne peux rien faire.
S'il vous plaît, j'ai pas envie d'attendre
la décision du tribunal pour arranger ça.
Vous n'avez aucune idée d'où
il aurait pu l'emmener ?
Non.
Je n'en ai aucune idée,
je ne lui ai pas parlé depuis des mois.
Vous avez une photo ?
Bien sûr.
Là, c'est Jasper.
S'il vous plaît.
Lucy a dit que vous le trouveriez.
Je veux savoir si c'est vrai. Je veux qu'il revienne.
Je le trouverais.
Une des choses que l'on apprend
avec l'entraînement
est d'éviter les situations
qui rapprochent de trop.
Si vous avez eu une enfance difficile,
un cas de père abusif
et d'enfant vulnérable
vous mettra en colère.
Ce qui peut être motivant,
mais surtout dangereux.
Et bien, elle est jolie.
C'est quoi l'histoire ?
Le mari s'est enfui avec leur fils.
Ça va, Mike ?
Je vais trouver ce type.
Les faits sont caractéristiques
d'une fausse identité réussie.
C'est plus difficile de créer un passé
que de le modifier.
Plus il y a de vérités
dans votre mensonge,
Plus il est facile de s'en souvenir.
Je ne te vois pas pendant des semaines,
Et dès que tu arrives, tu vas aux toilettes ?
Qu'est-ce que tu cherches ?
Où est la boîte que tu utilisais
pour ranger toutes mes affaires ?
- La boîte à souvenir ?
- Ça doit être ça.
Je ne m'en souviens pas.
Je plaisante. Excuse-moi.
Oh, mon Dieu, regarde.
Première place.
Mon Dieu, le trophée était plus gros que toi.
On peut accélérer, m'man ?
J'ai besoin de mon carnet de santé
et de mon acte de naissance.
D'accord.
Oh, et ton carnet de notes ?
T'aurais pu être major de ta promotion
si tu n'avais pas été retenu tant de fois
pour t'être battu.
Maman, je n'ai pas besoin
de mon carnet de notes.
Ton père était tellement en colère.
J'ai pas envie de parler de papa, m'man.
- J'ai juste besoin de mes affaires.
- Les voilà.
J'espère que tu ne crois
pas pouvoir les garder.
Non, je vais juste faire des copies.
Je pars en voyage... d'affaires.
La dernière fois que tu as dit ça,
tu es parti pendant dix ans Michael.
Ce n'est pas pareil.
Tu n'as jamais pensé partir, m'man ?
Quoi ?
T'en as jamais eu assez d'être avec papa.
Et pensé à partir ?
Bien sûr que j'y ai pensé.
Mais je voulais que
la famille soit unie, Michael,
avec le bon et le mauvais.
Tu étais si mignon, enfant.
Comme Lucy l'a dit.
Il y a des chances pour qu'il
soit toujours dans le secteur.
Sans aucune activité bancaire,
aucune voiture louée.
Le seul hic, Mike, c'est l'endroit où il travaille...
Greenway Worldwide Cargo sur la 57e.
J'ai parlé à un ami qui bosse à l'ATF
Il y a une enquête là-bas,
un lien avec le crime organisé.
Bien.
Le bureau du Procureur est sur le coup.
J'ai laissé un message, pas de réponse,
c'est à peu près tout.
Je dois aller parler à Evelyn.
Tu viens de lui parler Mike.
Oui, elle était encore
chamboulée la dernière fois.
Elle a peut-être oublié un détail.
Je croyais que tu devais
apporter ces documents
à Lucy pour ta fausse identité.
Oui, je le ferai plus tard.
Je devrais savoir quelque chose, Sam ?
À propos de quoi, Fi ?
Sur la réaction de Michael.
Comment ça ? Il me paraît normal.
Parle-moi de ce nouveau client.
Tu sais, je viens de me souvenir.
Je dois acheter de nouveaux
yaourts pour Mike,
et si je ne le fais pas,
tu sais comment il est.
Il n'a jamais mentionné de problèmes au travail.
Vous pensez qu'il pourrait y avoir un lien ?
Ça se pourrait. À en croire l'enquête
de l'ATF, ils lèvent les drapeaux.
J'aimerais être plus utile.
Désolée.
Vous devriez vous concentrer
sur le retour de votre fils.
C'est la meilleure façon de faire avec.
Evelyn, je pense que vous êtes
plus forte que vous ne le pensez.
Alors peut-être que je devrais m'en contenter.
Vous savez, avec ce qui est arrivé,
je devrais prétendre que tout va bien ?
Mais je ne voulais pas que
ma famille soit un mensonge,
Pas pour Jasper, pas pour moi.
Vous faites au mieux.
Croyez-moi, j'en connais un peu là-dessus.
Je suis resté,
et je suis parti.
Parfois, partir est ce que vous devez faire.
Ce que vous faites, vous devez vous sentir bien seul.
Je ne pourrais pas vivre ainsi.
Dans mon travail,
je ne peux pas me laisser aller,
me rapprocher.
Et si quelqu'un...
si il y a une étincelle ?
Vous allez l'ignorer ?
Vous pourriez ?
Je me...
Concentrerais sur mon travail.
Je dois trouver Doug.
Je vous appelle dès que j'en sais plus.
OK.
Qu'est-ce qui te prend si longtemps Sam ?
Tu as perdu doigté ?
Je ne pensais pas que Doug aurait une serrure à neuf épingles
Tu sais, la nouvelle, celle que
j'ai pas eu le temps d'essayer ?
OK, je saigne des doigts maintenant.
Ça implique quelques peines.
C'est le seul endroit du quartier,
avec des barreaux aux fenêtres.
Je me demande pour quoi Doug se montre si inquiet.
Allez, baby.
Il y a intérêt à avoir
quelque chose d'intéressant ici.
Et voilà, c'est bon.
Il semble ne pas être parti trop loin.
J'ai travaillé avec moins.
Vérifie les factures.
Un bouquet de courrier indésirable, magazines.
Hé, il y a un questionnaire.
Il dit que l'on peut choisir son amant
par rapport à ce que l'on mange.
OK, Mike, quel est ton plat préféré ?
Plus tard pour la lecture, Sam.
Oh, t'es pas drôle.
Mike, deux mecs armés se pointent.
Ils devaient surveiller la maison.
Ils couvrent l'arrière.
Aah, rien.
Juste parce qu'il n'y a ni portes, ni fenêtres,
ça ne veut pas dire qu'il n'y a pas de sortie.
La chose à remarquer avec les diffuseurs d'air conditionné,
c'est à quel point le mur est fragile.
Aussi, tout le monde regarde la porte.
Mais pas l'air conditionné.
Oh, la demoiselle en détresse.
Elle a dit que c'était une urgence.
Qu'est-ce que tu veux que je fasse ?
Être son chevalier à l'armure étincelante, bien sûr.
Evelyn, je te présente Fiona.
On travaille ensemble.
- Fiona, merci.
- Enchantée.
Evelyn.
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Je suis allé au palais de justice
pour essayer d'obtenir
une audition pour avoir la garde.
Mais des gars étaient à ma voiture
et m'ont frappée.
Ils étaient combien ?
Deux je crois.
Vous croyez ?
Ils auraient pu être plus ?
Probablement les mêmes types
qui sont venus chez Doug.
Michael, si Jasper se retrouve
au milieu de tout ça,
je ne me le pardonnerai jamais.
S'il vous plaît, vous devez le ramener à la maison.
Tout va bien maintenant, tout va bien.
Je suis désolée.
Pas grave.
Tout va bien.
Qu'est devenue la distance émotionnelle qui symbolise Westen ?
Elle a été très affectée.
Évidemment. Tu as perdu la tête ?
Fi, si tu veux m'aider,
tu ne peux pas avoir cette attitude.
Attitude ?
Si tu dois devenir comme ça, je pense
avoir le droit d'avoir cette attitude.
- Peut-être que je devrais faire ça tout seul alors.
- Peut-être.
Je te reconduis chez toi.
Je préfère y aller seule.
OK, Mike.
Dis que je suis un génie.
T'es un génie.
Allez, tu ne peux pas faire mieux que ça ?
Tu te souviens du courrier
qu'on a trouvé chez Doug
Outdoor life,
field & stream.
Ça m'a fait réfléchir.
Outdoor parle toujours du retour à la nature.
Donc j'ai parlé à un ami à moi,
il est garde-côte.
Il connaît un gars du service forestier, et j'ai dit,
"Il y a deux ou trois bouteilles pour vous"
Raccourcis, Sam.
State Park a enregistré la plaque de Doug récemment.
Au Mangrove Camping.
Clés ?
J'irais bien avec toi,
mais Veronica a prévu des vacances à Boca
Dans l'un de ces parcs où on
nage avec les dauphins.
Je m'en charge, Sam.
J'arrive pas à croire que
vous l'ayez trouvé aussi vite.
C'est incroyable.
Mon pote, Sam, a peut-être molesté
deux ou trois agents fédéraux en chemin,
mais rien que la Tequilla ne puisse arranger.
Il ne va pas avoir d'ennuis ?
On l'a localisé, c'est ça l'important.
Je savais que je pouvais compter sur vous.
Il est chargé ?
Oui.
Vous n'allez pas le prendre pour rapporter Jasper n'est-ce pas ?
Tout va bien se passer. Croyez-moi.
C'est ici ?
Qu'est-ce que l'on fait maintenant ?
Je ne veux pas que quelqu'un soit blessé.
Peu importe ce que vous voyez,
restez dans la voiture jusqu'à ce que je vous le dise.
OK.
Merci.
Où est votre fils ?
Où est Jasper?
Écoutez, ça ne concerne que moi.
Je ferai tout ce que vous voudrez.
Mais laissez mon fils.
Vous avez tué ma femme.
Ce n'est pas assez ?
La règle de base des opérations secrètes
C'est de laisser quelqu'un d'autre faire le sale boulot.
Laissez quelqu'un d'autre trouver
la personne que vous voulez voir mourir.
C'est une bonne technique
tant que vous n'êtes pas ce "quelqu'un".
Evelyn
L'ASSASSIN
Doug
LE NOUVEAU CLIENT
Où est votre fils ?
Quoi, vous êtes là pour me tuer...
Je ne suis pas là pour vous tuer.
La femme qui est là par contre...
Qui est-elle ?
On doit rester loin des fenêtres.
- Où est votre fils ?
- Il n'est pas ici.
Je l'ai laissé avec des amis.
C'est la seule chose qui arrive de bien aujourd'hui.
Mon nom est Michael, je suis là pour vous aider.
Tout va bien là-dedans, Michael ?
Qu'est-ce qu'elle fait ?
Elle attend que l'on fasse un mouvement,
pour nous abattre à ce moment-là.
J'ai besoin d'un tournevis.
Nous ne devrions pas appeler les gardes forestiers ?
À moins que les gardes soient équipés
de gilets pare-balles, et de gros calibres,
on est seuls.
Elle a dû vider mon arme à la station-service.
Retirez la barre qui maintient la gâchette d'un Sig Sauer p228,
Et vous obtenez un 9mm semi-automatique.
Je ne sais pas à quoi vous jouez là dedans,
mais ce n'est pas un jeu que vous pouvez gagner.
Doug, j'ai besoin d'un trombone.
Tu en as un ?
Je n'ai pas de trombone.
Alors, tu as quelques choses qui ressemblent à un trombone...
Une petite pièce en métal...
Attends, oublie ça.
Tue-le toi-même si tu veux.
On doit en finir avec tout ça.
C'est réparé ?
À peine. Je pourrai tirer qu'une fois.
Vous avez qu'une chance de l'avoir ?
Je ne vais pas lui tirer dessus.
Attends.
Elle part ?
J'en doute sérieusement.
Vous avez du chatterton ?
Maintenez ça ici.
Quand je dis "maintenant" vous ouvrez la porte.
Maintenant !
Tirez dans une bouteille de Propane,
Et vous obtenez une réserve de gaz froid.
Vous n'avez besoin que d'une flamme...
Et de bien viser.
À terre !
Ouais, Sam, j'ai dû tourner un peu,
m'assurer qu'on n'était pas suivis.
Elle peut être n'importe où maintenant.
Je dois raccrocher.
Qu'est-ce qui se passe ?
On va y venir.
Je dois savoir pourquoi on veut vous tuer.
C'est une longue histoire.
Je vois, une longue histoire
qui débute à Greenway Cargo, c'est ça ?
Faites-moi la version courte en commençant à ça.
J'étais contrôleur.
Rédiger les chèques, faire les factures,
principalement.
C'était un travail. J'ai été
comptable pendant 15 ans.
Passez à la partie où vous devenez
une cible à abattre.
Au bout d'un moment,
je me suis rendu compte que je payais des
marchands dont j'avais jamais entendu parler
pour des cargaisons qui n'avaient
jamais été livrées.
Des sociétés-écrans ?
Ils étaient versés dans
toutes sortes de choses.
Chargements d'armes, d'ivoire,
de clandestins.
C'est ce que le FBI a dit.
Bref, ils sont venus chez moi,
soi-disant enquêter sur la compagnie, sur moi.
À moins que vous ne témoigniez ?
Je ne voulais pas être impliqué,
mais ils ont dit que je finirais en prison.
Je leur ai dit que j'y réfléchirais.
Et puis ça a commencé.
Quoi ? Qu'est-ce qui a commencé ?
Des gens qui me suivaient,
les coups de téléphone, des types qui
surveillaient ma maison.
Et puis ma femme...
Elle est sortie avec ma voiture.
Ils m'ont dit que c'était un accident,
mais j'ai mis Jasper à l'abri,
et je me suis enfui.
Qui c'est ?
Vos nouveaux meilleurs amis.
Restez là.
Sacrée nana, celle-là.
Alors Evelyn t'a utilisé pour faire le sale boulot,
lui mettre la main dessus.
Elle se pointe et termine le travail.
Elle le tue,et tous les soupçons
penchent vers toi.
Elle avait l'air si gentille.
Mike, elle s'est servie de Lucy
pour t'atteindre.
Ouais, appelle Lucy. Evelyn n'est
pas du genre à partir les mains vides.
OK. Oh, j'allais oublier, c'est pour toi.
C'est Evelyn qui a le chargeur ?
Ouais, ça va demander un peu de travail.
Et pour ton arme ?
Elle a enlevé le ressort de la gâchette.
Oh, c'est quelque chose que t'aurais pu faire, toi.
Vous avez vraiment beaucoup en commun, pas vrai ?
Écoute, Fi, je sais que t'aimes ça.
Mais c'est pas le bon moment pour les
"je te l'avais dit".
Ça ne te ressemble pas, Michael.
Je sais.
Fiona, j'ai besoin de ton aide.
Oh, alors tu ne veux plus faire cavalier seul ?
C'est plus fort que toi, hein ?
Malheureusement, oui.
Emmène Doug au loft.
Enferme-le à double tour.
Tu peux te charger de ça ?
Je t'ai déjà laissé tomber ?
Sois prudente, Fi.
T'inquiète pas, Michael. Je ne
baisse jamais ma garde.
Comment ça, vous pouvez pas la joindre ?
Elle n'a pas de -
Ouais c'est ça, continuez d'essayer.
Mike, elle est avec un nouveau client
qui l'a appelée ce matin.
C'est probablement rien du tout.
C'est sûrement pas rien, Sam.
Allo ?
Michael,
si j'avais su
que c'était si marrant de travailler avec toi,
je serais venue à Miami plus tôt.
Ravi que l'un de nous s'amuse.
La demoiselle en détresse te manque pas, si ?
"Michael, mon fils, j'ai peur !"
"Je vous en prie, Michael!"
Vous avez changé.
Ça me ressemble plus.
Oh, pitié, je ne vais pas vous tirer dessus ici.
De plus , j'ai besoin de vous.
Vous allez me dire où se cache Doug.
Oh, tenez.
Votre voiture est sur le parking du camping.
Qu'est-ce qu'on va bien pouvoir faire
pour résoudre nos problèmes ?
Je pense que nos problèmes diffèrent un peu,
mais oui, résolvons-les.
Vous savez, on a une connexion très particulière.
Je ne sais même pas avec certitude à qui je parle.
D'une certaine façon, on s'est rencontrés à
Istanbul il y a environ six ans.
Juillet, sept ans en arrière.
Vous avez descendu ces deux diplomates.
Oui. Vous étiez vraiment à deux doigts de m'attraper.
Très impressionnant.
Depuis ce jour, je garde un oeil sur vous.
On peut dire que je suis devenue fan de vous.
J'ai appris que vous aviez été grillé
et que vous exerciez à Miami.
Les étoiles étaient alignées.
J'aime ce nouveau look.
Et votre bleu, il a guéri.
Oui, c'était temporaire.
Je me suis rencardée sur vous.
Pas si facile, cachottier comme vous êtes.
Mais les choses sont devenues bien plus
faciles quand vous avez été grillé.
Vous n'êtes plus classé secret-défense.
Petite veinarde.
J'ai appris quelques trucs sur vos jeunes années.
Votre papa était méchant, hmm ?
Alors, j'ai imaginé ce mari violent
et ce fils surdoué mais tourmenté.
Ça me semblait suffisamment motivant.
Assez parlé de moi, parlons un peu de vous.
Non, ça ne me dit rien.
Vous savez, je ne pense pas
qu'on devrait gâcher votre dur labeur.
Et si on partageait la récompense ?
Vous n'avez qu'à me dire où il est.
Je fais le reste.
C'est de l'argent facile.
Evelyn, j'apprécie les efforts que vous faites,
mais vient un moment où il vaut mieux laisser tomber.
Allons.
Rien que je puisse faire pour vous persuader ?
Rien du tout.
Vous savez ce que j'aime à Miami ?
Vous mis à part, évidemment.
La main-d'oeuvre bon marché.
Vous savez, je peux trouver un gamin dans la rue
pour faire un coup pour à peine 1000 dollars.
Enfin, si je flirte un peu avec lui.
D'ailleurs, ça serait pas Lucy ?
Lucy !
Michael, je suis navrée.
- C'est pas ta faute.
- Bien sûr que si.
T'as été meilleur professeur que ça.
Je suis trop bête. J'aurais dû
être plus prudente.
- J'ai des gars planqués à son hôtel là.
- Ça n'a plus d'importance.
Je sais. C'est juste que je me
dois de faire quelque chose.
C'est le cas.
Tu dois être prudente, elle court toujours.
Pile à l'heure.
Ouais ?
Vous avez changé d'avis ?
Assez avec ça.
Vous voulez un arrangement,
voyez ça avec moi.
Laissez Lucy en dehors.
Très bien, Lucy n'a plus rien à craindre de moi.
Vous voyez que je peux être raisonnable.
Bien sûr, mon travail n'est pas terminé.
Et la prochaine cible sera Sam ou Fiona ou...
Je sais ! Maman.
Tôt ou tard, je trouverai quelqu'un
à qui vous tenez plus qu'à Doug.
Alors, appelez-moi quand vous
voudrez que ça s'arrête.
Elle ne va pas quitter la ville, hein ?
On dirait bien que non.
Si elle en sait autant sur vous,
elle va sûrement venir ici.
Elle ne viendra pas jouer sur mon territoire.
Elle va maintenir la pression
jusqu'à trouver une opportunité.
J'en reviens pas.
Je suis qu'un pauvre comptable.
Un comptable a fait tomber Al Capone.
Il y a une bonne raison qui pousse les
Fédéraux à vouloir que vous témoigniez..
On a qu'à la traquer.
Les munitions ne coûtent rien.
Si on sort sans plan, on sera exposés.
Ça l'amusera de continuer à tuer
jusqu'à ce qu'on lui remette Doug.
Qu'elle s'en prenne à moi.
Je suis prête.
Ah oui ?
Et Sam ?
Je suis chaud, Mike.
Et si elle s'en prend à ma mère ?
À mon frère ?
À Jasper, le fils de Doug ?
On reste plantés là à attendre alors ?
Elle a raison pour une fois, Mike.
On doit faire quelque chose.
On va le remettre au procureur,
qu'il entre dans le programme de protection des témoins.
Ça la dissuadera de s'en prendre à vous ?
On s'en arrangera plus tard.
Sam, contacte le procureur.
Dis-lui qu'on amènera Doug demain matin.
Tout de suite.
Et il faut que quelqu'un aille chez ma mère,
voir si elle va bien,
sécuriser sa maison.
Tu penses qu'elle a déjà préparé le dîner ?
Je suis sûr qu'elle te cuisinera un truc, Sam.
C'est pour moi aussi, alors.
Fi, tu prépareras les armes pour l'escorter.
Doug, vous, vous restez éloigné des fenêtres.
Vous dites que c'est qu'une précaution ?
Oui, rien qui ne doive vous causer du souci.
Dites, c'est un peu embarrassant,
mais avec mon amie, on a un petit passage à vide.
Et en fait, Mike pensait que ça serait bien
si je passais la nuit ici.
Sam, je ne suis pas bête.
Vous allez me dire ce qui se passe ?
Il y a cette dame,
qui a proféré quelques menaces.
À mon encontre ?
Pas spécifiquement, mais votre nom est sorti,
mais c'était du genre vraiment hypothétique,
faut pas s'en faire.
Mais Mike a insisté pour que je passe
vous donner quelques trucs pour vous défendre
au cas où je devrais partir.
Vous laisserez ça quand vous partirez ?
OK, faites attention, il est chargé.
Ouais.
Le père de Michael avait une Winchester.
Je dois toujours l'avoir.
Vous voulez une bière ?
Avec plaisir !
Doug dort comme un bébé.
- Parce que tu lui as donné un truc ?
- Peut-être.
La moitié d'un truc en fait.
Sam a pu avoir son pote
au bureau du Procureur.
On y amènera Doug demain matin.
Très bien. Alors on peut enfin parler.
Il n'y a rien à dire.
Tu avais raison, j'avais tort. Je suis désolé.
Ce n'est pas si simple, Michael.
Tu penses pouvoir laisser le boulot guider ta vie,
qui tu es vraiment,
mais non.
C'est dangereux de penser que c'est possible.
Je sais que je peux être... Passionné,
mais je suis bon dans ce que je fais.
Je sais.
C'est pas un secret que les choses entre nous ont été...
Un peu difficiles.
C'est pas non plus facile pour moi.
Evelyn se pointe,
elle est attirante, gentille, dans le besoin.
Ne nie pas, Michael.
J'avoue.
Tu trouves pas ça intéressant
qu'elle se soit avérée être...
Qui il s'avère qu'elle est ?
Qu'est-ce qu'on va faire de tout ça ?
Tu m'as convaincu, Fi.
- C'est vrai ?
- Oui.
Tu comptes toujours aller à Washington ?
Il le faut.
Sinon, ça ne va pas prendre longtemps
avant que Cowan envoie encore
quelqu'un pour me tuer.
Il faut qu'il sache que je peux l'atteindre aussi.
Et ce, tout de suite.
Et tu as besoin d'aide.
Et tu le sais.
C'est pas une bonne idée.
C'est un jugement stratégique ou personnel ?
Les deux. Tous les gens que je connais sont en danger.
Tous ceux à qui je tiens.
Et bien...
Je vais prendre le risque...
Si c'est vrai.
Comment va ma mère ?
Enfermée à double tour avec une
cigarette et un fusil,
prête à descendre quiconque passera sa porte.
Pour toi, Doug.
Mon gilet porte-bonheur.
Il va faire sensation par-dessus ma chemise.
Merci.
Il a pas mal été porté, mais ça fera l'affaire.
C'est des impacts de balles ?
Ouais, je l'ai testé pour vous.
Le bureau du Procureur n'est pas très loin.
C'est une simple précaution,
un peu comme une ceinture de sécurité.
- Une ceinture qui sent les épices et le Bourbon.
- Hé doucement.
Un assassinat c'est 1% de tir,
et 99% de préparation.
Anticiper les mouvements,
imaginer différentes approches,
engager des sources,
trouver l'opportunité parfaite
pour que la balle soit presque secondaire.
Habituellement, c'est quand
la cible se déplace.
Quand il y a trop de variables
pour toutes les contrôler.
On devrait bouger.
Michael, quoiqu'il se passe, merci.
Vous pouvez me remercier en gardant
la tête baissée et en restant
loin des fenêtres, OK ?
Il y a des moyens de diminuer les risques...
Une escorte armée,
prendre un itinéraire imprévisible,
avoir des renforts dans une autre voiture.
Mais au final,
tant que l'assassin sait où vous vous rendez,
il aura l'avantage.
Le fait est que ce truc marche.
Une des rares choses dans ma vie
qui ne m'a jamais laissé tomber.
C'est impossible d'empêcher un bon assassin
de trouver une ouverture pour tirer.
Le mieux à faire est de savoir
d'où on aura cette ouverture.
Et parfois, ça suffit.
Lâchez ça.
Vous m'avez piégée.
Bravo.
Posez-le, Evelyn.
Je peux encore le faire.
Je vous ai dit combien ça paie ?
Vous pourriez avoir un endroit décent où vivre,
même aux prix de Miami.
Posez le fusil.
Comment vous avez su que je serais ici ?
J'ai pensé que vous aviez un indic
au bureau du procureur.
Vous saviez que Doug voulait témoigner.
Je compte six différents postes d'observation
avec une meilleure vue sur cette entrée.
Comment vous saviez que ce serait celui-là ?
Istanbul n'est pas si loin.
Vous préférez les toits aux fenêtres.
Avoir un angle de tir avec la cible à votre droite
parce que vous êtes gauchère.
C'est vrai.
Je sais pourquoi je vous aime bien.
Passez-les.
Michael, c'est vraiment ce que vous voulez ? Hein ?
Aider les autres avec leurs petits problèmes,
en essayant de retrouver votre
travail au gouvernement ?
Pathétique.
Vous valez mieux que ça.
On y va, on a une grosse journée qui nous attend.
Je dois vous remettre aux autorités.
Ils auront des questions à poser.
On aura pas terminé avant le déjeuner.
Me rendre.
Beaucoup de secrets,
de nombreux ennemis.
Je pense pas faire long feu, pas vous ?
On peut vraiment pas trouver un terrain d'entente ?
Je ne pense pas.
Soyez honnête avec moi.
Si les circonstances avaient été différentes ?
Vous pensez qu'on aurait pu...
Pas dans cette vie.
Alors, peut-être dans la prochaine.
La mise en examen a eu lieu hier.
C'était rapide.
Ils ont trouvé la fuite au bureau du procureur,
et Evelyn... Wow !
Ils vont pouvoir travailler sur
son dossier pendant des années.
C'était une très, très vilaine fille.
J'ai réussi à te tenir à l'écart de tout ça.
Jusqu'à maintenant en tout cas.
Ça va demander encore un peu de boulot.
J'apprécie, Lucy.
Ne dis pas que j'aie jamais rien fait pour toi.
Jamais de la vie.
Elle a dit quelque chose avant de...
Elle aurait aimé
que les choses se soient passées... Différemment.
Et pour Doug et Jasper.
En route vers une nouvelle vie dans un lieu tenu secret.
Il devra revenir pour le procès.
Il voulait que tu aies ça.
Et j'ai autre chose pour toi.
Ta nouvelle identité.
Tu pourras aller à Washington, où tu veux.
Merci, Lucy.
C'est le moins que je puisse faire.
Et pour ta voiture
quoi qu'il en coûte, je veux te rembourser.
T'en fais pas pour ça.
Je vais pas rester à Miami très longtemps.
On se reverra ?
Peut-être.
Lucy.
Sam.
C'est ta nouvelle identité ?
Ouaip.
Je pourrais entrer dans la salle de
presse de la Maison Blanche
avec ces documents.
Je pense pas que tu en auras besoin.
Pourquoi ça ?
Je viens d'avoir un coup de fil d'un pote.
Un des types à qui j'ai demandé de garder un oeil
sur ces histoires de Burn Notice.
Il m'a dit que tu pourrais vouloir repenser
ton voyage pour Washington.
Pourquoi ? Il a dit quoi ?
Le gars qui t'a grillé,
il s'avère que t'auras pas besoin d'aller le voir,
parce que...
Et bien, c'est lui qui vient pour toi.
Me voir moi ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je ne sais pas.
C'est un avertissement.
On dirait que je vais devoir réparer
ce chargeur finalement.
Version Francaise : Subbers in Black1
Mon nom est Michael Westen.
J'étais un agent secret
jusqu'à ce que...
On a une Burn Notice sur vous.
Vous êtes interdit bancaire.
Quand vous êtes viré, vous n'avez rien.
Pas de liquide,
pas de crédit, pas d'ancien travail.
Vous vous retrouvez coincé dans la ville
où ils ont décidé de vous jeter.
- Où suis-je ?
- Miami.
Vous faites n'importe quel
job se présentant.
Vous vous reposez sur n'importe qui
qui vous adresse encore la parole.
Une ex petite-amie
prête à tirer pour un rien.
On les descend ?
Un vieil ami
qui moucharde au FBI sur vous.
Vous savez les agents secrets,
un tas de petites salopes.
La famille, aussi...
C'était encore ta mère ?
Si vous êtes désespéré.
Il faut que tu m'aides, Michael.
En gros, jusqu'à ce que
vous sachiez qui vous a viré...
Vous n'allez nulle part.
Qu'est ce que tu penses
de ces chaussures, Michael ?
Fantastiques.
Reste à trouver la robe assortie.
Elles sont vraies ?
Et bien, elles paraissent vraies.
Ce n'est pas ce qui compte ?
Tu as une fausse identité, Michael.
Je ne peux pas porter de
fausses chaussures ?
C'est quelque part par là.
Tu sais quoi, toi d'abord.
Je vais...
Oh, c'est joli.
Une fausse identité est courant
dans l'univers des espions
Comme un faux drapeau.
D'habitude, vous devez
faire vos propres documents
Avec une bonne imprimante
et une plastifieuse.
Mais de nos jours,
les systèmes d'identification utilisent les
bandes magnétiques, hologrammes,
Et des filigranes infrarouges.
Vous avez besoin d'un pro.
Oui, que puis-je faire pour vous ?
J'ai perdu mon passeport
et mon permis de conduire.
J'ai entendu dire que je pourrais
en avoir de nouveau ici.
Tout ce que vous pouvez faire
c'est prévenir les autorités.
Et ils vous enverront les nouveaux.
C'est vrai, mais le fait est...
que je pars en voyage bientôt,
Et comme j'ai entendu dire
que vous pouviez m'en faire
Plus rapidement et plus simplement.
Hmm.
Ça peut se faire... à un prix.
L'argent n'est pas un problème.
Venez à l'arrière.
J'ai plus trop de demandes
pour ce genre de chose.
Mes principaux clients sont des ados.
Ils essayent de passer le videur du Titty bar.
Titty bar.
Ils n'apprécient plus l'art, vous savez ?
Donnez-moi la main droite.
Et si vous remontiez
un peu votre manche ?
Une fois que c'est sur vos vêtements,
ça ne part plus jamais.
Et mettez ça pour moi, si ça ne vous fait rien.
C'est vous n'est-ce pas ?
C'est difficile d'être sur d'ici.
Mettez ça pour moi...
Si ça ne vous fait rien.
Dans certaines situations, un retrait
tactique est votre meilleure option.
Écoutez, je suis vraiment désolé pour ça.
Mais un mec comme moi ne reste
pas très longtemps dans le business
À moins qu'il ne glisse un os
dans la poche du FBI de temps en temps.
Et à vous voir,
vous paraissez être un sacré os.
Flatteur.
Ils viennent de temps à autre pour vous.
Un mec avec une arme,
c'est un mec avec une arme.
Vous pouvez vous battre et risquer
que quelqu'un se prenne une balle
ou attendre les renforts.
Et vous allez être ma carte
"plus-de-complication-pour-l'année"
Oui, agent spécial Allerot.
Dis-lui que c'est Jumbo.
Combien de Jumbo pensez-vous
qu'il connaisse ?!
Mike, regarde l'affaire que
j'ai faite sur ces chaussures.
Tu ne le croiras jamais.
Vous ne pouvez pas
entrer ici, Mademoiselle.
Sortez de là.
Sortez immédiatement.
- Désolée, je voulais juste lui montrer.
- Sortez maintenant !
Elle est enceinte.
- Enceinte ?
- Ça a marché.
- Où est-ce que tu vas ?
- Mes chaussures !
Ça n'allait pas avec
ma robe de toute façon.
Transcript :
http://www.ragbear.com
Traduction/Adaptation :
Skachou, CuberToy.
Tu sais, je pensais...
On pourrait prendre quelques vacances
quand on ira à Washington, non ?
Profiter du voyage.
Où sont mes outils de crochetages ?
Tu sais, peut-être un dîner chic une nuit,
pour prendre le bon côté de la chose.
Je vais devoir affronter un mec
qui veut me voir mort.
C'est pas un week-end d'amusement.
On peut mélanger affaires et plaisirs.
Ils étaient juste là.
Fi, le truc à propos de Washington
C'est que tu as besoin d'être couvert.
Ne me dis pas que tu préférerais Sam.
- On ne peut pas parler de ça maintenant.
- Pourquoi pas ?
Parce que je suis occupé à vouloir
me débarrasser de ces menottes.
Ça pourrait aider ?
Une autre illustration parfaite
de ton besoin d'assistance tactique.
Admets-le, Michael.
Tu as besoin de moi.
Tu n'as même pas ta propre épingle.
Maintenant si. Contente ?
Et bien, je connais quelques personnes
qui pourraient s'occuper de tes papiers, Mike.
Mais tu sais, les fédéraux
vont être après eux également,
Surtout maintenant.
Tu pourrais les tester pour moi, n'est-ce pas ?
Mike, ils ont dit
que si tu quittais Miami,
Ils allaient t'arrêter.
Et à Washington, il y aura bien quelqu'un
qui va te reconnaître .
Même la meilleure fausse identité
au monde ne changerait pas ça.
Le gars qui m'a grillé veut me voir mort.
Tant que je suis à Miami, il me trouvera.
Je vais tenter ma chance à Washington
Tu sais, la seule personne capable
de t'aider est sûrement Lucy.
Elle a appelé il y a peu de temps
pour du boulot,
mais t'étais plutôt occupé.
Avec toute cette histoire de Burn Notice.
Quel boulot ?
Et bien, je ne connais pas les détails,
mais ce que je sais
c'est qu'elle travaille avec de vrais artistes.
Ce sont les seuls mecs
qui peuvent t'aider à avoir une nouvelle identité.
T'es intéressé ?
Passons la voir.
Les sociétés ont tout autant
besoin d'espions que le gouvernement.
bien sûr, on ne les appelle pas "espions ".
On les appelle "conseillers en sécurité".
En gros, ce sont des mercenaires en costume.
Ton bureau est de mieux en mieux.
C'est un plaisir de te voir, Michael.
Qu'est-ce que tu deviens ?
Un peu de ci,
un peu de ça.
Tu n'as pas encore été prévenue
par tes amis du FBI ?
Je ne leur dirai rien
qu'ils ne peuvent pas découvrir d'eux-mêmes.
Si tu leur dis,
ils n'auront pas besoin de le découvrir eux-mêmes, si ?
Uh, je ...
c'est toi qui m'as entraîné
dans l'art délicat de donner
des informations inutiles.
J'ai dit des choses agréables,
pour ce que ça vaut.
Merci, t'as un boulot pour moi ?
Une femme que j'ai rencontrée, Evelyn.
Elle a entendu dire que j'étais de la sécurité.
Et m'a demandé de l'aide.
Je suppose que son ex est parti avec leur fils.
On a vérifié les chèques, cartes de crédit
et aéroport, on n'a rien obtenu.
Quelqu'un va devoir faire le boulot sur place.
Mais un boulot comme ça
c'est pas vraiment ton truc.
T'as pensé à moi ?
Je vais considérer que
c'est une faveur si tu prends ce job.
Et ça paye pas mal.
L'argent n'est pas ce qui m'intéresse.
Quoi ? T'as besoin de quoi ?
Une identité.
Pas pour voyager ?
Michael, si tu quittes Miami,
je ne pourrais pas t'aider avec ce genre de choses.
Sérieusement.
Lucy.
Bien.
Apporte-moi tes papiers.
Je vais demander à mes hommes
de te faire des papiers.
Mais va voir Evelyn d'abord.
Merci.
Je me suis séparé de Doug il y a quelques mois.
J'essaye de le tenir à l'écart de Jasper.
C'est notre fils.
Mais c'était dur pour lui
d'entendre toutes nos disputes.
Il a commencé à en parler
à l'école et Doug l'a engueulé,
Et je ne compte pas laisser passer ça.
Je suis sûr que vous avez pris la bonne décision.
Il l'a pris.
Un jour, il l'a pris avant
devant l'école et il a disparu.
Vous avez prévenu la police ?
Oui, tous les jours.
Mais techniquement, nous sommes encore mariés,
et c'est le père de Jasper.
Donc sans un droit de garde,
je ne peux rien faire.
S'il vous plaît, j'ai pas envie d'attendre
la décision du tribunal pour arranger ça.
Vous n'avez aucune idée d'où
il aurait pu l'emmener ?
Non.
Je n'en ai aucune idée,
je ne lui ai pas parlé depuis des mois.
Vous avez une photo ?
Bein sûr.
Là, c'est Jasper.
S'il vous plaît.
Lucy a dit que vous le trouveriez.
Je veux savoir si c'est vrai. Je veux qu'il revienne.
Je le trouverais.
Une des choses que l'on apprend
avec l'entraînement
est d'éviter les situations
qui rapprochent de trop.
Si vous avez eu une enfance difficile,
un cas de père abusif
et d'enfant vulnérable
vous mettra en colère.
Ce qui peut être motivant,
mais surtout dangereux.
Et bien, elle est jolie.
C'est quoi l'histoire ?
Le mari s'est enfui avec leur fils.
Ça va, Mike ?
Je vais trouver ce type.
Les faits sont caractéristiques
d'une fausse identité réussie.
C'est plus difficile de créer un passé
que de le modifier.
Plus il y a de vérités
dans votre mensonge,
Plus il est facile de s'en souvenir.
Je ne te vois pas pendant des semaines,
Et dès que tu arrives, tu vas aux toilettes ?
Qu'est-ce que tu cherches ?
Où est la boîte que tu utilisais
pour ranger toutes mes affaires ?
- La boîte à souvenir ?
- Ça doit être ça.
Je ne m'en souviens pas.
Je plaisante. Excuse-moi.
Oh, mon Dieu, regarde.
Première place.
Mon Dieu, le trophée était plus gros que toi.
On peut accélérer, m'man ?
J'ai besoin de mon carnet de santé
et de mon acte de naissance.
D'accord.
Oh, et ton carnet de notes ?
T'aurais pu être major de ta promotion
si tu n'avais pas été retenu tant de fois
pour t'être battu.
Maman, je n'ai pas besoin
de mon carnet de notes.
Ton père était tellement en colère.
J'ai pas envie de parler de papa, m'man.
- J'ai juste besoin de mes affaires.
- Les voilà.
J'espère que tu ne crois
pas pouvoir les garder.
Non, je vais juste faire des copies.
Je pars en voyage... d'affaires.
La dernière fois que tu as dit ça,
tu es parti pendant dix ans Michael.
Ce n'est pas pareil.
Tu n'as jamais pensé partir, m'man ?
Quoi ?
T'en as jamais eu assez d'être avec papa.
Et pensé à partir ?
Bien sûr que j'y ai pensé.
Mais je voulais que
la famille soit unie, Michael,
avec le bon et le mauvais.
Tu étais si mignon, enfant.
Comme Lucy l'a dit.
Il y a des chances pour qu'il
soit toujours dans le secteur.
Sans aucune activité bancaire,
aucune voiture louée.
Le seul hic, Mike, c'est l'endroit où il travaille...
Greenway Worldwide Cargo sur la 57e.
J'ai parlé à un ami qui bosse à l'ATF
Il y a une enquête là-bas,
un lien avec le crime organisé.
Bien.
Le bureau du Procureur est sur le coup.
J'ai laissé un message, pas de réponse,
c'est à peu près tout.
Je dois aller parler à Evelyn.
Tu viens de lui parler Mike.
Oui, elle était encore
chamboulée la dernière fois.
Elle a peut-être oublié un détail.
Je croyais que tu devais
apporter ces documents
à Lucy pour ta fausse identité.
Oui, je le ferai plus tard.
Je devrais savoir quelque chose, Sam ?
À propos de quoi, Fi ?
Sur la réaction de Michael.
Comment ça ? Il me paraît normal.
Parle-moi de ce nouveau client.
Tu sais, je viens de me souvenir.
Je dois acheter de nouveaux
yaourts pour Mike,
et si je ne le fais pas,
tu sais comment il est.
Il n'a jamais mentionné de problèmes au travail.
Vous pensez qu'il pourrait y avoir un lien ?
Ça se pourrait. À en croire l'enquête
de l'ATF, ils lèvent les drapeaux.
J'aimerais être plus utile.
Désolée.
Vous devriez vous concentrer
sur le retour de votre fils.
C'est la meilleure façon de faire avec.
Evelyn, je pense que vous êtes
plus forte que vous ne le pensez.
Alors peut-être que je devrais m'en contenter.
Vous savez, avec ce qui est arrivé,
je devrais prétendre que tout va bien ?
Mais je ne voulais pas que
ma famille soit un mensonge,
Pas pour Jasper, pas pour moi.
Vous faites au mieux.
Croyez-moi, j'en connais un peu là-dessus.
Je suis resté,
et je suis parti.
Parfois, partir est ce que vous devez faire.
Ce que vous faites, vous devez vous sentir bien seul.
Je ne pourrais pas vivre ainsi.
Dans mon travail,
je ne peux pas me laisser aller,
me rapprocher.
Et si quelqu'un...
si il y a une étincelle ?
Vous allez l'ignorer ?
Vous pourriez ?
Je me...
Concentrerais sur mon travail.
Je dois trouver Doug.
Je vous appelle dès que j'en sais plus.
OK.
Qu'est-ce qui te prend si longtemps Sam ?
Tu as perdu doigté ?
Je ne pensais pas que Doug aurait une serrure à neuf épingles
Tu sais, la nouvelle, celle que
j'ai pas eu le temps d'essayer ?
OK, je saigne des doigts maintenant.
Ça implique quelques peines.
C'est le seul endroit du quartier,
avec des barreaux aux fenêtres.
Je me demande pour quoi Doug se montre si inquiet.
Allez, baby.
Il y a intérêt à avoir
quelque chose d'intéressant ici.
Et voilà, c'est bon.
Il semble ne pas être parti trop loin.
J'ai travaillé avec moins.
Vérifie les factures.
Un bouquet de courrier indésirable, magazines.
Hé, il y a un questionnaire.
Il dit que l'on peut choisir son amant
par rapport à ce que l'on mange.
OK, Mike, quel est ton plat préféré ?
Plus tard pour la lecture, Sam.
Oh, t'es pas drôle.
Mike, deux mecs armés se pointent.
Ils devaient surveiller la maison.
Ils couvrent l'arrière.
Aah, rien.
Juste parce qu'il n'y a ni portes, ni fenêtres,
ça ne veut pas dire qu'il n'y a pas de sortie.
La chose à remarquer avec les diffuseurs d'air conditionné,
c'est à quel point le mur est fragile.
Aussi, tout le monde regarde la porte.
Mais pas l'air conditionné.
Oh, la demoiselle en détresse.
Elle a dit que c'était une urgence.
Qu'est-ce que tu veux que je fasse ?
Être son chevalier à l'armure étincelante, bien sûr.
Evelyn, je te présente Fiona.
On travaille ensemble.
- Fiona, merci.
- Enchantée.
Evelyn.
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Je suis allé au palais de justice
pour essayer d'obtenir
une audition pour avoir la garde.
Mais des gars étaient à ma voiture
et m'ont frappée.
Ils étaient combien ?
Deux je crois.
Vous croyez ?
Ils auraient pu être plus ?
Probablement les mêmes types
qui sont venus chez Doug.
Michael, si Jasper se retrouve
au milieu de tout ça,
je ne me le pardonnerai jamais.
S'il vous plaît, vous devez le ramener à la maison.
Tout va bien maintenant, tout va bien.
Je suis désolée.
Pas grave.
Tout va bien.
Qu'est devenue la distance émotionnelle qui symbolise Westen ?
Elle a été très affectée.
Évidemment. Tu as perdu la tête ?
Fi, si tu veux m'aider,
tu ne peux pas avoir cette attitude.
Attitude ?
Si tu dois devenir comme ça, je pense
avoir le droit d'avoir cette attitude.
- Peut-être que je devrais faire ça tout seul alors.
- Peut-être.
Je te reconduis chez toi.
Je préfère y aller seule.
OK, Mike.
Dis que je suis un génie.
T'es un génie.
Allez, tu ne peux pas faire mieux que ça ?
Tu te souviens du courrier
qu'on a trouvé chez Doug
Outdoor life,
field & stream.
Ça m'a fait réfléchir.
Outdoor parle toujours du retour à la nature.
Donc j'ai parlé à un ami à moi,
il est garde-côte.
Il connaît un gars du service forestier, et j'ai dit,
"Il y a deux ou trois bouteilles pour vous"
Raccourcis, Sam.
State Park a enregistré la plaque de Doug récemment.
Au Mangrove Camping.
Clés ?
J'irais bien avec toi,
mais Veronica a prévu des vacances à Boca
Dans l'un de ces parcs où on
nage avec les dauphins.
Je m'en charge, Sam.
J'arrive pas à croire que
vous l'ayez trouvé aussi vite.
C'est incroyable.
Mon pote, Sam, a peut-être molesté
deux ou trois agents fédéraux en chemin,
mais rien que la Tequilla ne puisse arranger.
Il ne va pas avoir d'ennuis ?
On l'a localisé, c'est ça l'important.
Je savais que je pouvais compter sur vous.
Il est chargé ?
Oui.
Vous n'allez pas le prendre pour rapporter Jasper n'est-ce pas ?
Tout va bien se passer. Croyez-moi.
C'est ici ?
Qu'est-ce que l'on fait maintenant ?
Je ne veux pas que quelqu'un soit blessé.
Peu importe ce que vous voyez,
restez dans la voiture jusqu'à ce que je vous le dise.
OK.
Merci.
Où est votre fils ?
Où est Jasper?
Écoutez, ça ne concerne que moi.
Je ferai tout ce que vous voudrez.
Mais laissez mon fils.
Vous avez tué ma femme.
Ce n'est pas assez ?
La règle de base des opérations secrètes
C'est de laisser quelqu'un d'autre faire le sale boulot.
Laissez quelqu'un d'autre trouver la personne que vous voulez voir
mourir.
C'est une bonne technique
tant que vous n'êtes pas ce "quelqu'un".
Evelyn
L'ASSASSIN
Doug
LE NOUVEAU CLIENT
Où est votre fils ?
Quoi, vous êtes la pour me tuer...
Je ne suis pas là pour vous tuer.
La femme qui est là par contre...
Qui est-elle ?
On doit rester loin des fenêtres.
- Où est votre fils ?
- Il n'est pas ici.
Je l'ai laissé avec des amis.
C'est la seule chose qui arrive de bien aujourd'hui.
Mon nom est Michael, je suis là pour vous aider.
Tout va bien là-dedans, Michael ?
Qu'est-ce qu'elle fait ?
Elle attend que l'on fasse un mouvement,
pour nous abattre à ce moment-là.
J'ai besoin d'un tournevis.
Nous ne devrions pas appeler les gardes forestiers ?
À moins que les gardes soient équipés
de gilets pare-balles, et de gros calibres,
on est seuls.
Elle a dû vider mon arme à la station-service.
Retirez la barre qui maintient la gâchette d'un Sig Sauer p228,
Et vous obtenez un 9mm semi-automatique.
Je ne sais pas à quoi vous jouez là dedans,
mais ce n'est pas un jeu que vous pouvez gagner.
Doug, j'ai besoin d'un trombone.
Tu en as un ?
Je n'ai pas de trombone.
Alors, tu as quelques choses qui ressemblent à un trombone...
Une petite pièce en métal...
Attends, oublie ça.
Tue-le toi-même si tu veux.
On doit en finir avec tout ça.
C'est réparé ?
À peine. Je pourrai tirer qu'une fois.
Vous avez qu'une chance de l'avoir ?
Je ne vais pas lui tirer dessus.
Attends.
Elle part ?
J'en doute sérieusement.
Vous avez du chatterton ?
Maintenez ça ici.
Quand je dis "maintenant" vous ouvrez la porte.
Maintenant !
Tirez dans une bouteille de Propane,
Et vous obtenez une réserve de gaz froid.
Vous n'avez besoin que d'une flamme...
Et de bien viser.
À terre !
Ouais, Sam, j'ai dû tourner un peu,
m'assurer qu'on n'était pas suivis.
Elle peut être n'importe où maintenant.
Je dois raccrocher.
Qu'est-ce qui se passe ?
On va y venir.
Je dois savoir pourquoi on veut vous tuer.
C'est une longue histoire.
Je vois, une longue histoire
qui débute à Greenway Cargo, c'est ça ?
Faites-moi la version courte en commençant à ça.
J'étais contrôleur.
Rédiger les chèques, faire les factures,
principalement.
C'était un travail. J'ai été
comptable pendant 15 ans.
Passez à la partie où vous devenez
une cible à abattre.
Au bout d'un moment,
je me suis rendu compte que je payais des
marchands dont j'avais jamais entendu parler
pour des cargaisons qui n'avaient
jamais été livrées.
Des sociétés-écrans ?
Ils étaient versés dans
toutes sortes de choses.
Chargements d'armes, d'ivoire,
de clandestins.
C'est ce que le FBI a dit.
Bref, ils sont venus chez moi,
soi-disant enquêter sur la compagnie, sur moi.
À moins que vous ne témoigniez ?
Je ne voulais pas être impliqué,
mais ils ont dit que je finirais en prison.
Je leur ai dit que j'y réfléchirais.
Et puis ça a commencé.
Quoi ? Qu'est-ce qui a commencé ?
Des gens qui me suivaient,
les coups de téléphone, des types qui
surveillaient ma maison.
Et puis ma femme...
Elle est sortie avec ma voiture.
Ils m'ont dit que c'était un accident,
mais j'ai mis Jasper à l'abri,
et je me suis enfui.
Qui c'est ?
Vos nouveaux meilleurs amis.
Restez là.
Sacrée nana, celle-là.
Alors Evelyn t'a utilisé pour faire le sale boulot,
lui mettre la main dessus.
Elle se pointe et termine le travail.
Elle le tue, et tous les soupçons
penchent vers toi.
Elle avait l'air si gentille.
Mike, elle s'est servie de Lucy
pour t'atteindre.
Ouais, appelle Lucy. Evelyn n'est
pas du genre à partir les mains vides.
OK. Oh, j'allais oublier, c'est pour toi.
C'est Evelyn qui a le chargeur ?
Ouais, ça va demander un peu de travail.
Et pour ton arme ?
Elle a enlevé le ressort de la gâchette.
Oh, c'est quelque chose que t'aurais pu faire, toi.
Vous avez vraiment beaucoup en commun, pas vrai ?
Écoute, Fi, je sais que t'aimes ça.
Mais c'est pas le bon moment pour les
"je te l'avais dit".
Ça ne te ressemble pas, Michael.
Je sais.
Fiona, j'ai besoin de ton aide.
Oh, alors tu ne veux plus faire cavalier seul ?
C'est plus fort que toi, hein ?
Malheureusement, oui.
Emmène Doug au loft.
Enferme-le à double tour.
Tu peux te charger de ça ?
Je t'ai déjà laissé tomber ?
Sois prudente, Fi.
T'inquiète pas, Michael. Je ne
baisse jamais ma garde.
Comment ça, vous pouvez pas la joindre ?
Elle n'a pas de -
Ouais c'est ça, continuez d'essayer.
Mike, elle est avec un nouveau client
qui l'a appelée ce matin.
C'est probablement rien du tout.
C'est sûrement pas rien, Sam.
Allo ?
Michael,
si j'avais su
que c'était si marrant de travailler avec toi,
je serais venue à Miami plus tôt.
Ravi que l'un de nous s'amuse.
La demoiselle en détresse te manque pas, si ?
"Michael, mon fils, j'ai peur !"
"Je vous en prie, Michael!"
Vous avez changé.
Ça me ressemble plus.
Oh, pitié, je ne vais pas vous tirer dessus ici.
De plus , j'ai besoin de vous.
Vous allez me dire où se cache Doug.
Oh, tenez.
Votre voiture est sur le parking du camping.
Qu'est-ce qu'on va bien pouvoir faire
pour résoudre nos problèmes ?
Je pense que nos problèmes diffèrent un peu,
mais oui, résolvons-les.
Vous savez, on a une connexion très particulière.
Je ne sais même pas avec certitude à qui je parle.
D'une certaine façon, on s'est rencontrés à
Istanbul il y a environ six ans.
Juillet, sept ans en arrière.
Vous avez descendu ces deux diplomates.
Oui. Vous étiez vraiment à deux doigts de m'attraper.
Très impressionnant.
Depuis ce jour, je garde un oeil sur vous.
On peut dire que je suis devenue fan de vous.
J'ai appris que vous aviez été grillé
et que vous exerciez à Miami.
Les étoiles étaient alignées.
J'aime ce nouveau look.
Et votre bleu, il a guéri.
Oui, c'était temporaire.
Je me suis rencardée sur vous.
Pas si facile, cachottier comme vous êtes.
Mais les choses sont devenues bien plus
faciles quand vous avez été grillé.
Vous n'êtes plus classé secret-défense.
Petite veinarde.
J'ai appris quelques trucs sur vos jeunes années.
Votre papa était méchant, hmm ?
Alors, j'ai imaginé ce mari violent
et ce fils surdoué mais tourmenté.
Ça me semblait suffisamment motivant.
Assez parlé de moi, parlons un peu de vous.
Non, ça ne me dit rien.
Vous savez, je pense pas
qu'on devrait gâcher votre dur labeur.
Et si on partageait la récompense ?
Vous n'avez qu'à me dire où il est.
Je fais le reste.
C'est de l'argent facile.
Evelyn, j'apprécie les efforts que vous faites,
mais vient un moment où il vaut mieux laisser tomber.
Allons.
Rien que je puisse faire pour vous persuader ?
Rien du tout.
Vous savez ce que j'aime à Miami ?
Vous mis à part, évidemment.
La main-d'oeuvre bon marché.
Vous savez, je peux trouver un gamin dans la rue
pour faire un coup pour à peine 1000 dollars.
Enfin, si je flirte un peu avec lui.
D'ailleurs, ça serait pas Lucy ?
Lucy !
Michael, je suis navrée.
- C'est pas ta faute.
- Bien sûr que si.
T'as été meilleur professeur que ça.
Je suis trop bête. J'aurais dû
être plus prudente.
- J'ai des gars planqués à son hôtel là.
- Ça n'a plus d'importance.
Je sais. C'est juste que je me
dois de faire quelque chose.
C'est le cas.
Tu dois être prudente, elle court toujours.
Pile à l'heure.
Ouais ?
Vous avez changé d'avis ?
Assez avec ça.
Vous voulez un arrangement,
voyez ça avec moi.
Laissez Lucy en dehors.
Très bien, Lucy n'a plus rien à craindre de moi.
Vous voyez que je peux être raisonnable.
Bien sûr, mon travail n'est pas terminé.
Et la prochaine cible sera Sam ou Fiona ou...
Je sais ! Maman.
Tôt ou tard, je trouverai quelqu'un
à qui vous tenez plus qu'à Doug.
Alors, appelez-moi quand vous
voudrez que ça s'arrête.
Elle va pas quitter la ville, hein ?
On dirait bien que non.
Si elle en sait autant sur vous,
elle va sûrement venir ici.
Elle viendra pas jouer sur mon territoire.
Elle va maintenir la pression
jusqu'à trouver une opportunité.
J'en reviens pas.
Je suis qu'un pauvre comptable.
Un comptable a fait tomber Al Capone.
Il y a une bonne raison qui pousse les
Fédéraux à vouloir que vous témoigniez..
On a qu'à la traquer.
Les munitions coûtent rien.
Si on sort sans plan, on sera exposés.
Ça l'amusera de continuer à tuer
jusqu'à ce qu'on lui remette Doug.
Qu'elle s'en prenne à moi.
Je suis prête.
Ah oui ?
Et Sam ?
Je suis chaud, Mike.
Et si elle s'en prend à ma mère ?
À mon frère ?
À Jasper, le fils de Doug ?
On reste plantés là à attendre alors ?
Elle a raison pour une fois, Mike.
On doit faire quelque chose.
On va le remettre au procureur,
qu'il entre dans le programme de protection des témoins.
Ça la dissuadera de s'en prendre à vous ?
On s'en arrangera plus tard.
Sam, contacte le procureur.
Dis-lui qu'on amènera Doug demain matin.
Tout de suite.
Et il faut que quelqu'un aille chez ma mère,
voir si elle va bien,
sécuriser sa maison.
Tu penses qu'elle a déjà préparé le dîner ?
Je suis sûr qu'elle te cuisinera un truc, Sam.
C'est pour moi aussi, alors.
Fi, tu prépareras les armes pour l'escorter.
Doug, vous, vous restez éloigné des fenêtres.
Vous dites que c'est qu'une précaution ?
Oui, rien qui ne doive vous causer du souci.
Dites, c'est un peu embarrassant,
mais avec mon amie, on a un petit passage à vide.
Et en fait, Mike pensait que ça serait bien
si je passais la nuit ici.
Sam, je ne suis pas bête.
Vous allez me dire ce qui se passe ?
Il y a cette dame,
qui a proféré quelques menaces.
À mon encontre ?
Pas spécifiquement, mais votre nom est sorti,
mais c'était du genre vraiment hypothétique,
faut pas s'en faire.
Mais Mike a insisté pour que je passe
vous donner quelques trucs pour vous défendre
au cas où je devrais partir.
Vous laisserez ça quand vous partirez ?
OK, faites attention, il est chargé.
Ouais.
Le père de Michael avait une Winchester.
Je dois toujours l'avoir.
Vous voulez une bière ?
Avec plaisir !
Doug dort comme un bébé.
- Parce que tu lui as donné un truc ?
- Peut-être.
La moitié d'un truc en fait.
Sam a pu avoir son pote
au bureau du Procureur.
On y amènera Doug demain matin.
Très bien. Alors on peut enfin parler.
Il n'y a rien à dire.
Tu avais raison, j'avais tort. Je suis désolé.
Ce n'est pas si simple, Michael.
Tu penses pouvoir laisser le boulot guider ta vie,
qui tu es vraiment,
mais non.
C'est dangereux de penser que c'est possible.
Je sais que je peux être... Passionné,
mais je suis bon dans ce que je fais.
Je sais.
C'est pas un secret que les choses entre nous ont été...
Un peu difficiles.
C'est pas non plus facile pour moi.
Evelyn se pointe,
elle est attirante, gentille, dans le besoin.
Ne nie pas, Michael.
J'avoue.
Tu trouves pas ça intéressant
qu'elle se soit avérée être...
Qui il s'avère qu'elle est ?
Qu'est-ce qu'on va faire de tout ça ?
Tu m'as convaincu, Fi.
- C'est vrai ?
- Oui.
Tu comptes toujours aller à Washington ?
Il le faut.
Sinon, ça va pas prendre longtemps
avant que Cowan envoie encore
quelqu'un pour me tuer.
Il faut qu'il sache que je peux l'atteindre aussi.
Et ce, tout de suite.
Et tu as besoin d'aide.
Et tu le sais.
C'est pas une bonne idée.
C'est un jugement stratégique ou personnel ?
Les deux. Tous les gens que je connais sont en danger.
Tous ceux à qui je tiens.
Et bien...
Je vais prendre le risque...
Si c'est vrai.
Comment va ma mère ?
Enfermée à double tour avec une
cigarette et un fusil,
prête à descendre quiconque passera sa porte.
Pour toi, Doug.
Mon gilet porte-bonheur.
Il va faire sensation par-dessus ma chemise.
Merci.
Il a pas mal été porté, mais ça fera l'affaire.
C'est des impacts de balles ?
Ouais, je l'ai testé pour vous.
Le bureau du Procureur n'est pas très loin.
C'est une simple précaution,
un peu comme une ceinture de sécurité.
- Une ceinture qui sent les épices et le Bourbon.
- Hé doucement.
Un assassinat c'est 1% de tir,
et 99% de préparation.
Anticiper les mouvements,
imaginer différentes approches,
engager des sources,
trouver l'opportunité parfaite
pour que la balle soit presque secondaire.
Habituellement, c'est quand
la cible se déplace.
Quand il y a trop de variables
pour toutes les contrôler.
On devrait bouger.
Michael, quoiqu'il se passe, merci.
Vous pouvez me remercier en gardant
la tête baissée et en restant
loin des fenêtres, OK ?
Il y a des moyens de diminuer les risques...
Une escorte armée,
prendre un itinéraire imprévisible,
avoir des renforts dans une autre voiture.
Mais au final,
tant que l'assassin sait où vous vous rendez,
il aura l'avantage.
Le fait est que ce truc marche.
Une des rares choses dans ma vie
qui ne m'a jamais laissé tomber.
C'est impossible d'empêcher un bon assassin
de trouver une ouverture pour tirer.
Le mieux à faire est de savoir
d'où on aura cette ouverture.
Et parfois, ça suffit.
Lâchez ça.
Vous m'avez piégée.
Bravo.
Posez-le, Evelyn.
Je peux encore le faire.
Je vous ai dit combien ça paie ?
Vous pourriez avoir un endroit décent où vivre,
même aux prix de Miami.
Posez le fusil.
Comment vous avez su que je serais ici ?
J'ai pensé que vous aviez un indic
au bureau du procureur.
Vous saviez que Doug voulait témoigner.
Je compte six différents postes d'observation
avec une meilleure vue sur cette entrée.
Comment vous saviez que ce serait celui-là ?
Istanbul n'est pas si loin.
Vous préférez les toits aux fenêtres.
Avoir un angle de tir avec la cible à votre droite
parce que vous êtes gauchère.
C'est vrai.
Je sais pourquoi je vous aime bien.
Passez-les.
Michael, c'est vraiment ce que vous voulez ? Hein ?
Aider les autres avec leurs petits problèmes,
en essayant de retrouver votre
travail au gouvernement ?
Pathétique.
Vous valez mieux que ça.
On y va, on a une grosse journée qui nous attend.
Je dois vous remettre aux autorités.
Ils auront des questions à poser.
On aura pas terminé avant le déjeuner.
Me rendre.
Beaucoup de secrets,
de nombreux ennemis.
Je pense pas faire long feu, pas vous ?
On peut vraiment pas trouver un terrain d'entente ?
Je ne pense pas.
Soyez honnête avec moi.
Si les circonstances avaient été différentes ?
Vous pensez qu'on aurait pu...
Pas dans cette vie.
Alors, peut-être dans la prochaine.
La mise en examen a eu lieu hier.
C'était rapide.
Ils ont trouvé la fuite au bureau du procureur,
et Evelyn... Wow !
Ils vont pouvoir travailler sur
son dossier pendant des années.
C'était une très, très vilaine fille.
J'ai réussi à te tenir à l'écart de tout ça.
Jusqu'à maintenant en tout cas.
Ça va demander encore un peu de boulot.
J'apprécie, Lucy.
Ne dis pas que j'aie jamais rien fait pour toi.
Jamais de la vie.
Elle a dit quelque chose avant de...
Elle aurait aimé
que les choses se soient passées... Différemment.
Et pour Doug et Jasper.
En route vers une nouvelle vie dans un lieu tenu secret.
Il devra revenir pour le procès.
Il voulait que tu aies ça.
Et j'ai autre chose pour toi.
Ta nouvelle identité.
Tu pourras aller à Washington, où tu veux.
Merci, Lucy.
C'est le moins que je puisse faire.
Et pour ta voiture
quoi qu'il en coûte, je veux te rembourser.
T'en fais pas pour ça.
Je vais pas rester à Miami très longtemps.
On se reverra ?
Peut-être.
Lucy.
Sam.
C'est ta nouvelle identité ?
Ouep.
Je pourrais entrer dans la salle de
presse de la Maison Blanche
avec ces documents.
Je pense pas que tu en auras besoin.
Pourquoi ça ?
Je viens d'avoir un coup de fil d'un pote.
Un des types à qui j'ai demandé de garder un oeil
sur ces histoires de Burn Notice.
Il m'a dit que tu pourrais vouloir repenser
ton voyage pour Washington.
Pourquoi ? Il a dit quoi ?
Le gars qui t'a grillé,
il s'avère que t'auras pas besoin d'aller le voir,
parce que...
Et bien, c'est lui qui vient pour toi.
Me voir moi ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je ne sais pas.
C'est un avertissement.
On dirait que je vais devoir réparer
ce chargeur finalement.
Version Francaise : Subbers in Black [V1.02]