Mon nom est Michael Westen.
J'étais agent secret jusqu'à ce que...
On a une Burn Notice sur vous.
Vous êtes sur liste noire.
Une fois grillé,
vous n'avez plus rien.
Plus d'argent, aucune reconnaissance,
un CV vierge.
Vous êtes coincé dans la ville
où ils ont décidé de vous larguer.
- Je suis où ?
- Miami.
Vous faites le premier boulot
qui se présente.
Vous vous reposez sur quiconque
vous adresse encore la parole.
- Une ex-petite amie folle de la gâchette.
- On les descend ?
Un vieil ami
qui mouchardait sur vous au FBI.
Ah les agents secrets...
tous des petites salopes.
- La famille également...
- C'est encore ta mère ?
- Si vous êtes désespéré...
- On a besoin de toi, Michael.
En fin de compte, avant d'avoir trouvé
qui vous a grillé,
vous n'allez nulle part.
Précédemment dans Burn Notice
Ceux qui m'ont viré ont
fourni à un sniper un fusil,
une carte d'accès pour ce bâtiment,
et l'ont envoyé dans une
salle de réunion au 4e étage.
- Mais on ne sait pas pourquoi.
- Il cherche une position, Sam.
Je pense avoir trouvé sa cible.
Si tu veux fouiller sa chambre,
c'est le moment.
- Trouvé quelque chose ?
- On a touché le jackpot.
Certains me semblent familiers.
On touche au but, Mikey.
Certaines choses te dépassent complètement.
Reste en dehors, ou il y aura des conséquences.
Les flics sont ici,
et ils embarquent ton frère !
C'est un piège. Son sniper va passer à l'action.
Si je peux rentrer chercher la carte d'accès,
j'arriverai avant qu'il n'abatte sa cible.
J'ai du nouveau, Mikey.
Le sniper est mort.
On a piégé la porte de sa maison, Mike.
Les espions se font à
l'idée que certaines personnes
veulent leur tête.
Un vieil ennemi, un employeur insatisfait,
un pion mécontent.
Au bout d'un certain temps,
la liste se fait longue.
Pourtant, on s'habitue pas
à être ciblé par une explosion.
- Quoi ?
- Bouge pas.
Tu viens de faire une mauvaise chute.
Une très mauvaise chute.
Viens là, doucement.
Ta voiture t'a sauvé la vie, Mike.
C'est pas la première fois.
T'as été inconscient près de 20 minutes.
Je suis venu aussi vite que possible.
Attention la tête.
Soit ils sont branchés containers de stockage,
soit tu vas avoir de la visite.
Mets ta ceinture, Mikey.
Accroche-toi, Mikey.
- Oh, Mike, molo. Ça va ?
- Je vais bien.
- Désolé pour la voiture, Sam.
- Ouais, c'est que...
Je l'aimais beaucoup.
Elle est trop voyante maintenant.
Je sais oui. Juste une minute de silence.
OK, bon. Tu penses qu'on doit filer ?
- Tu devrais aller à l'hôpital.
- On ne doit pas s'arrêter.
Quand vous êtes traqué,
la paranoïa prend le dessus.
Si vous ne pouvez la gérer,
elle se change en une peur irrationnelle.
Avec l'entrainement adéquat,
on devient beaucoup plus attentif.
Pas toujours plaisant, mais bien plus utile.
- T'as pas l'air bien.
- Ça va aller.
C'était qui ces types d'après toi ?
Sûrement des hommes de main de Carla.
À mon avis, elle tient à me parler.
- Elle a fait arrêter Nate.
- Sérieux ?
Ma mère m'a appelé juste avant qu'on se parle.
Attends.
Reconnaitre un comportement suspect
est crucial pour un espion.
Surveillance ?
Pas vraiment, Sam.
Un gars en planque par exemple,
ne ressemble pas à un suicidaire.
Qu'est-ce que vous faites ?
Laissez-moi !
Saison 2, épisode 10 :
Do no harm.
Synchro VO : S@lomon
Adaptation VF : Skachou
Comment vous vous appelez ?
Vous voulez me dire pourquoi vous voulez mourir ?
C'est mon fils, Jack, OK ?
Il a besoin d'argent.
Je voulais juste...
Oubliez ça, OK ?
On doit continuer.
- Je sais pas combien de temps...
- Une seconde.
Je dois vraiment partir.
Ça va aller ?
Pas vraiment non.
C'est quoi son problème ?
Il cherche juste des amis à moi.
Qui êtes-vous ?
Je comprends toujours pas.
Quelqu'un qui peut vous aider.
Vous êtes plutôt dans un sale état vous aussi.
Parlez-moi de votre fils, Jack.
Il a 6 ans,
né avec une malformation cardiaque.
Et ça empire, il ne survivra pas.
Et comment passer sous un bus pourra aider ?
Un centre en Arizona pourrait peut-être
lui venir en aide, mais je n'ai pas les moyens.
Il y a quelques moi, j'ai...
J'ai tout perdu dans une arnaque.
Une arnaque ?
J'ai rencontré une femme à la pharmacie,
elle m'a dit que son fils souffrait
de la même chose, et avait été guéri.
250 000$ plus tard,
ça semblait fonctionner
jusqu'à ce que le docteur disparaisse,
et qu'il s'avère qu'on
le traitait avec des amphet'
mélangées à un antidouleur.
L'état de Jack a empiré.
Alors, j'ai...
J'ai laissé un mot à la baby-sitter, et...
Je suis sorti chercher l'argent.
Dès le premier jour de formation,
on vous apprend à ne pas
vous investir émotionnellement.
Mais ça peut arriver, et on n'y peut rien.
Montrez-moi ce que vous avez sur ces gens.
Je vous rapporterai votre argent.
Récupérer mon argent ?
Vraiment ?
Comment ?
Peu importe comment.
- C'est de la folie.
- C'est fait, Sam.
C'est pas sérieux.
Tu donnes de l'espoir à ce type.
Sans compter que tu as failli être tué.
Ils sont partout à te surveiller.
Ton frère est en taule.
T'as déjà beaucoup à faire.
Un type se jette sous un bus et voilà...
Je ne l'ai pas poussé sous le bus, Sam.
Tu l'as cherché.
Je te connais.
Et si c'était pas lui,
ç'aurait été un autre un peu plus loin.
Je suis vidé, Sam.
C'est tout ce que j'ai.
Je peux l'aider.
D'accord.
Je comprends.
Tiens, voilà notre surveillance,
comme je te disais.
Viens.
- Mike, allez !
- Je ne cours plus.
Tu ne vas pas...
Ah si.
Vous êtes venu me chercher ?
Laissez-moi aider.
Faut déverrouiller la porte.
Sur la poignée.
Appuyez. Voilà, abruti.
Nouveau bureau, j'aime bien.
- C'était quoi ce bordel aujourd'hui ?
- C'est à moi que vous demandez ?
Aux dernières nouvelles,
vous avez fait mettre mon frère en prison,
vous m'avez traqué à travers Miami,
et vous avez failli me faire sauter.
- On a rien à voir avec ça !
- Rien ?
Votre sniper a sauté de la même façon.
Au fait, ça a été l'assassinat ?
L'opération a été compromise.
Ça explique pourquoi vous vous terrez ici
avec ces deux types et un paquet de chips.
- Dites-moi où je suis ?
- Tu devais rester en dehors de nos affaires !
Vous espériez pas que j'obéirais sagement,
juste parce que vous vous
efforciez à me tenir occupé !
On doit savoir ce qui s'est passé.
Si tu nous joues un sale tour.
Ravi que vous me pensiez si sournois,
mais je me ferais pas
sauter pour vous faire plaisir.
Sortez mon frère de taule !
Je veux des réponses !
Je veux...
récupérer ma vie.
Je te recontacterai.
Sortez-le d'ici.
L'explosif était très puissant.
Si t'avais ouvert davantage,
on te ramasserait à la petite cuillère.
Tu peux retrouver le type d'explosif utilisé ?
Bien sûr.
Je t'admire de vouloir te remettre au travail,
- mais tu as failli mourir hier.
- Tu veux rappeler ce type ?
Lui dire que j'ai à faire en ce moment
et que je suis désolé pour son fils ?
Fouille les dossiers médicaux, Sam ?
J'ai recoupé les dossiers cliniques
et pharmacie, et apparemment
nos arnaqueurs opèrent
via une clinique à Coral Gables.
Ils y ont une source qui les rencarde ?
Ça se tient. Comment tu veux la jouer ?
Comment va ton foie ?
On ne pourra pas vous prendre avant des semaines.
Mais vous pouvez toujours essayer d'appeler...
J'ai appelé.
J'ai fait toutes les cliniques de la ville.
C'est un problème au foie, bon sang.
C'est si compliqué ?
Je comprends, monsieur.
S'il vous plait.
J'ai M-A-L, OK ?
Voilà pour vous.
Monsieur...
Ce ne sera pas nécessaire.
- Je vais voir si on peut vous prendre.
- Merci.
Et bien.
Les soins de nos jours.
Excusez-moi.
J'ai pas pu m'empêcher d'entendre.
Vous avez des problèmes au foie ?
Ouais, il tombe en miettes.
Vous connaissez l'hépatodyne ?
C'est un médicament expérimental.
Ça a fait des merveilles pour mon père.
Les arnaqueurs, à l'instar des macs,
des dealeurs et des chiens,
doivent protéger leur territoire.
Ils ne peuvent y laisser entrer un nouveau,
ou iront lui chercher des noises.
En fait, j'en ai dans ma voiture.
Allons-y.
A l'image des sociétés qui ont leurs avocats,
un arnaqueur aura un assistant
pour s'occuper de la compétition.
Avalez une à deux pilules
toutes les 4h si nécessaire.
Et voilà mon numéro, si vous avez des questions.
- C'est très gentil, merci beaucoup.
- Je vous en prie.
- J'apprécie.
- Bonne chance.
- Pour qui vous vous prenez ?
- Quoi ? Qui êtes-vous ?
- Dégagez.
- J'ai le droit d'être ici, c'est un lieu public.
Vous cherchez les problèmes ?
C'est une arme ?
Je vais appeler la police.
Et quoi ? Vous leur vendrez vos pilules ?
- C'est chasse gardée ici.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Vous êtes ensemble ?
- Oui, désolé.
On voulait pas marcher sur vos plates-bandes.
Y'a plein de fric à se faire ici, pas vrai ?
On pourrait travailler ensemble.
C'est quoi votre nom ?
La meilleure approche en tant qu'espion
est de faire ami-ami avec la cible.
- Todd.
- Moi c'est Donny, enchanté.
Je suis gaucher. Désolé.
Certains cas demandent cependant
une approche différente.
Subtil. J'aime ça.
Les locaux commerciaux vides s'avèrent utiles
quand vous devez interroger quelqu'un.
Personne ne prête attention à qui entre ou sort,
et les sols sont insonorisés.
C'était un genre de galerie.
Mon pote gère le bâtiment.
Ils vont le réaménager d'ici deux mois,
mais pour le moment
- c'est tout à nous.
- C'est parfait, Sam.
- Ton copain se réveille.
- Tiens-toi tranquille. Je reviens.
Sécuriser une pièce ne concerne pas que les murs.
Un détenu motivé peut
passer à travers du placoplâtre,
mais pas à travers des barres d'acier,
ou enlever des vis avec ses doigts.
Mais ça pourrait être marrant de le voir faire.
Vous êtes sûr pour ce traitement en Arizona ?
Autant que je puisse l'être.
- Allez-y et faites les papiers.
- Quoi ?
- Vous avez mon argent ?
- Pas encore...
Mais je l'aurai.
Écoutez,
J'apprécie vos efforts, mais...
Vous avez pas idée à qui vous avez à faire.
Appelez le centre,
inscrivez Jack et réservez un vol.
J'ai quelques préparatifs à terminer.
Je dois faire garder Jack.
Je connais quelqu'un qui pourra.
Tu travailles ?
Et ton frère ?
Il est en cellule.
Je m'en occupe.
Ah oui ? T'as failli te faire tuer.
Ça aussi.
Tu veux bien m'aider, s'il te plait ?
Salut, bonhomme.
Et si on allait te chercher quelques jouets ?
- Tu aimerais ?
- Quel genre de jouets ?
Les vieux de Michael.
La plupart sont en pièces.
Mais certains doivent être en bon état.
Ça te tente ?
Allons-y.
Bon garçon.
Laisse-moi faire.
Merci.
Et qu'est-ce que je fais ici moi ?
J'ai été visé par une bombe.
Je ne veux pas que ça arrive ici.
Je devais retrouver Campbell.
Il me reste que toi là, Fi.
S'il te plait.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Vous menez une arnaque bien rodée.
On veut en être.
Vous voulez un entretien d'embauche ?
Pas mal.
T'es un marrant, Todd.
"Un entretien d'embauche".
Tu sais comment ça se
passe quand t'arrives en ville.
Tu fais quelques recherches.
Connaitre la concurrence,
les lieux.
Donc...
parle-moi de ton petit business,
en commençant par tes associés.
Laissez-moi tranquille.
- J'ai rien à vous dire.
- Rien ?
C'est malheureux.
Comme on dit, lors d'un interrogatoire :
"Violence démontrée n'est plus à faire."
Vous ne voulez pas de cris.
Mais qu'il se pose des questions.
"Qu'est-ce qu'il fait avec ce couteau ?"
Pourquoi tu tiens tant à me décevoir ?
C'est blessant.
Autant que ça.
"Qu'est-ce qu'il va me faire à moi après ça ?"
Il est bien aiguisé.
Pour au final qu'il se demande :
"Comment arrêter ça ?"
Qu'est-ce que vous voulez ?
Stop !
Je veux en savoir plus sur ton business.
Y'a rien à savoir.
J'ai bossé deux fois avec un type.
Il avait cette arnaque aux médocs.
Il leur fallait du muscle,
alors ils m'ont engagé. C'est tout.
Parle-moi de lui.
Ouais, Mike.
On tient quelque chose.
Il s'appelle Philip.
Il traine dans un bar à South Beach, le Teasers.
Bon travail, Sam.
Merci.
J'ai besoin de pansements.
Frôler la mort secoue toujours,
peu importe l'expérience.
Flirter avec la mort c'est
comme un flocon de neige.
Unique et glacial.
Kenny, c'est Michael.
Je dois vous voir demain.
Besoin d'un coup de main pour trouver quelqu'un.
Dès que vous le voyez, montrez-le-moi, OK ?
- Calmez-vous.
- Il a vendu de faux médocs pour mon fils...
Je sais.
Respirez.
- Le voilà.
- OK, lequel ? Le type avec...
Enfoiré !
Sac à merde !
Ça fait du bien, hein ?
T'aimes ça ?
T'as besoin de médicaments ?
C'est bon. Vous voulez le tuer,
ou résoudre votre problème ?
Répondez pas.
Retournez à la voiture.
Allez.
- Jamais, tu es sûr ?
- Oui !
Je sais pas qui c'est.
Il a dit qu'il voulait en être.
Et tu leur as dit où j'étais,
comment me trouver.
À quoi tu pensais bordel ?
Il avait un couteau.
J'allais pas prendre de risques juste pour un nom.
J'avais pas le choix !
Ils étaient avec ce Kenny.
Le type avec le gamin.
Ça te dit quelque chose ?
Ils ont peut-être essayé de le plumer, aussi.
Je t'ai dit ! J'en sais rien !
Possible que ça soit des flics ?
Non, ça c'est sûr.
Tu leur as parlé de...
Non, bien sûr que non.
Continue comme ça,
sinon cette pute nous tuera dans la seconde.
Et crois-moi, j'ai vu de quoi elle est capable.
On a plus à craindre d'elle que d'eux,
qui qu'ils puissent être.
Mike, j'ai enfin quelque chose d'utile.
Ils ont un patron.
Une dure à cuire apparemment.
Bien. J'arrive.
On va jouer à "qui parlera le premier".
T'es sûr ? J'aime pas trop faire ça.
D'accord !
Écoutez, dites-nous qui
vous êtes et ce que vous voulez.
On peut s'arranger.
Vous voulez en être ?
Discutons-en.
Vous aurez votre part, ça rapporte bien.
Que voulez-vous ?
J'ai 5000$ en cash à la maison.
- Ils sont à vous.
- Ferme-la !
La technique du "qui parlera le premier"
implique normalement de bander
les yeux des deux prisonniers
dans un hélico et d'en larguer
un pour faire parler l'autre.
Bon sang !
Sans hélico, tout grand bâtiment fait l'affaire.
Qu'est-ce que c'est ?
On va avoir une petite conversation.
L'un va tout me raconter sur votre patron.
Et l'autre
passera par la fenêtre.
Ne dis rien.
- Oui, mais tu...
- Ferme-la !
Qui a envie de parler ?
Toi ?
Toi peut-être ?
OK les mecs.
Dernière chance.
Personne, vraiment ?
À la une...
À la deux...
À la... trois.
Bien sûr, on ne tue personne.
Vous n'avez besoin que des cris.
Rachel ! Elle s'appelle Rachel, OK ?
Rachel ! C'est le nom de notre boss !
Oh, mon Dieu.
Todd est parti, Philip.
Il a quitté les lieux.
- Parle-moi de Rachel.
- Je dirigeais une arnaque
à Fort Lauderdale.
Elle m'a trouvé là-bas.
- Reste concentré.
- Elle dirige des cliniques dans toute la ville.
- Qu'est-ce que vous voulez ?
- Que tu l'appelles.
Organise une rencontre.
Dis-lui que t'as rencontré de nouveaux talents,
des gens qu'elle devrait connaitre.
- OK ?
- D'accord.
J'ai rempli la paperasse
pour le faire entrer dans le programme.
Et ils me demandent...
- Vous aurez l'argent.
- OK.
Comment ?
Je vois Rachel tout à l'heure.
Mike la lance dans une nouvelle arnaque,
qu'on peut balancer aux flics.
Vous la faites chanter avec
ça et elle crachera l'argent.
- Allo.
- Bonjour, Michael.
Une voiture vous attend dans la rue.
Il semblerait que j'aie un rendez-vous.
Vas-y. Je m'en charge.
Ça arrive tout le temps.
Quand tu veux.
On trouve des bandeaux n'importe où.
Les vieilles habitudes.
- On a du travail pour toi.
- Vraiment ?
Parce que la dernière fois,
j'étais visiblement pas l'employé du mois.
Les choses ont changé ?
Tu vas aimer celui-là.
On veut que tu découvres qui a essayé de te tuer.
Genre responsable de l'enquête ?
- Dans ce genre-là.
- Et si je trouve pas, vous espérez
qu'ils se découvrent en
s'en prenant à moi à nouveau.
Quelqu'un te veut mort,
et nous voulons tous deux savoir qui.
On ne veut pas perdre notre nouvel agent,
et je suppose que tu ne veux pas perdre la vie.
Sortez mon frère de prison.
C'est faisable.
Il sera relâché jeudi, après lecture des charges.
Ce sera tout ?
Parce qu'on m'attend.
Oui, vos à-côtés.
Salue le petit peuple désespéré pour moi, OK ?
Il aurait besoin de compagnie.
J'ai jamais fait ça.
Je dois chanter ou...
On te demande pas d'être Mary Poppins.
C'est pas ton genre.
Sois toi-même.
Fais comme tu peux.
- Tu veux jouer aux petits soldats ?
- OK.
Le mien a un M2 Browning, calibre 50.
Il se porte à l'épaule,
donc il est gros et dur à cacher,
mais il a une bonne portée.
Donc il pourrait se poster...
Ici.
Fais-moi voir le tien.
Ton soldat...
a une grenade à fragmentation Mark 2.
Courte portée.
Donc il a besoin d'une bonne planque.
Dans le pot de fleurs.
Voyons si tu peux avoir un peu de renforts.
- Allo.
- Fi, c'est moi.
Salut, Michael.
Comment ça se passe ?
Bien. On m'a officiellement
engagé pour trouver qui veut me tuer.
- Fi, on a besoin...
- J'arrive dans un moment.
On joue aux petits soldats.
Des jumelles.
Pour être peinard niveau sécurité,
ya pas mieux que la piscine.
Même si vous arrivez à planquer
un micro dans votre maillot,
l'eau chlorée conduit suffisamment l'électricité
pour court-circuiter tout dispositif.
C'est vous, Rachel ?
Kate ?
Mon associé, Donny.
Ravi de vous rencontrer.
Philip a parlé d'une opportunité.
Il avait l'air impressionné.
On a pas besoin de se tirer dans les pattes.
Vous vous occupez principalement
des cas en phase terminale ?
C'est plus simple.
Par contre les nôtres...
Il leur reste encore pas mal de temps,
à prendre des pilules
pour le reste de leurs vies.
Ça représente beaucoup d'argent.
On peut travailler ensemble.
Vous trouvez un client pour nous,
vous nous l'envoyez.
Et les mourants, ils sont pour vous.
On ne perd personne.
Tout le monde y gagne.
Ç'a l'air intéressant.
On veut juste opérer ici
sans vous marcher sur les pieds.
On veut être amis.
D'accord.
À l'amitié.
Donny, sois un ange et va payer.
Je dois parler à Rachel.
- Je suis curieuse.
- Oui ?
Quelle moyenne d'âge ont vos clients ?
Vieux pour la plupart.
Mais c'est les enfants qui rapportent le plus.
Leurs parents donneraient tout,
aussi désespérés qu'ils soient.
Ça, ça rapporte.
Et au final, ils vous remercient
et vous embrassent en pleurant,
pendant que vous pensez :
"Vous avez juste payé pour
ma maison à Keystone Island."
Sous couverture, vous essayez
de vous lier d'amitié avec les méchants.
Mais parfois, on peut pas se retenir.
Quand il est clair que
vous ne pourrez plus être amis...
Qui êtes-vous ?
Il faut finir ça vite et proprement.
C'est pas toujours possible non plus.
Désolée.
J'arrêtais pas de penser
à Jack quand elle parlait, et...
- Pas pu m'en empêcher.
- C'est pas ta faute.
Je m'en veux.
Retourne chez ma mère.
Assure-toi que tout va bien.
- Qu'est-ce que tu vas faire ?
- Ce qu'il faudra.
T'as retrouvé Rachel ?
J'ai parlé à mes potes au FBI.
Je leur ai demandé de la tracer,
mais elle utilise un transfert d'appels
en Europe de l'Est avec ce téléphone.
Donc, on la retrouvera pas ?
Pas comme ça, Mike.
- Où tu vas ?
- Chercher l'argent.
De quoi tu parles ?
Rachel n'est pas...
Pas de Rachel. De Carla.
Elle a déjà payé en cash.
Tu sais même pas où la trouver.
Si, j'achète un billet pour quitter Miami.
C'est elle qui me trouvera.
On sait tous les deux que c'est une mauvaise idée.
Tu prends l'argent de Carla,
et elle te tient davantage.
J'ai le choix, Sam ?
J'ai promis que j'aurai l'argent !
Je veux aussi sauver ce gosse,
mais je te laisserai pas faire ça.
Je sais que t'as passé un sale moment.
Je comprends que tu sois à cran.
Bouge, Sam.
Écarte-toi.
Pas mal, Mike.
Tu peux me frapper tant que tu veux,
mais je bougerai pas tant
que t'auras pas les idées claires.
C'est tout ce qu'elle a dit...
"Une maison à Keystone Island".
Il y a beaucoup de maisons là-bas.
C'est un coin sympa,
mais frapper aux portes nous prendrait un mois.
On a son numéro.
Tu crois que je pourrais la berner ?
Non. Elle est prudente, intelligente.
Elle suit son instinct.
Elle va faire profil bas.
Tu veux faire quoi, Mike ?
Fi, ton copain peut nous
prêter son ambulance demain ?
Il a une idée.
Je le savais que ça viendrait.
Quelques coups dans la
mâchoire et il trouve une idée.
- C'est possible, Fi ?
- Michael...
- Si je lui demande encore une fois...
- S'il te plait, c'est pas pour moi.
Se servir du son pour déterminer
la position d'un ennemi
est une technique de guerre ancestrale,
qu'on colle son oreille au sol
ou utilise le sonar d'un sous-marin.
Pousser votre ennemi à décrocher son téléphone,
ouvre de nouvelles opportunités.
Branchez votre portable sur un ampli
et à un ordinateur qui peut analyser les sons,
et vous aurez une arme puissante,
pour peu que vous sachiez l'utiliser.
- Je pense que c'est bon.
- Moi aussi.
C'est parti.
- Il faut qu'on parle, Fiona.
- Oui.
Quand Michael appelle,
tu descends la rue avec la sirène.
- On se sert du son pour...
- Je sais, je sais.
C'est pas ce que je voulais dire.
Fiona, t'es une fille géniale.
T'es excitante, passionnée.
- Je pense pas pouvoir supporter ça.
- Campbell.
Toi et Mike...
Je sais que vous avez un passé commun.
C'est lui ton petit copain...
pas moi.
C'est faux, tu es...
Non, je suis le type avec qui tu sors
et à qui tu empruntes son ambulance.
Il est le plus important dans ta vie.
C'est lui, hein ?
Ça va, tu sais.
Tu répondras toujours quand il t'appellera.
C'est l'heure, Fi. En avant.
Une mission c'est comme le poker.
Dans l'idéal, vous avez de
bonnes cartes que vous jouez bien.
Mais quand les cartes sont nulles,
il faut savoir bluffer.
- Allo ?
- Rachel, c'est Donny.
- Qu'est-ce que vous voulez ?
- Vous avez salement énervé ma boss, hier.
Elle veut que je vous fasse une nouvelle offre.
Quelle offre ?
Vous nous versez 250,000 dollars.
Vous quittez Miami.
Vous voulez un quart de million ou quoi ?
Ou votre petite amie va venir me botter le cul ?
Je prends le risque.
C'est ça, riez.
Une ambulance descend la rue, Rach.
Vous savez pourquoi ?
Je l'ai appelée pour vos gars.
Vous savez, Todd and Philip.
Vous voulez leur dire adieu ?
Dites au revoir à Rach.
Sortez-nous de là, Rachel !
Je pense pas que l'ambulance sera là à temps.
250,000 et vous disparaissez,
ou vous serez la suivante.
Pas question.
Vous n'aurez rien.
Habillez-vous, Rach.
J'arrive. À de suite.
Fi, dis-moi que tu l'as.
Un micro bien placé peut tout révéler
depuis les mouvements de
troupes à la position d'un sniper.
La même technologie dira aussi quand
une ambulance passe près
d'une personne au téléphone.
Je l'ai, Michael.
On est de retour dans la partie.
Merci, Sam.
T'en ferais autant pour moi, Mike.
Salut !
Regardez qui revoilà.
Vous voulez 250,000 dollars ?
- C'est faisable.
- Cette offre a expiré.
- Elle a très envie de vous flinguer.
- Vous n'allez pas faire ça.
Perdez pas votre temps.
Quand elle est comme ça...
Tant que vous serez dans la rue,
on aura un problème.
Croyez-moi, c'est le plus simple.
Il doit y avoir un autre moyen.
- On peut faire un marché.
- On ne peut pas prendre ce risque.
Tant que quelqu'un ne sera pas mort
ou en taule, elle sera irritable.
OK, stop !
Attendez !
- Et si j'allais en prison ?
- La prison ?
Réfléchissez. Je serai hors-jeu.
Il y a un demi-million dans la maison.
C'est à vous.
Me regardez pas.
C'est elle, le boss.
- C'est plus facile si je tire.
- Je comprends bien, mais c'est le bordel.
Le mur... Il faudra nettoyer.
En plus, on peut utiliser l'argent pour démarrer.
D'accord.
- Le téléphone.
- L'argent.
Appelez avant.
Vous pensez qu'on pourra pas vous
tuer quand vous aurez appelé les flics.
Vous êtes futée.
Très futée.
Dans le bar, derrière l'alcool.
Je dois parler à la police.
Pour signaler un crime.
Oui, je patiente.
Et cette confession...
Faites que ça ait l'air vrai.
Parce que le jour où vous sortez de prison...
Vous êtes sérieux ?
C'est tout pour Jack ?
Il y a un peu plus que requis pour le traitement.
Prenez le reste, gardez-le pour ses études.
- Qu'est-il arrivé à...
- Rachel ?
Elle a confessé une liste incroyable d'arnaques.
On la reverra pas de sitôt.
Les flics ont trouvé Todd
et Philip derrière le commissariat.
Je ne sais pas quoi dire.
Ravi d'avoir pu aider.
Et remerciez votre amie,
Jack n'arrête pas de parler d'elle.
Il a dessiné ça.
C'est...
Elle et vous, ensemble.
Dites-lui merci.
- Tu trouveras un nouveau copain.
- Pas comme Campbell.
Il était gentil et mignon.
Il avait d'autres qualités.
Je suis désolé.
Vraiment ?
Je veux que tu sois heureuse.
J'ai les résultats d'analyse du composé chimique.
Explosion contrôlée. Des pros.
Cependant...
Ils ont pas pu sortir par la porte après
l'avoir posée. S'ils sont sortis par le balcon...
Je peux vérifier les caméras
des commerces le long de la rivière.
Tu veux vraiment faire ça ?
- Les pourchasser ?
- Ça vaut la peine d'essayer.
L'ennemi de mon ennemi pourrait être mon ami.
C'est de Jack.
Merci encore, Fi.
Bonjour, Michael.
Vous êtes là.
Je t'ai pris un yaourt.
- J'espère que ça te gêne pas.
- C'est marrant...
J'avais empoisonné tous mes
yaourts au cas où vous passeriez.
T'es pas si bon.
Pourtant, vous vous demandez
quand même si c'est vrai.
T'as acheté une nouvelle porte.
Ça avance avec notre poseur de bombe ?
Non, j'ai vérifié. Une bombe artisanale
grossière, oeuvre d'un amateur.
On t'a recruté pour tes talents à mentir.
On peut pas vraiment se
plaindre si tu nous mens, hein ?
Mais sache que
d'une façon ou d'une autre,
j'attends des résultats.
Compris ?
Cinq sur cinq.
Bien.
Vous faites vos propres courses ?
Ça vous ressemble pas.
À situation exceptionnelle, mesure exceptionnelle.
Après un certain temps en tant qu'agent,
se remettre d'avoir frôlé
la mort ne passe pas
par un rendez-vous chez
le psy ou une semaine à Hawaii.
Il faut avoir un but,
quelque chose à combattre
ou quelqu'un à traquer.
www.subbers-in-black.com