Précédemment dans "Dexter"...
Je suis désolé
Ca ne change rien au fait que
tu ai couché avec une autre femme.
Ils ont quoi sur moi ?
Ils ont trouvés quelque chose dans ta voiture.
Oh, merde.
Notre principal suspect est
quelqu'un que vous connaissez bien -
Le sergent James Doakes.
Il avait les plaquettes.
Tu me connais Maria.
Ce n'est pas moi.
Ne me disparait pas sous le nez James.
Quel problème, avec vous, à exactement le
sergent Doakes, Morgan ?
J'ai toujours senti qu'il y avait quelque chose...
d'étrange à propos de lui.
Dès à présent,
Nous vous mettrons sous surveillance
rapprochée 24h/24.
Vous êtes un bon flic comme votre vieux père.
Tu penses qu'ils savent ?
Pas tant que tu ne leur dira pas.
Ce n'est pas votre homme.
Il est peut être votre ex-partenaire.
Il est peut être votre meilleur ami.
Pour moi il est un suspect.
Lila, que fais-tu ici ?
Elle est venue me voir, mon frère.
Ca te fais chier ou quoi pour Lila et moi ?
- Lila t'utilise seulement pour m'atteindre.
- Et alors ?
Une cabane secrète au milieu des marais -
Que pourrait demander de plus
une tueur en série réaffirmé ?
Nom de Dieu.
Tu es le boucher de Bay Harbor.
Tu vas devoir me tuer Morgan !
Putain tu vas devoir me tuer Morgan !
C'est profond ?
Putain j'espère que c'est profond.
C'est une blessure légère.
Faible abrasion des tissus.
Pas d'hémorragie le long de l'impact.
Désolé.
Je pense que je vais survivre.
Et moi ?
C'est une bonne question.
Si tu ne veux pas me laisser partir
Morgan, tues moi maintenant.
Finis en avec ça.
Je vous conseillerais de ne
pas me tenter pour le moment.
Pourquoi vous ne me laissez
pas faire mon travail en paix ?
Pourquoi avez-vous besoin de faire
ça et tout ruiner ?
T'es un tueur.
J'attrape les tueurs.
Alors moi aussi.
Je vous ai attrapé.
Je ne suis pas un tueur.
Vous l'êtes.
C'est pourquoi vous avez toujours
su qui j'étais.
C'est pourquoi vous avez plus
de meurtres dans votre travail
que n'importe qui d'autre.
Seulement, je ne viens pas vous
Emmerder quand vous tuez quelqu'un.
Pourquoi vous ne me paieriez pas
pour la même courtoisie professionnelle ?
Il n'y a rien de professionnel
dans ce que tu fais.
Je tue quand je dois le faire
- au travail.
Oh, donc c'est normal de prendre une vie
tant qu'on reçoit un salaire pour ça ?
La ville me paie pour faire
respecter la loi.
J'ai un scoop pour vous sergent.
Mon code requiert un niveau
plus élevé de preuves
que vos lois.
Et ça coûtes rien aux contribuables ?
Si vous demandez, je suis une aubaine.
Arrête tes conneries Morgan.
Finissons-en avec tout ça.
Soit tu me tues ou tu me libères.
En fait je pense que vous
auriez aimé que je vous tue,
juste pour prouver votre idée.
Morgan, tu dois choisir.
Non, je dois rentrer.
J'ai des gardes du FBI qui surveillent
devant ma porte en ce moment...
...pour me protéger de vous.
Comment ça va se passer Morgan ?!
Morgan, comment ça va se passer ?!
Tues moi ou libère moi !
Tu n'as que deux choix Morgan !
Putain tu ne peux pas m'ignorer !
Qu'est ce qui ne va pas ?
L'endroit est une ville fantôme ce matin.
De plus, je pensais que
nous étions libres en tant que couple.
Etre libre et se montrer
sont deux choses différentes.
"Ne demande pas, ne raconte pas" ?
Je travaille pour les militaires.
Pas vraiment.
Oh, excellent.
Ma requête pour les listings
des appels de Doakes à aboutie.
Ce n’est pas un grand parleur.
Pas beaucoup d'amis, je suppose.
A l'exception d'un
- regardes ça.
C'est le numéro du Lieutenant Laguerta,
et regardes la date et l'heure.
Doakes l'a appelée juste après
qu'on ai démarré les recherches.
On pourrait avoir tracé cet appel.
J'en doute.
Le sergent Doakes ne serait pas
resté assez longtemps,
mais Laguerta a du nous laisser notre chance.
Tu vas la réprimander, n'est ce pas ?
Je pourrais être là quand tu le feras ?
C'est comme un de mes passe temps.
Tu peux la réprimander toi même.
Moi ?
Je ne peux pas rabaisser mon propre patron.
- C'est ta requête.
- Ton dossier.
Notre dossier.
Et j'ai besoin de savoir si
on peut compter sur ton Lieutenant.
Tu la connais mieux que moi.
- Saumon ?
- Beurk, dégoûtant.
Sérieusement, ça foutrais encore
plus la merde avec elle,
et Laguerta me détestes déjà.
Tu sais, je ne serais pas toujours
ici pour gérer les conflits.
Oh, allez.
Il te reste au moins cinq,
dix bonnes années encore.
Je veux dire, je ne serais pas là
une fois ce dossier terminé,
Donc une réprimande sera un bon
entraînement pour toi après mon départ.
Je ferais bien de congeler ça.
Prendre une vie c'est une chose,
Mais le soin et se nourrir
de ça en est une autre.
Je ne peux pas garder mon problème
enfermé à jamais dans une cabane.
Harry disait toujours
il y a des tas de gens
qui méritent de mourir,
mais peu importe, aussi longtemps que je
fermerais les yeux et prierais,
Doakes n'est pas l'un d'eux.
Harry, tu ne m'as jamais
préparé pour celui là.
Qu'est que je fais ?
Qu'est ce que tu ferais ?
Envoyez une description de Juan Ryness
à toutes les patrouilles de la ville,
et réveillez le juge Morehouse.
Il me faut immédiatement
un mandat pour l'appartement de Ryness.
Fisk, n'oubliez pas de relever cette empreinte...
Elle a été mise dans la benne ?
Debra, retournes à l'intérieur
comme je te l'ai dit.
Traumatisme violent à la tête ?
J'y suis allé.
Personne ne m'a vu.
Le coup à la tête l'a tuée.
Elle a été battue violemment avant.
Le type qui a fait ça est un sale enfoiré.
- Tu sais qui c'était ?
- Oh, ouais.
J'essaie de l'attraper depuis un moment.
Un proxénète du nom de Juan Ryness.
C'était une de ses filles.
Elle a été mise dans la benne, c'est ça ?
Retournes dans la camionnette.
Vous êtes réveillé ?
Vous êtes vraiment là ?
Vous avez un visiteur.
Café ?
Ouais.
Pourquoi pas ?
J'ai entendu les infos.
C'est partout.
Le sergent Doakes est
le boucher de Bay Harbor ?
C'est ce qu'ils disent.
J'avais raison sur toi Dexter.
Est-ce que ça va ?
Pourquoi le FBI surveille ton immeuble ?
Oh, tu sais le gouvernement fédéral -
toujours une excuse pour dépenser de l'argent.
C'est froid.
Désolée.
Il n'y a rien de mieux qu'un café glacé
lors d'une matinée humide sur Miami,
n'est-ce pas ?
Comment vont les enfants ?
Ils ont encore demandé après toi.
Et ils ont été un peu confus
depuis que nous nous sommes séparés.
Ouais.
Moi aussi.
Tu es toujours confus ?
Je suis généralement confus
la plupart du temps...
Mais pas nous concernant.
Bien.
Non...
Ce n'est pas bien ?
Non.
C'est, hum, génial...
D'avoir cette clarté.
Je suis contente que tu
te le prennes comme ça Dexter.
Les enfants en ont traversé
tellement ces derniers temps.
Avec la mort de Paul et le déménagement de ma mère,
je ne veux pas qu'ils se sentent
comme si tout ceux qui les aiment
les avaient abandonnés.
Ca veut dire qu'on sort de nouveau ensemble ?
Ca serait plutôt rapide, tu ne penses pas ?
Je veux dire, tu es si important pour eux,
et ils ont besoin de toi.
Mais je ne sais pas.
Je veux dire, peut être pourrions nous juste...
Attendre.
Comme un paresseux.
Je peux y arriver.
Bien, si tu es libre samedi,
Nous irons passer la journée à la plage,
et on pourrait tous attendre ensemble.
Une famille de paresseux.
Laisse-moi t’amener de la glace.
J'ai été égoïste -
je pensais seulement à ce qui m'étais arrivé.
Mais si jamais j'étais révélé
comme étant le vrai boucher de Bay Harbor,
Rita et ses enfants
seraient détruits.
Lieutenant ?
Oui, Morgan.
J'aimerais que vous regardiez ça.
Je sais ce que c'est.
Vous n'avez pas signalée les appels de Doakes.
Votre équipe n'a pas besoin de mon aide
pour remettre un bon flic sur le droit chemin.
Doakes était officiellement
une personne importante.
Ne pas avoir signalé cet appel
pourrait être considéré comme de la complicité.
Personne n'aurait voulu
entendre ce qu'il avait à dire,
donc je ne vous l'ai pas dit.
Qu'avait-il à nous dire ?
Qu'il est innocent.
Et vous le croyez ?
A quoi pensez-vous ?
Et s’il appelle à nouveau ?
Il ne le fera pas.
- Et vous le savez car ?
- Parce que je le connais.
Je pensais connaître quelqu'un aussi.
Je le connais.
Donc si Lundy veut me dénoncer
auprès du capitaine Matthews,
dîtes lui de le faire.
Mais James sais que je crois en lui,
donc ça valait le risque.
Pour votre boulot ?
Pour votre carrière ?
Vous vous êtes déjà préoccupée
de quelqu'un Morgan ?
Oui.
Donc vous ne devriez pas me demander ça.
Car quand vous tenez à quelqu'un,
vous faîtes ce que vous avez à faire.
Quatre surnoms différents
- tous délivrés par le Département de la Défense
pendant que Doakes traînait
avec les Forces Spéciales.
Nous avons rattachés ces noms
à notre avis de recherche temporaire,
donc si il s'en sert, nous serons avertis.
Je me souviens quand la vie était facile,
quand la seule question qui me préoccupait
était "Qui est le suivant ?"
Maintenant c'est, "Comment faire pour
esquiver ma garde rapprochée ?"
"Que dois-je faire avec mon otage ?"
Ce ne sont pas des questions faciles.
Morgan, voudriez vous nous dire
où vous en êtes sur l'analyse des plaquettes ?
Sur les 46 plaquettes,
18 appartiennent aux victimes
précédemment connues du boucher.
Nous faisons toujours les analyses ADN,
Mais nous avons trouvés 12
correspondances supplémentaires
qui sont dans la base criminelle,
tous portés disparus.
Nous présumons donc que
ces 12 sont des victimes du boucher de Bay Harbor.
C'est une hypothèse juste.
Officier Morgan, vous avez les
vestes des nouvelles victimes ?
Désolé Monsieur.
Pas ma responsabilité.
Ca devrait être moi.
Chacun des 12 avaient au moins
un homicide dans leurs casiers,
et nous savons tous à quel point
le boucher aime un tueur.
Nous regardons leur dernière
adresse connue
et n'importe quel lien dans
leurs casiers judiciaire
qui pourrait avoir un rapport avec
le sergent Doakes.
Techniciens, attendez vous à une
énorme saisie de preuves
sur l'appartement de notre suspect
dans les prochaines heures.
Vous recherchez n'importe quelle preuve
qui pourrait le relier à ces victimes.
Pour les autres, vous avez vos directives.
Au boulot les amis.
Agent Spécial Lundy ?
Dexter, votre soeur va bien ?
Je ne saurais dire.
Mais je voulais vous parler à propos
de ma protection rapprochée.
Angel, j'ai entendue que vous
aviez 12 nouvelles victimes.
Victimes potentielles.
Tu as des noms ?
Ca t'ennuie si je le garde ?
Nous travaillons tous ensemble maintenant.
Pourquoi ?
T'as une piste sur Doakes ?
Oh, ouais.
C'est bon.
C'est très bon.
C'est une perte de temps.
Si Doakes est le boucher,
On ne trouvera aucune preuve
sur ses vêtements.
Le type que l'on cherche est
beaucoup trop prudent pour ça.
Je ne peux qu'être d'accord avec toi.
Tu pense que ça pourrait être Doakes ?
Ce n'est pas à propos de ce que je pense.
C'est ce que les preuves disent.
Tout ce temps vous m'avez
appelé le "Geek du Labo",
"la fée Winkle", "l'âne Fluffer"...
... je suis content que ce ne
soit plus d'actualité tu sais ?
C'est quoi ce bordel Dex ?
Quoi quel bordel ?
T'as dis à Lundy d'enlever
ta protection rapprochée ?
Oh, elle va te frapper, non ?
Elle va frapper quelqu'un si
fous pas le camp d'ici.
Tirer les cheveux ne serait pas virile,
mais c'est très efficace.
Doakes te déteste Dex.
- Sans aucun doute.
- Et c'est un tueur entraîné.
Si il me voulait me voir mort,
ça serait déjà fait.
C'est supposé être rassurant ?
Doakes est un tas de choses,
mais il n'est pas idiot.
Il va pas sortir de l'ombre
juste pour de la rancoeur.
D'accord.
Car les tueurs en série sont si prévisibles.
En fait, ils le sont.
Deb, je suis plus en sécurité
si les troupes de Lundy cherchent Doakes
plutôt que de faire la nounou.
Lundy est d'accord.
C'est parce que Lundy en a rien à foutre !
Tout ce qui l'importe est de résoudre
cette affaire et se casser !
Je pensais qu'il était le mec
sur qui tu pouvais compter.
T'es le seul sur qui je peux
compter, abruti.
Je dois plutôt avouer une chose sur Deb -
Elle sait comment exprimer ses sentiments.
Si j'étais coupable en tant que boucher,
elle serait probablement hors d'elle.
Ca deviendrait un déchet
de flic parfait...
Et de soeur.
Ce n'est plus juste à propos de moi.
C'est à propos de Deb et Rita et les enfants.
Je n'ai qu'un seul choix pour Doakes.
Merde.
D'accord.
Oui.
Aucune raison que vous souffriez.
T'as pris une décision ?
Oui, mais je ne pense pas
que vous allez l'aimer.
C'est comme ça que ca se termine.
Au regard de la situation,
Un des deux tueurs dans
cette cabane doit partir.
Je ne suis pas un tueur.
D'accord.
Le choix de "qui doit partir",
est réduit à une question philosophique -
Lequel d'entre nous à le plus de valeur ?
Je sais que tu te fous de ma gueule.
En premier, j'ai pris en compte
notre valeur envers la communauté.
Ce n’était pas terrible.
Nous sommes tous deux de loyaux
servants de la communauté.
Nous travaillons dur pour
maintenir la ville propre.
Tu coups les gens en petits morceaux.
Ensuite j'ai regardé nos vies personnelles.
Et, bien sûr...
C'est là que les différences
sont devenues plus claires.
Aussi étrange que ça puisse être,
J'ai des gens qui dépendent de moi.
Ils seraient anéantis si ils
découvrent ce que je fais.
Vous, sergent,
vous êtes plus un loup solitaire
- facile à faire disparaître.
Vous ne manquerez à personne.
Vas te faire foutre.
Vas te faire foutre Morgan.
J'ai une famille.
Il y a ma mère et mes soeurs.
Que vous ne voyez jamais.
Ca fait un creux dans mon estomac
que j'interprète seulement comme...
la tristesse.
Si vous aviez une vie personnelle,
vous n'auriez pas fait
de moi votre obsession,
et nous ne serions pas ici actuellement.
Sergent, pourquoi voudriez
vous me cacher
le téléphone d'un dealer de drogues décédé ?
Vous réfléchissez à une porte de sortie ?
J'ai bien peur que ça n'arrive pas.
Si tu veux me tuer Morgan,
il va falloir que tu ouvres
d'abord cette putain de cage.
Donc allez.
Ramène-toi.
C'est déjà fait.
C'est juste que vous le savez pas.
Fils de pu...
Le sédatif agit vite.
C'est probablement mieux de faire avec.
Tu te prends un foutu héros, c'est ça?
Nettoyer ces putains de rues.
Ton vieux serait fier.
Mon vieux était fier.
Il savait ?
Il n’était vraiment pas conventionnel.
Des jugements de valeurs à ce stade ?
Quel est le problème ?
De toute manière, mon père était
une légende dans la police.
C'est ce que tu crois ?
Ils ne t'ont jamais raconté.
Raconté ?
Raconté quoi ?
Y'a quoi sur mon père ?
Un appel manqué.
Si c'est Dexter, demande-lui de venir.
J'ai Auri ce samedi.
Auri?
C'est quoi un Auri ?
C'est ma petite fille.
Mon ex ne me laisse jamais
la voir les weekend,
mais elle a un imprévu.
Je l'ai toute la journée de samedi.
Mm.
Délicieux.
Mais ce soir tu appartiens à moi...
Oui.
...et mes murs.
Doakes a dit que j'avais deux choix -
Le tuer ou le laisser partir.
Mais il a omis de regarder
derrière la porte n° 3 -
Le remettre au FBI comme
un cadeau bien enveloppé.
Je n'ai pas besoin de Doakes mort.
J'ai juste besoin de ses empreintes
pour finir mon travail.
J'allais presque oublier.
On a besoin de son petit confort.
Chaque samedi, les débutants en plongée
s'entraînent sous l'eau à
côté de ce quai.
Demain ils trouveront une
petite surprise morbide.
Quand les fédéraux recevront
ces outils de meurtres
avec les empreintes de leur
suspect dessus,
La seule menace pour moi sera
Les hurlements fous
d'un dangereux meurtrier.
Si proche, je peux le sentir.
Cette histoire tragique pourrait
prendre fin avec la disparition
de Doakes, mais pas de mes mains.
L'héritage d’Harry restera intact.
Harry...
Bordel, pourquoi Doakes avait
besoin de me parler de Harry ?
Allez.
Tu coupes juste le gâteau mon coeur.
Je vais voir qui c'est.
Tom. Pour une surprise, entre.
Oh, merci.
Mon coeur, coupe une part pour le Lieutenant.
C'est son anniversaire.
Oh! et bien,
joyeux anniversaire chérie.
Mais pas de gâteau pour moi, merci.
- Je peux te parler en privé une seconde ?
- Bien sûr.
Garde-moi un morceau.
Nom de dieu !
Ryness va être libre à cause
d'une putain de faute de frappe ?!
Mandat erroné Harry.
On ne peut rien faire.
- C'est n'importe quoi !
- Harry !
Maintenant écoutes, t'inquiètes pas.
- Ryness fera une autre erreur.
- Ouais, bien sûr.
On a juste à attendre qu'il
tue une autre fille !
Désolé.
Joyeux anniversaire petite.
Je vais chercher l'aspirateur.
Ca va papa ?
J'ai fait le bon choix en t'entraînant.
Ceci en est une preuve.
J'ai fait le bon choix.
Veux-tu attendre ?
Qu'est ce qui se passe ici ?
Rien, si on tient compte de toi.
Donc j'ai dit quelque chose ?
Seulement que cette relation
avait une date d'expiration.
Si tu veux l'écrire avant même
que ça commence, vas y.
Quand est-ce que j'ai dit ça ?
Hier matin, tu as dit,
"Quand l'affaire sera terminée, nous aussi".
Je paraphrase.
Debra, je pensais que tu
comprenais quand ça nous concernais.
Je poursuis des tueurs.
C'est ce que je fais.
- Ils ont tendance à se déplacer.
- Tu le sais ça.
Donc je ne suis pas sûr
de ce que tu penses qu'il arrivera
quand l'affaire sera terminée.
Honnêtement, je n'y ai pas pensé,
Mais on dirait que toi oui,
donc maintenant je sais.
Considère-moi informée.
Un.
Pourquoi il n'y a jamais
de cirques quand t'en a besoin ?
Je ne sais pas.
Je ne suis pas certain d'avoir déjà
ressenti ce besoin particulier.
Aides moi un peu.
Ca aime quoi une fille de 7 ans ?
Astor aime CNN.
Ouais.
Ca ne vole pas bien haut.
J'ai la garde d’Auri tout le samedi.
Je veux faire un truc sympa
- en fait, vraiment plus sympa
que les trucs qu'elle fait avec sa mère.
Ce n’est pas vraiment difficile
d'amuser un enfant.
Rita et moi emmenons les siens
à la plage ce samedi.
Tu vois, ça semble parfait.
Ca serait super si nous
y allons ensemble.
Oui, je suppose.
On sera là toute l'après midi.
Désolé, mais y se passe
quoi avec tes cheveux ?
J'ai aidé Lila à peindre
son loft la nuit dernière.
Rouge
- la couleur de la passion.
Ouais.
A propos de Lila...
Euh, c'est probablement mieux pour
tout le monde
si elle ne vient pas avec nous samedi.
Mon frère, je ne suis pas stupide.
Lila c'est comme un passe temps.
De toute manière, elle devrait rester
loin de la plage avec une peau pareille.
Comme une parfaite poupée de porcelaine.
"J'ai payé mon ticket de remontée.
Où est ma neige ?
Ne m'envoie pas te chercher. "
On dirait que M. Harlow n'est
pas seulement le roi de la métaphore,
mais aussi décidé vers
une confrontation violente.
Je ferais mieux de savoir qui c'est
au cas où j'aurais affaire à lui.
Muni d'un numéro de téléphone,
obtenir la mystérieuse
identité de notre texto-man
n'était pas si difficile,
mais est-il une menace ?
"Christopher Harlow
- pseudonyme connu pour Jose Garza".
"Narcotiques, braquages,
et actuellement un fugitif
recherché par la justice pour meurtre.
A approcher avec précaution."
Ce type pourrait poser
problème si il a connaissance
d'une certaine cabane dans les marais.
Je suis en sécurité.
Bonne route Harlow.
Putain!
Encore plus discret ?
Désolé.
Je voulais te demander quelque chose.
Ca c'est des grands cheveux.
Difficile à croire que c'est notre type.
C'est étonnant à quel point c'est facile
de cacher sa nature devant les gens hein ?
Ce n'est pas si facile.
Je pensais à ton anniversaire.
Tu l'as raté de trois mois.
Prends-moi un bon d'achat sur amazon.com.
Bon à savoir, mais l'anniversaire
auquel je pensais était celui...
quand papa a jeté la canette de bière.
Ca fait un bail Dex.
Qu'est ce qui ta fait pensé à ça ?
Je pensais souvent à Harry
ces derniers temps.
J'essayais de me rappeler...
Matthews est venu ce soir là, non ?
Ouais.
Lui et papa se sont disputés.
Et ça s'est terminé en jetant
la bière contre le mur.
Joyeux anniversaire à moi.
Un tueur est libéré. Ca énerverait
n'importe quel flic non ?
Rien d'anormal à ça.
Non, ce n'était pas anormal.
C'était juste un autre exemple
des priorités de papa.
Enfants contre Dossiers
- le dossier gagne toujours.
Il t'a dit autre chose
à propos de ça ?
D'accord.
Papa s'est assis auprès de moi
pour me prendre dans ses bras.
Non pas que je ne voulais pas.
Peut être que tu aurais du lui dire.
Ouais.
Peut être.
Deb en a bavée.
Harry était très occupé
à m'enseigner un métier.
Mais y'avait-il autre chose
à propos de lui,
ou Doakes à juste essayé
de me secouer un peu ?
J'ai besoin d'en savoir plus
sur cette histoire.
Il y a une complication dont
je me passerais bien.
Hé bébé, qu'est-ce qui t'amène ?
J'ai deux murs de plus chez moi
qui attendent ton expertise de peintre.
Oh, j'aimerais tellement faire ça, mais...
Mais quoi, chéri ?
Je vais chercher Auri, tu te rappelles ?
Nous rejoignons Dexter et
Rita à la plage.
Tu sais, j'ai un ami au
musée d'art de Miami -
Qui enseigne dans une classe
incroyable avec des enfants.
Air conditionné.
Tu peux ramener toute
la petite bande si tu veux.
Ca t'ennuie si je vérifie
qu'il ne pleuve pas ?
Tu sais, avec ton histoire avec Dexter,
Ca serait un peu déplacé.
Il essaie d'arranger les
choses avec Rita.
Oh, il essaie maintenant ?
Bon, passe une bonne journée.
Et, hum, méfies toi de ces puces de sable.
Punaise.
Elle doit vraiment en valoir la peine.
C'était quoi ce merdier hier soir ?
Une sorte de tactique pour m’effrayer ?
Vous avez dit quelque chose sur mon
père avant de vous évanouir.
C'était quoi ?
Je ne sais pas. C'était quoi ?
J'étais légèrement drogué à ce moment là.
Ne me testez pas sergent.
J'aurais pu vous tuer.
Je ne l'ai pas fait.
Tu ne l’as pas fait car tu ne peux pas.
J'ai eu le temps d'y réfléchir Morgan.
Je ne corresponds pas au code
dont tu parlais, je me trompe ?
Au début, je pensais que le boucher
ne s'en prenait qu'aux criminels
car personne ne s'inquièteras
de ce qui peut leur arriver.
Mais maintenant...
Maintenant je pense que tu as une conscience.
Bien sûr que j'ai une conscience.
Je vous ai laissé un
endroit pour chier non ?
C'est une petite conscience.
En fait t'es en colère.
Je ne t’ai jamais vu en colère.
C'est bon ça.
Je devrais vivre assez longtemps pour
voir l'extérieur de cette cabane après tout.
Qu'est ce que vous avez dit sur Harry ?
Je crois que les mots
"pas conventionnel" étaient cités.
Oh, ouais.
C'est à propos de ça que tu
t'inquiétais mec ?
Je pense que ca m'aurais ennuyé
aussi, si c'était mon vieux.
Sergent.
Ok.
Putain quoi ?
Tu sais que j'ai fouillé dans
ton passé, d'accord ?
C'est pourquoi vous êtes dans une cage.
J'ai trouvé quelque chose
que je n'étais pas censé voir.
Ca concerne la mort de ton père.
Maladie du coeur
- un grand mystère.
Non, le mystère est plus grand que ça.
Et quelqu'un de haut placé
n'a pas voulu le résoudre.
Vous mentez.
C'était bien caché, mais c'était là.
Qu'est ce qui était là ?
Et si on sortait pour
parler de tout ça mec ?
Je pourrais respirer un peu.
Ca n'arrivera pas.
Ouais, bon, dans ce cas
le mystère reste entier.
Je suis sur que les opérations spéciales
vous ont appris à jouer avec votre ravisseur,
mais je dois vous prévenir sergent.
Vous ne pouvez pas jouer
avec mes sentiments.
Je n'en ai aucun.
Oh, vraiment ?
C'est qui le menteur maintenant ?
Atterri.
C'est ça.
- Salut Dexter.
- Capitaine.
Je vous en prie. Je suis en civil.
Appelez-moi Tom.
Vous avez déjà commencé votre partie ?
J'ai bien peur que Bayshore soit
légèrement au dessus de mes moyens.
Donc, qu'est ce qui vous amène
ici un samedi matin ?
Je voulais savoir si il y a quelque
chose d'inhabituel sur la mort de mon père.
Euh, allez-y. Je vous rejoindrais.
Son coeur à lâché.
Vous le savez.
J'ai entendu dire que
c'était plus que ça.
Par qui ?
C'est important ?
Je pense que c'était inévitable que
vous le découvririez un jour ou l'autre.
Vous savez, Harry était un bon ami.
Il était un très bon flic.
Mais, hum...
C'est un boulot difficile.
Ca peut arriver même aux
meilleurs d'entre nous.
Mon père tenait fermement les commandes.
Il les tenait, mais vers la fin...
Ecoutez Dexter.
Le système ne fonctionne pas toujours.
Parfois ils s'en éloignent.
Vous savez tout ça.
Et ça devenait de plus en plus
difficile pour Harry de gérer ça.
Je pense que c'est ce
qui l'a amené à faire ça.
Faire quoi ?
Qu'est ce que j'ignore ?
Il s'est suicidé Dexter.
Comment ?
L'autopsie à montrée une overdose
de ses médicaments pour le coeur.
Ca arrive tout le temps.
Les gens se trompent
accidentellement dans les doses.
Il m'a téléphoné la veille de sa mort.
Il m'a demandé de garder un
oeil sur vous et votre soeur.
Je n'avais pas réalisé l'importance
de cet appel avant qu'il meurt.
J'ai donc fait en sorte que
l'autopsie ne voie jamais le jour.
Je m'occupais de vous deux
comme j'ai dit que je le ferais.
Je suis désolé Dexter.
Ecoutez, pourquoi n’irions-nous
pas au club et boire un verre ?
Nous pourrons mieux en discuter.
Non.
Merci.
Le légendaire Harry Morgan -
La force de la justice,
l'architecte de tout ce que je suis.
Un suicide.
Ca n'a aucun sens.
Agent Spécial Lundy.
J'ai de bonnes nouvelles.
Ca pourrait m'aider.
Qu’avez-vous ?
La preuve que James Doakes
ne peut pas être le
boucher de Bay Harbor.
Vous êtes en train de lire
un rapport d'une planque
que James et moi avions fait en
tant que partenaires il y a 7 ans.
Très détaillée.
Nous étions en surveillance quand
une de vos nouvelles victimes,
Larry Mueller, venait de disparaître.
James et moi étions dans une chambre
de motel 24h/24 pendant 2 semaines.
Il n’avait même pas le temps de pisser,
encore moins pour
enlever et tuer un homme.
Je respecte votre compassion
pour un ami et un collègue,
Mais j'ai bien peur que
ça ne prouve rien du tout.
Non, ça prouve qu'il était avec moi.
Tout y est
- les dates et heures précises.
Ce sont mes notes personnelles.
Et elles sont très approfondies,
mais je ne peux pas m'en servir.
Non. Non.
C'est n'importe quoi.
Vous vous foutez de moi.
Vous ne pouvez pas ignorer
une preuve légitime.
Je peux, et je vais l'ignorer
car vous ne me laissez pas le choix miss.
Ce sont vos notes personnelles,
Et votre crédibilité a été compromise
dès lors que n'avez pas signalé
un appel téléphonique
du sujet d'une foutue
chasse à l'homme du FBI.
C'était une violation du
protocole et de l'éthique,
et vous avez de la chance que je
n'a pas retenu ça contre vous.
Ce qui m'emmerde réellement...
C'est que vous avez peut être raison.
Mais en essayant de protéger votre ami,
vous avez foirée la seule chance
que nous avions de le tirer de là.
Revenez me voir si vous trouvez
une preuve que je puisse utiliser.
Je sens...
de la viande de Monstre !
Je t'ai eu !
Je t'ai touché.
Et ?
Donc c'est toi le monstre maintenant.
- Vraiment ?
- Ouais.
Allez mec.
Je suis essoufflé là.
Désolé Angel.
Ma jambe est un peu faible aujourd'hui.
C'est trop tôt, n'est ce pas ?
Pour ça.
Pour nous.
Non.
Rita, ce n'est pas ça du tout.
Alors c'est quoi ?
J'ai toujours pensé que mon père
était mort d'une maladie du coeur.
Et je viens de découvrir
que ce n'était pas vrai.
Il s'est suicidé.
Oh, mon dieu.
Je ne sais pas pourquoi
il se serait fait ça à lui...
...ou à moi.
Oh, bébé.
Peu importe ce que Harry
a fait et pourquoi,
Je ne peux pas le laisser
me distraire de ma mission -
Pas quand la liberté est si proche.
"J'ai trouvé ta cabane.
J'arrive."
"Je veux ma putain de neige."
Merde.
Personne n'apprécie les
invités de dernière minute.
A moins que je puisse faire de ce problème,
une partie de ma solution.
C'est toi Chad ?
Ca dépend ce que tu cherches.
Tim m'a dit de venir te voir.
Le Rohypnol.
Roofies ?
Toi ?
Tu ressembles pas à
ma clientèle habituelle.
Oh, arrête de parler.
Bonne chance avec ça.
Merci d'être venue.
J'ai pensé qu'on devrait discuter.
Non.
Je devrais discuter.
Je veux dire, je crie beaucoup...
et suis chiante et me plains,
et je continue d'espérer que les
gens devinent ce que je veux,
mais je ne l'ai jamais vraiment dit.
J'aimerais le savoir.
Tu m'as demandée ce que je
pensais qu'il allait arriver
quand l'affaire sera terminée.
Et en vérité, j'en sais foutrement rien.
Et c'était...
Excitant, tu vois ?
Ne pas savoir.
Ce qui pourrait arriver.
Ce que ça pourrait être.
C'était toutes les possibilités.
Et quand t'as fait comprendre que
ce serai fini quand l'affaire sera finie,
T'as bousillé ça.
Et je veux le récupérer.
Tu veux connaître ma pensée sur
ce qui pourrait arriver
quand l'affaire sera finie ?
Quoi ?
Je pensais que le fait d'avoir une carte
de réduction sénior aurait tout gâché,
et que tu serais fatiguée de moi.
Oh, mon dieu.
C'est la plus belle chose
que tu ai jamais dite.
On arrive.
Qu'est ce qu'on a ?
Un tuyau sur une des fausses identités
de Doakes dans une agence de location.
Fabricant, modèle, et immatriculation.
Allons-y.
Mon héros.
Cet endroit est comme neuf.
Ca me fait plaisir,
Je penses que je me sens
un peu vaseux avec les vapeurs.
Alors c'était comment à la plage ?
Auri m'a fait transpirer.
T'as déjà essayée de
courir dans le sable ?
Je ne cours jamais.
T'es meilleur que moi à ça.
Ravi de te l'entendre dire.
Et comment vont Dexter et Rita ?
Les choses vont bien pour eux.
Je veux dire...
Je pense qu'ils vont arranger tout ça.
On va quelque part ?
Bon, tu sais, j'ai essayée
de retenir tout ça.
Mais, euh...
Je ne sais pas.
Je ne veux plus me retenir du tout.
Je pense que c'est le moment.
J'ai besoin de toi.
Tu peux m'avoir.
Le truc c'est que...
J'aime quand ça fait mal.
Putain c'est qui ça ?
Un type ramassé dans un bar.
C'est un meurtrier connu
et votre dernière victime.
Tu ne vas pas faire ce que je penses ?
Ce n’est pas utile de cacher ça
pour maintenant, sergent.
Votre vie va être remise
entre les mains
du système judiciaire criminel,
où vous avez mis toute votre foi.
- Je vous souhaite bonne chance.
- Allez Morgan.
On était arrivé à
quelque chose toi et moi.
Tu n'as pas à faire ça.
Allez.
On trouvera un moyen.
J'ai peur que ce soit le
seul moyen pour moi.
Excusez-moi.
J'ai besoin de mes fournitures.
Tu es une très vilaine fille.
Les choses commencent à peine bébé.
Je reviens.
Lila, tu veux une bière ?
Mon dieu.
Ici le détective Angel Batista
de la police criminelle de Miami.
Il me faut une ambulance.
Absolument personne ne va
croire que j'ai fait ce truc.
Vous étiez dans les forces spéciales.
Je suis sûr que vous l'avez déjà fait.
Circonstances de guerre
- la chaleur des combats.
Mais jamais de sang froid Morgan.
Je suis sûr que ça vous
rends les choses plus faciles.
Morgan, nom de dieu, tu
as une conscience mec.
Tu l'as dit toi même.
Tu poursuis les tueurs.
Tu tues des tueurs.
J'ai compris.
Mais ça - ça c'est un putain
de rituel de malade mec.
T'as besoin d'aide.
Laisse-moi t'aider mec.
Ne vous inquiétez pas sergent.
Je ne vous ferez pas regarder.
Je ne suis pas un sauvage.
Non. Morgan.
Morgan, non !
T'es pas obligé de faire ça !
T'es pas obligé de tuer cet homme !
Cet homme est un criminel
avec des meurtres à son actif.
Il ne peut s'en prendre qu'a lui.
Morgan, fais lui subir nos lois.
Je vis avec les lois de mon père.
Non !
Morgan !
Morgan, ne fais pas ça !
Oh, merde.
Désolé que ça doive se
passer comme ça sergent.
Mais il n'y a vraiment
aucun autre moyen.
Sergent ?
Eloignes toi.
Eloignes toi de moi.
J'ai déjà entendu ces mots -
Trois jours avant le décès de mon père.
Oh. Hé papa.
Regardes ce que j'ai fait.
C'est Juan Ryness, le proxénète
qui a tué cette fille.
Je l'ai finalement attrapé pour toi.
Papa, qu'est ce qui se passe ?
Est-ce que ça va ?
Eloignes toi un peu... s'il te plaît.
Eloignes toi.
C'était moi.
L'idée du code était une chose -
Une grande idée.
Une noble cause.
Mais la réalité de tout ça ?
Harry a vu ce qu'il a crée...
Et il ne pouvait plus vivre avec lui même.
Quoi Morgan ?
Maintenant quoi ?
J'ai tué mon père.