Pour www.forom.com
Ce soir, c'est le grand soir.
Et ça va arriver,
encore et encore...
Il faut que ça arrive.
Belle nuit.
Miami est une ville formidable.
J'adore la nourriture cubaine.
Les sandwiches au porc.
Mes préférés.
Mais pour l'heure,
j'ai faim d'autre chose.
Le voilà...
Mike Donovan.
C'est le bon.
Je vous tiens maintenant, alors
faites exactement ce que je dis.
- Que voulez-vous ?
- Je veux que vous soyez sage.
Alors conduisez.
Tournez ici.
Vous devez écouter...
...Faire ce que je dis.
- Regardez...
- Non.
Oui.
Non, non !
C'est horrible, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas ?
S'il vous plaît...
Ouvre les yeux et
regarde ce que tu as fait !
Regarde ou
je t'arrache les paupières.
Ca m'a pris beaucoup de temps pour
bien nettoyer ces petits garçons.
L'un d'eux est resté si longtemps
dans la terre qu'il tombait en morceaux.
Je l'ai sorti par petits bouts.
Je vous salue Marie, pleine de grâce,
le Seigneur est...
Arrête ! Ce n'a jamais
aidé quiconque.
Je vous prie, je vous
donnerai n'importe quoi.
C'est bien. Supplie-moi.
Ils t'ont supplié, ces petits garçons ?
C'était plus fort que moi.
Vraiment... Je...
Je vous en prie,
vous devez me comprendre...
Crois-moi, je comprends très bien.
Tu vois, c'est plus fort
que moi aussi.
Mais à des enfants, je ne pourrais
jamais faire ça, contrairement à toi.
Jamais, jamais à des enfants.
Pourquoi ?
J'ai mes valeurs.
Bientôt tu seras empaqueté
dans quelques...
...sacs-poubelle bien propres
dans mon propre petit coin
du monde.
Il en sera un endroit plus net,
plus heureux.
Un meilleur endroit.
Je m'appelle Dexter,
Dexter Morgan.
Je ne sais pas
ce qui m'a fait tel que je suis,
mais quoi que ce soit,
cela a laissé du vide à l'intérieur.
Les gens simulent beaucoup de leurs
relations humaines avec les autres,
mais j'ai l'impression de toutes
les simuler, et je simule très bien.
Hé !
Ohé ! Capitaine ! Vous avez
pêché un gros marlin aujourd'hui ?
Et c'est mon fardeau, j'imagine.
Mais je ne le reproche pas
à mes parents adoptifs.
Harry et Doris Morgan ont fait
un boulot formidable en m'élevant.
Mais ils sont tous les deux
morts à présent.
Je ne les ai pas tués...
C'est vrai.
Tu es différent, hein, Dexter ?
Qu'est-ce que tu veux dire, papa ?
Les Billup disent que
Buddy a disparu.
J'ai trouvé la tombe, fiston.
Ce chien était un sale
petit cabot bruyant, papa.
Il aboyait toute la nuit, et
maman ne pouvait pas dormir.
Et elle est très, très malade,
et ce foutu clebs jappait
dès que le vent faisait tomber
une feuille sur le trottoir !
Il y avait beaucoup d'os
là-dedans, Dexter,
et pas seulement ceux de Buddy.
Hola, Dexter !
Le sang...
Parfois, il me met les nerfs à vif.
Et parfois, il m'aide
à contrôler le chaos.
Le code Harry, mon père adoptif,
est contenté.
Et moi aussi.
Harry était un grand policier
ici à Miami.
Il m'a appris à raisonner comme tel,
il m'a appris à couvrir mes traces.
Je suis un monstre très soigneux.
Dexter, tu es là ?
OK, Dex, s'il te plaît,
dès que tu rentres,
je  suis sur la scène d'un crime
au motel merdique The Seven Seas,
et j'ai besoin de toi ici.
OK ?
Dex ?
S'il te plaît...
Un joli putain de s'il te plaît
avec du fromage dessus.
C'est ma mal polie
de demi-soeur, Debra.
Elle a un coeur en or mais
elle ne laisse personne le voir.
C'est la seule personne
au monde à m'aimer.
Je trouve ça gentil.
Je suis incapable de sentiments,
mais si je pouvais éprouver le
moindre sentiment, j'en aurais pour Deb.
Il y a quelque chose
d'insolite et de désarmant
dans le fait de regarder la scène
d'un crime en plein jour à Miami.
Cela donne aux meurtres les plus
horribles l'air d'être mis en scène,
comme si on était dans une nouvelle
section audacieuse de Disney World...
Chez Dahmer le Cannibale.
T'as intérêt d'être flic.
Non.
Légiste.
Dex !
Quoi de neuf ?
Bon sang, Deb...
Bon sang, Deb !
Mais où tu mets ton arme ?
Ils ont trouvé une autre pute,
dans la piscine.
- Une autre ?
- Découpée en petits morceaux.
- C'est la troisième en cinq mois.
- La troisième ? Tu veux dire qu'il y a un...
Un tueur en série, exact.
Les deux autres étaient
dans le comté de Broward,
découpées tout comme celle-là.
Des suspects ?
Si seulement je savais.
Je suis des Moeurs, alors Laguerta
m'a envoyée dans ma chambre
et m'a dit de rester hors de vue.
Dieu lui interdit d'écouter
ce que tu as à dire.
A qui tu le dis !
Comment quelqu'un d'aussi stupide
obtient autant de pouvoir ?
Elle connaît les règles du jeu.
Tu pourrais prendre une leçon.
De quoi ?
De léchage de cul ?
De politique.
Je veux juste attraper ce type avant
qu'il ne tue une autre de mes filles.
- Tu dois laisser de côté tes émotions.
- Tu dis toujours ça.
Tout comme papa.
Oui, mais il disait aussi :
"Essaie d'avoir ce que tu veux".
Je veux quitter les Moeurs
pour les Homicides.
Comment je peux t'aider ?
Tu as ces intuitions, tu sais,
avec ces genres de meurtres.
- Seulement parfois.
- Vois si tu en as une cette fois.
Et je peux te soumettre
quelques idées ensuite ?
Tu sais que ça me rend toujours
plus intelligente de te parler.
Tu as simplement besoin
de prendre un plus d'assurance.
Très bien, je vais y jeter un oeil.
Entre-temps, évite Laguerta et
parle au Capitaine Matthews.
Lui et papa étaient proches.
Il te mettra peut-être sur l'affaire.
Tu me rends déjà plus
intelligente, tu vois ?
Et garde le costume sexy
quand tu parles au Capitaine.
Ca servira ta cause.
-  Jolie coupe de cheveux, Masuoka.
- J'ai vu ta soeur.
- C'est une chaude, putain.
- Ouais, y a de quoi l'être.
Il fait une chaleur infernale ici.
Alors... Pourquoi tu es ici ?
- C'est la scène d'un crime.
- Oui.
- Mais tu es expert en taches de sang.
- Et alors ?
Et alors ?
Il n'y a pas de sang ici.
- Comment-ça ?
- Ouais. Pas de sang dans ou sur
ou près du corps, rien.
Jamais vu une chose aussi étrange.
Angel, montrons-lui.
Pas de sang.
Pas de sang poisseux, chaud, sale,
horrible. Pas de sang du tout.
Pourquoi n'y avais-je pas pensé ?
Pas de sang.
Quelle splendide idée !
Comment fait-il ? Comment l'assassin
se débarrasse-t-il du sang ?
Difficile à dire.
Le corps est en bon état.
Elle a aussi un joli cul.
La tête est là-bas,
si tu veux y jeter un oeil.
- C'est unique.
- Sans déc'.
Et pas d'empreintes non plus.
Je n'ai jamais vu une chair morte
aussi propre, sèche et soignée.
Merveilleux.
Très propre.
Oui mais il n'a pas fini.
No terminó.
- Ca me semble joliment completo, Angel.
- Non, non, regarde.
Il a coupé la jambe en quatre morceaux,
presque comme s'il utilisait une règle.
Mais cette jambe est en trois morceaux.
Maintenant, regarde, il a commencé à faire
une quatrième entaille mais s'est arrêté.
- Il est possible qu'il ait été interrompu.
- Laguerta cherche un témoin,
un concierge travaillant
au motel là derrière.
Que Dieu lui vienne en aide.
Pas de sang.
Je n'arrive pas à penser.
Je dois partir de là.
Dex, ¿dónde va?
Où tu vas ?
Pas de sang...
No trabajo.
Si seulement elle arrêtait ça.
C'est un de ces rituels d'accouplement
que je ne comprends pas vraiment.
Mais ce corps sans sang...
Ce type pourrait bien avoir
dépassé mes propres aptitudes.
- Bonjour, Dex.
- Bonjour.
- Salut, Dex.
- Salut, Sue. Dan.
- Comment se portent les familles ?
- Bien et toi ?
- On se voit au prochain bain de sang ?
- Je ne rate jamais une fête.
Merci.
C'est l'élite, ces gens,
et ils travaillent dur.
Mais le taux de cas d'homicides
résolus est d'environ 20%,
Miami est un endroit
formidable pour moi,
un endroit formidable
pour aiguiser mon art.
Viva Miami.
D ex.
- Je préfère ton autre uniforme.
- Sale pervers. Devine quoi ?
Le costume sexy a marché.
Le Capitaine m'a mise sur l'affaire.
Laguerta n'était pas contente, mais
elle a besoin d'une bonne baise.
Faut croire.
Félicitations !
- Alors tu as déjà des idées ?
- Non.
Alors commence à travailler
sur ton autopsie mentale
pour que j'utilise tes théories.
Et merci pour ce putain de beignet.
Je dois y aller.
Un beignet ?
Tes ongles sont bien propres ?
Je ne sors jamais
sans mes gants en latex.
Bon garçon.
Alors, quelque chose de nouveau ?
Un de ces jours,
tu vas me le dire.
Je te l'ai déjà dit.
Les taches de sang ne
requièrent pas tout mon temps.
J'aime faire ça.
Je peux peut-être aider.
Ca occupe mes nuits.
Ta notion de
l'amusement est morbide.
C'est probablement vrai.
- Tu devrais trouver une jolie fille.
- Je t'ai trouvée, toi.
Charmant comme ton père.
Mais ne me fais pas virer.
A qui j'apporterais
des beignets alors ?
- Angel, ¿una más?
- Gracias.
De nada.
Tout comme moi.
Vide à l'intérieur.
- Où tu étais, bon sang ?
- Sur la scène d'un crime.
Et ça ?
Les meurtres des junkies dans l'hôtel,
ce dealer et la fille ?
Ce couple digne d'une carte postale
n'a pas été tué par un professionnel.
Non, c'est de l'amateurisme.
Le travail est sale...
Tout ce sang sur les murs, c'est comme
si on avait peint avec les doigts.
Tu me fous sacrément les jetons,
tu le sais, ça, Dexter ?
Oui,  je sais.
J'en suis désolé.
- Va te faire foutre.
- D'accord.
Que puis-je faire pour toi ?
Tu peux me donner une putain d'analyse
sur les taches de sang de ces meurtres.
Tu crois que je suis là pour t'inviter
à la circoncision de mon neveu ?
Je ne savais pas que tu étais juif.
Ferme-la, bordel, ton rapport
devrait déjà être écrit.
Je ne sais même pas pourquoi
j'ai besoin de toi.
Prend un crayon,
le cinglé, et griffonne ça.
Un dealer rival est entré.
Deux ordures saignées à blanc,
le dealer a volé la drogue.
Wham, bam, fini.
Et je me fous de ce que tu dis
parce que voilà ce qui s'est passé
et voilà qui je cherche.
On cherche un putain
de dealer et de voleur.
- Compris ?
- D'accord. Bien sûr.
Enfin, je crois.
Mais je devrais aller là-bas.
Alors file là-bas,
espèce de putain de dingue.
- J'en ai besoin rapidement.
- Je m'en occupe, sergent.
Ma seule vraie question c'est pourquoi
dans un bâtiment plein de policiers,
censément tous capables d'une
pénétration aiguë de l'âme humaine,
Doakes est le seul à qui
je foute les jetons ?
- Alors l'assassin a utilisé une épée ?
- Non.
Probablement un couteau très aiguisé.
Regardez l'éclaboussure de sang.
Regardez-en les formes.
Ca raconte une histoire.
Vous voyez cette grosse flaque
de sang juste là ?
Elle est due au premier coup.
L'homme se tenait juste ici,
et l'assassin a plongé
son couteau dans l'épaule,
sectionnant l'artère carotide,
et splash...
Remarquez les gouttes
longues, épaisses, lourdes ?
Oui, ravissant.
Maintenant, par-là, vous avez de
jolis petits jets de sang bien propres,
tels qu'il peut y en avoir seulement
quand on tient quelque chose de léger
et que l'on bouge vite...
Des petits coups vifs à travers le corps.
Pas de grosses éclaboussures,
pas de gouttes. Propre et facile.
Ce type...
savait comment utiliser une lame.
Alors on cherche un chef
spécialiste dans les sushis.
Oui, un spécialiste des sushis,
c'est possible.
Ce n'est pas ce que je mettrais en
tête de ma liste mais sait-on jamais.
- Et maintenant ?
- Maintenant je mange !
Le problème quand
on mange en conduisant,
et j'adore faire ça,
c'est de ne pas pouvoir mettre
les deux mains sur le volant.
C'est un problème de sécurité
pour tout le monde.
Mais il faut faire des sacrifices.
Ce type,
Jamie Jaworski.
Il y a six mois, je crois qu'il est
tombé amoureux d'une jolie brune,
Mme Jane Saunders...
Une mère aimante
avec deux enfants,
mariée à un banquier
couronné de succès...
Ils vivaient tous une
vie agréable jusqu'à ce que
malheureusement, elle disparaisse,
laissant ses enfants à jamais
détruits émotionnellement.
La police a arrêté
mon voiturier préféré,
mais son avocat l'a
fait sortir à cause
d'un vice de procédure
avec le mandat de fouille.
Heureusement, je ne m'en encombre pas.
Les animaux ne m'aiment pas,
surtout les chiens.
Je ne crois pas qu'ils approuvent
ce qu'il m'arrive de
faire à leurs maîtres.
Ce chien me reconnaît aussi facilement
que je peux reconnaître Jaworski...
ou tout autre assassin.
Goûts intéressants en littérature.
Ses besoins changent,
ils deviennent violents.
Il accélère les choses.
Tu as déjà eu envie
de tuer autre chose ?
Tu sais, quelque chose
de plus gros qu'un chien ?
Oui.
Quelqu'un ?
Oui, mais personne en particulier.
Pourquoi tu ne l'as pas fait ?
J'ai pensé que maman et toi
n'aimeriez pas ça.
Viens là.
Vendredi soir.
Soir de rendez-vous à Miami.
Tous les soirs sont des
soirs de rendez-vous à Miami,
et tout le monde fait l'amour.
Mais pour moi,
le sexe n'entre jamais en jeu.
Je ne comprends pas le sexe.
Non pas que j'aie quelque chose
contre les femmes,
et je fais preuve de la sensibilité
qui convient à l'égard des hommes,
mais quand on en vient à
l'acte sexuel proprement dit,
c'est juste que cela
m'a toujours semblé si...
ignoble.
Mais il fallait que je joue le jeu.
Et après des années à
essayer de paraître normal,
je pense avoir rencontré
la femme parfaite pour moi.
Deb lui a sauvé la vie suite à
un appel pour dispute conjugale,
nous a présentés,
et on sort ensemble
depuis six mois maintenant.
Elle est parfaite parce que Rita est,
à sa façon, aussi abîmée que moi.
Je suis en retard.
J'en ai pour un instant.
- Il faut que je me change.
- D'acco-d'acc.
Salut, Dexter.
Puis-je dire que tu as l'air
ravissante ce soir ?
D'accord.
Maître Cody, charmant comme toujours.
Tope là.
Fais la navette spatiale.
Vanille... Chocolat,
et fraise.
- Pas de café ?
- Laquelle fond le plus vite selon toi ?
Prêt ?
L'ex-mari de Rita,
un accro au crack,
la violait et la battait très souvent.
Depuis, le sexe ne
l'intéresse plus du tout.
Ca me convient.
Tu vas revenir ?
- Bien sûr que je vais revenir.
- Je parlais de Dexter.
- Tu te seras endormi.
- Non, je ne dormirai pas.
Alors je viendrai te voir
et on jouera aux cartes.
Un poker sur le net ?
Embrassez maman.
- Prêt ?
- Oui.
Inutile de dire que j'ai
des habitudes peu communes,
et pourtant tous ces gens
socialement acceptables
brûlent d'envie de
s'emparer de marteaux
pour en public réduire leur
nourriture en petits morceaux.
Les gens normaux
sont si hostiles...
Mais pas elle.
Où va-t-on ?
Ils pourraient avoir besoin de moi.
Reste là.
Je vais revenir.
- Le fils de pute.
- Qui ?
En parlant de ce hijo de puta,
ce connard d'assassin,
ce maricón sauvage qui nous
fait bosser un vendredi soir.
Seulement du lundi au jeudi,
c'est ce que je dis toujours.
Bien sûr, coño, sois franc.
Qui veut bosser un vendredi soir ?
J'ai mes besoins.
Alors ¿cómo estás?
Que fais-tu ici ?
J'étais dans le coin.
J'ai un rencart.
- Un rencart ? Sympa.
- Même type, même modus.
Parfaitement sec. Pas de sang
encore une fois. Pero mira esto.
La manière dont il a coupé est
légèrement différente cette fois.
Ici, de façon brutale,
presque émotionnelle.
Puis là, pas tant que ça.
- Et enfin là, c'est net.
- Muy bien.
Oui, joli, mais regarde ça.
Os impeccable.
L'assassin a complètement
enlevé la peau, la chair.
- Pourquoi ferait-il ça ?
- Il expérimente.
Il essaie de trouver
la bonne méthode.
Il expérimente aussi
avec la tête ?
Que veux-tu dire ?
La bestia a laissé ses nichons
et a pris sa tête, bordel.
Je ne trouve personne
dans le coin.
Et Dieu seul sait ce qu'il est
en train de faire avec.
Il hausse certainement le niveau.
Putain !
Ce type est bon.
- Ils vont bientôt l'attraper ?
- J'en doute.
L'assassin est un artiste.
Que veux-tu dire ?
Sa technique...
…est incroyable.
Je suis désolée.
Je ne crois pas que je veuille.
Je veux dire, je...
Je ne suis pas prête.
Putain, Dexter.
Qu'est-ce que j'ai encore fait ?
Et pourquoi je ne pouvais pas me sortir de
la tête ce joli tas de morceaux de corps ?
Pas de sang.
Pourquoi je l'ai touchée ainsi ?
J'ai besoin de me remettre
à mon travail.
Le site de Jaworski,
"hurle, salope, hurle" --
la mère de tous les sites de viols.
C'est  ça.
C'est vraiment le bon.
Maintenant, c'est juste
une question de temps
avant qu'il ne devienne
une goutte de sang
dans ma collection
de plaquettes de verre.
Mais je dois attendre.
Je dois être prudent
et suivre le code Harry.
Salut, Papa.
- Je peux l'expliquer.
- Toi et moi, on avait un accord.
A chaque fois que tu ressens
un besoin, tu viens me voir,
tu me parles, et on
s'occupe de ça ensemble.
- Je t'en parle, papa.
- Ouais, c'est ça !
Il y a du sang sur ce couteau !
Des animaux. Je trouve
des animaux, c'est tout.
Tu en es sûr ?
Tu me dis la vérité ?
Oui !
Je croyais qu'on
contrôlait la situation.
Tu ne te rappelles toujours
de rien d'avant,
- tu sais, avant qu'on ne t'adopte ?
- Non.
C'est pour ça que j'ai ces besoins ?
Ce qui s'est passé a changé
quelque chose en toi.
C'est entré en toi
alors que tu étais trop jeune.
J'ai peur que ton besoin de
tuer ne devienne que plus fort.
Tu es en train de dire que
je serai toujours comme ça.
Tu es un bon garçon, Dex.
C'est vrai.
Sinon, cela aurait été bien
pire que des animaux.
D'accord ?
On ne peut pas arrêter ça.
Mais peut-être que...
...on peut faire quelque chose
pour le canaliser.
- L'utiliser pour le bien.
- Comment ça pourrait être bien ?
Fiston, il y a des gens là-dehors, qui
font des choses vraiment très mauvaises.
Des gens terribles.
Et la police ne peut pas tous
les attraper.
Tu comprends ce que je dis ?
Tu dis qu'ils le méritent.
C'est ça.
Mais bien sûr, tu dois
apprendre à les repérer,
à couvrir tes traces.
Mais je peux te l'apprendre.
- Papa...
- C'est bon, Dex.
Tu ne peux rien faire pour ce qui
t'est arrivé mais tu peux l'exploiter.
Souviens-toi toujours de ça...
Tu es mon fils,
tu n'es pas seul, et on t'aime.
D'accord.
La préparation est essentielle.
Aucun détail ne peut être omis.
Et le rituel est enivrant.
Chatterton...
Films plastiques...
Les outils nécessaires à ce métier.
Ne me raconte pas de bobards, Dex.
Aide-moi. Laguerta me fait
interroger des putes.
C'est une perte de temps.
Deb, s'il avait été interrompu...
Réfléchis.
Bon sang, évidemment.
Parce qu'alors, comment
empaqueter tous les morceaux ?
Elle est plus stupide que ses co-réfugiés.
Foutez-la sur un putain de radeau !
Mais là nous avons un quatrième corps,
et la façon de couper était différente.
Et ça nous raconte une histoire.
Le rituel est en train de changer.
Il cherche une sorte d'inspiration
sans la trouver.
Alors il continue jusqu'à
ce qu'il ait bon.
Je pourrais me tromper.
Alors, comment c'était,
ton rendez-vous avec Rita hier soir ?
Formidable.
Tu devrais essayer parfois.
Il te faut une vie.
Alors trouve-moi un type fiable.
Il faut que je sois mutée à la Crim,
frérot, on verra ensuite pour la vie.
Je comprends. C'est sûr que
ça ferait mieux pour les enfants
de dire : "Maman est à la Crim".
- Ne m'oblige pas à te frapper.
- Allez.
On pourrait parler de davantage de
petits Morgan, des neveux et des nièces.
- Où est le mal ?
- On croirait entendre maman.
Je... Dis-moi ce que tu sais
sur la cristallisation des cellules.
Que veux-tu dire ?
J'ai entendu le légiste
en parler hier soir.
Il parlait de ce cadavre...
la fille sans tête.
- Tu as cette lueur dans les yeux.
- J'étais là avant toi,
et j'ai remarqué que ce corps
semblait différent des autres.
Les morceaux étaient froids
mais comme de la viande réfrigérée.
C'est ce que veut dire
cristallisation des cellules ?
Mon Dieu, pourquoi n'y ai-je pas pensé ?
C'est magnifique.
Dex !
A quoi tu penses ?
Désolé.
Tout s'explique.
Le froid.
Il ralentit l'écoulement du sang.
Bon sang, et pourquoi
c'est si important ?
- C'est juste une impression.
- Ce n'est pas assez bon.
Je dois m'imposer à Laguerta et à
ses hommes. Ils se moquent de moi.
Ils disent que la seule façon que j'ai de
conclure une affaire, c'est sur le dos.
Je dois quitter les Moeurs,
Dex, s'il te plaît, tu dois...
Un camion frigorifique.
De quoi tu parles, bordel ?
Il veut un environnement froid
pour stopper
l'écoulement du sang,
un endroit propre et mobile afin de pouvoir
ensuite se débarrasser des ordures.
Alors maintenant je recherche
un camion frigorifique ?
Probablement volé.
Tu crois qu'il y a beaucoup
de camions volés ici ?
T'es dingue ?
A Miami ?
Une chorale... d'enfants...
Faites quelque chose.
Trouvez mon mari.
Madame, les inspecteurs examinent
toutes les pistes.
Je suis bien sûr d'avoir
couvert toutes mes traces.
- En quoi cette femme t'intéresse ?
- Non. J'étais juste...
Ca te plaît quand les femmes pleurent ?
T'aimes ça ?
C'est quoi ton truc, le dingue ?
Je me rendais simplement dans
la salle de réunion.
Tu n'as rien à faire là,
alors dégage.
Lieutenant, ce connard
n'a rien à faire ici.
J'attends toujours son rapport
sur les taches de sang
du meurtre des junkies.
Va t'occuper de ça.
C'est bon, je ne veux
froisser personne.
Il peut rester.
J'aimerais votre opinion,
et nous discuterons de
votre affaire après la réunion.
Et si on commençait ?
- ¿Encontráste algo?
- Nada todavía.
- Hazme un favor y quítate la gorra.
- Discúlpame.
Prête ?
Cette salope va se
prendre la honte de sa vie.
Explique ton affaire clairement et
simplement. Tu seras l'héroïne.
Bon, au travail.
Quelqu'un a retrouvé ce témoin ?
Allons, les gars. Quelqu'un doit
trouver quelque chose ici.
- Lieutenant Laguerta?
- Agent Morgan.
Je ne vous avais pas
reconnue avec vos vêtements.
J'ai une idée, quelque chose
dans une direction différente.
Une idée ?
Je vous en prie,
faites-nous en profiter.
- La cristallisation des cellules.
- Pardon ?
Un petit peu plus d'assurance,
s'il te plaît.
Sur la dernière victime.
J'aimerais vérifier si
un camion frigorifique
n'a pas été volé au cours de...
...la dernière semaine,
plus ou moins.
Les camions frigorifiques comme
ceux des marchands de glaces ?
Non, pas ceux des
marchands de glaces.
Un véhicule frigorifique
qui pourrait causer ce genre
de dommages aux tissus,
un camion frigorifique...
c'est...
...mobile, alors il sera plus
difficile à attraper,
un camion frigorifique qui
pourrait nous donner une piste.
C'est très intéressant,
plein d'imagination.
Continuons à chercher
le témoin, d'accord ?
On sait qu'il ou elle était là-dehors.
Les preuves du légiste,
la coupure inachevée prouvent
qu'il y avait un témoin oculaire.
Quelqu'un là-dehors
a vu quelque chose,
alors appliquons-nous à
trouver cette personne, vu ?
Mais...
Retournez parler
à vos prostituées.
C'est tout pour aujourd'hui.
Qu'est-ce que j'étais
censée dire, bordel ?
La seule raison pour
laquelle je suis ici,
c'est parce que le capitaine a dit
qu'ils devaient me laisser entrer.
Mais il n'a pas dit
qu'ils devaient t'écouter.
Encore exact.
Alors dis adiós à ma carrière.
Je vais mourir contractuelle.
Arrête ça. Deb, il y a un autre moyen.
Trouve le camion.
Excusez-moi, Dexter...
Mon bureau, s'il vous plaît.
C'est quoi, ça ?
Putain, c'est quoi ?
Tu te la tapes ?
- Non.
- Mon Dieu !
- Deb, attends.
- Ferme-la.
Cela n'avait rien à voir
avec la drogue.
L.T., on perd notre foutu temps.
Je crois que le sergent Doakes
a raison.
J'ai lu les autres rapports,
l'analyse complète du légiste.
Tous sont d'accord :
les meurtres des junkies n'avaient
rien à voir avec la cocaïne.
C'était un crime passionnel.
L'assassin est venu tuer
la femme, pas le dealer.
Il s'est occupé rapidement de lui,
pour s'en débarrasser.
Mais il a pris un sacré pied
à découper la fille,
et on ne fait pas ça
sans avoir une relation intime,
personnelle avec quelqu'un.
Probablement un ex-petit-ami.
Voilà qui je chercherais.
D'accord.
C'est un peu tiré par les cheveux,
mais, sergent, vous devriez vérifier.
Je t'ai à l'oeil, fils de pute.
Jaworski vient ici
depuis des semaines.
Il aime voler les tuyaux
de plomberie en cuivre.
C'est de l'argent facile.
Pas de gardiens...
C'est bien.
- Putain !
- Parle.
- Que voulez-vous dire ?
- Je crois que tu sais ce que je veux dire.
Non. Mon Dieu !
Parle-moi Jane Saunders.
D'accord.
Je l'ai tuée.
- Comment ?
- Dans un film... un snuff.
- Mais je ne suis pas désolé.
- Bien sûr que non.
Non, moi non plus,
je ne suis pas désolé.
- Allô ?
- Salut. Je... Je suis désolée.
Je veux dire, désolée
pour l'autre nuit,
mais... écoute, Dex, il faut vraiment,
vraiment que je te voie.
Alors tu peux...
tu peux passer tout à l'heure,
tu sais, juste pour un petit moment ?
Je suis vraiment...
D'accord. Qu'est-ce que
tu es en train de faire ?
Je termine juste un petit projet,
mais je passerai plus tard.
D'accord, à plus.
En fin de comptes,
c'était une bonne nuit.
Un réalisateur amateur de films
en moins pour polluer internet.
Incroyable !
Laissez-nous une minute.
Vous n'arrêtez jamais ?
Ca m'apprendra à rouler
trop près des voitures.
Récapitulons encore une fois.
Je suis tout à vous.
Avec tous les camions
frigorifiques de Miami...
- quelle coïncidence, non ?
- Oui, pendant les heures de pointe,
mais à cette heure de la nuit,
un camion pareil, ça se remarque.
Et vous l'avez suivi.
Exact.
Et vous n'avez jamais
vu le conducteur ?
Juste l'éclat des phares
et une tête qui volait.
Il devait donc avoir déjà la tête
avec lui sur le siège avant.
C'est bizarre.
Pourquoi la garder là ?
Je ne sais pas, pour pouvoir
utiliser la voie rapide ?
C'est juste étrange.
Votre soeur a cette théorie
du camion frigorifique,
et vous voilà pour la corroborer.
C'est un bon élément, lieutenant.
Vous devriez lui donner sa chance.
Vous savez, vous devriez
m'appeler Maria.
Mais je vais vous dire qui est
un bon élément. Vous.
Doakes a coincé
l'assassin des junkies.
Vous aviez raison.
C'était son petit-ami.
Bien sûr,
Doakes vous hait toujours.
Bien sûr.
Dites-moi, Dexter,
comment êtes-vous devenu
si intelligent ?
En dormant beaucoup.
Ca vous va si je fais
mon rapport demain ?
Bien sûr.
Vous êtes fatigué.
- Bonne nuit, lieutenant.
- Je vous reverrai plus tard.
Dex.
Tu as été long.
- Je suis désolé.
- J'étais inquiète.
Je ne savais pas quoi faire.
Je croyais que c'était un lapin.
Je veux dire...
- Ca va ?
- Oui, je vais bien. C'est juste que...
Je suis désolé.
Il y a eu un autre... Tu sais...
Écoute... Les enfants
dorment chez la voisine.
D'accord.
- Ca te dit d'entrer ?
- D'accord.
D'accord.
Je ne veux pas te perdre, Dex.
D'accord, bien sûr.
Et...
Eh bien...
J'ai envie de toi.
Je veux dire...
D'accord.
Merci.
De rien.
- Je peux ?
- Oui.
Ca pourrait être les enfants.
Mieux vaut répondre alors.
Allô ?
Cody.
Cody, arrête de pleurer, chéri.
Très bien.
Je vais venir te chercher.
Cody vient juste de vomir
sur le divan de Colleen.
Je dois aller le chercher.
- Dis-moi que ça va entre nous.
- Mieux que jamais.
- D'accord.
- Va être une bonne mère.
Bon, ça a bien failli.
Je l'admets,
embrasser Rita était...
...intéressant.
Mais si je ne fais pas attention,
ça pourrait être la fin
de notre histoire.
J'imagine que je devrais être
bouleversé, me sentir violé même,
mais je ne le suis pas.
Non.
En fait, je crois que
c'est un message amical,
du genre :
"hé ! tu veux jouer ?"
Et oui, je veux jouer.
J'en ai très, très envie.
Synchro: Travis - Transcript: Raceman
Resynchro et traduction : Haynee
www.forom.com