Pour www.forom.com
Précédemment dans "Dexter"...
- L'œuvre de notre homme, selon toi ?
- Le tueur au camion frigorifique ?
Laguerta a insulté l'intelligence
du véritable assassin,
et maintenant il se venge car
on a pourchassé le mauvais type.
Le veilleur de nuit, Tucci.
- Je crois qu'il est vivant.
- Tucci est vivant ?
Le tueur au camion frigorifique
le garde vivant pour procéder
aux amputations.
Il m'envoie un message.
Il veut que j'aille là-bas.
S'il vous plaît.
Il l'a laissé ici
pour que je le tue,
- Tuez-moi simplement.
- Je ne peux pas tuer cet homme.
Ils emmènent Tucci
à l'hôpital du comté.
Je ne sais pas qui
sont vos contacts, Morgan,
mais je mise sur vous
pour l'avenir.
Vous avez sauvé la vie
d'un homme cette nuit.
Ce qui m'étonne le plus
au sujet de Rita
c'est combien j'apprécie
d'être avec elle.
Il y a toutes sortes de choses
que je peux faire.
Que...
Qu'est-ce que tu fais ?
Tout ce que je veux.
Mon nouvel ami pensait que
je ne pourrais pas résister
à la mise à mort
qu'il me laissait.
Je ne suis pas le monstre qu'il
veut que je sois. Je suis Dexter.
Épisode 1x05 :
L'amour à l'américaine
J'aime faire semblant
d'être seul,
complètement seul,
peut-être une post-apocalypse
ou un fléau,
peu importe... Il ne reste personne
pour qui agir normalement,
inutile de cacher
qui je suis vraiment.
Ce serait...
...libérateur.
Arrête de sourire béatement comme un
putain de dingue et remets-toi au travail.
Désolé, Sergent.
J'attendais simplement que
les légistes aient fini
avant d'analyser le lit.
Je ne suis pas le seul
à apprécier l'isolement.
L'ombre qui m'accompagne
a bien choisi sa position.
C'était son sanctuaire,
du moins pendant un moment.
Tous ces gens avec leurs sales
pattes partout... Cela semble...
un manque de respect.
Dites-moi que ce salaud de malade
a saigné sur quelque chose, Dexter.
Il a été ici pendant des jours,
à jouer avec des objets coupants.
Je vais continuer de regarder, mais pour
l'instant, cet endroit est immaculé,
à un point surprenant.
Le seul sang que j'ai trouvé
appartient au veilleur de nuit.
- A-t-il déjà parlé ?
- M. Tucci est encore inconscient.
Lieutenant, montez ici !
Il doit y avoir quelque chose ici.
Trouvez-le.
Ce type n'est pas un fantôme.
Tony Tucci en est bien la preuve.
Dexter, tu as photographié
tout ce sang ?
C'est comme photographier
un Jackson Pollock.
Oui, eh bien, ton Jackson Pollock
est emballé.
Prêt ?
Bon.
Qu'est-ce que c'était ?
- Tu as vu ça ?
- Quoi ?
Foutus rats.
On va tous attraper l'histoplasmose avec
toutes leurs merdes dans la poussière.
On va cracher du sang,
avoir des lésions de la peau,
des ulcères de la bouche.
Charmant.
Vous pouvez éteindre, les gars ?
Tu as déjà entendu parler de la
fièvre par morsure de rat ?
Masuka, qu'est-ce que j'ai dit
au sujet de ces putain de rats ?
Vous n'avez rien trouvé,
ne trouverez rien.
- C'est un cul-de-sac, n'est-ce pas ?
- C'est clair.
Ce qui veut dire que je me les compte
jusqu'au réveil de Tucci.
Alors fais une pause. Tu travailles sur
cette affaire 24h/24, 7 jours sur 7.
A moins que tu ne cherches encore à
éviter d'avoir une vie personnelle ?
Va te faire foutre.
Et, oui, je préfère simplement
me concentrer sur le travail.
Merci, les gars.
- Tu n'es pas forcée de choisir.
- Toi, peut-être pas.
Si j'ai trouvé quelqu'un,
tu le peux aussi, non ?
Ouais, mais le problème,
c'est de les garder.
Je ne te le fais pas dire.
Yelina ?
Ca va ?
Désolée.
Ca va.
Ernesto n'est pas arrivé ?
- Je suis sûre qu'il sera bientôt là.
- Non.
Le coyote voulait plus d'argent,
et je n'en avais pas.
Le coyote ?
Vous voulez dire l'homme que vous
avez payé pour le faire passer ici ?
Il a dit qu'il renvoyait Ernesto
à Cuba.
Mais c'était il y a une semaine,
et personne à Cardenas n'a eu
des nouvelles d'Ernesto.
Yelina, comment avez-vous
contacté ce coyote ?
...C'était son numéro, mais
il n'est plus en service.
J'étais censée lui laisser
l'argent dans un parc.
Écoutez, mon petit ami travaille
pour la police. Je suis sûre qu'il...
Non, non, non. On ne peut
pas aller à la police.
Il a dit qu'il ferait du mal
à ma famille à Cuba.
Non, ça va. Ca va.
Dexter saura quoi faire.
Je me sens triste pour elle.
Et ils devaient se marier
après son arrivée ici.
Je connais bien quelqu'un au service qui
s'occupe des problèmes d'immigration.
- Je peux lui parler.
- C'est vraiment très gentil, Dex.
Je veux dire, tu imagines
ne pas savoir si ta fiancée
est morte ou vivante ?
Non.
Tous les soirs
après le travail, Yelina
traverse la rue
et va sur la plage.
Je l'ai vue là...
fixant juste l'eau,
comme souhaitant qu'il en jaillisse.
Tu as déjà eu envie de
quelque chose comme ça ?
Elle veut quelque chose de moi.
Depuis la pipe,
elle présume qu'on est passés
à l'étape suivante.
Elle ne le sait pas encore...
Je n'ai pas d'étape suivante.
Eh bien, quand j'étais gamin,
j'aurais tué pour une Atari.
Tu sais ?
Cody se moquerait des graphismes
maintenant, mais à l'époque, bon sang...
On en vient toujours là
une fois que le sexe entre en jeu.
Parler d'un ton léger
ne fait plus d'effet.
Elle finit par me qualifier
d'expérience scientifique
et me claque la porte
au nez.
Mais quand pensez-vous
qu'il va se réveiller ?
Oui, j'ai bien appelé
il y a une heure,
mais il y a un tueur là-dehors qui fait
dans les putes et les agents de sécurité,
mais je parie que les infirmières
sont les prochaines sur sa liste.
Yo, regarde-toi, à te la jouer
"Miami PD Blue".
Shanda,
qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu as une autre piste pour
le tueur au camion frigorifique ?
J'ai des soucis bien pires que
ce foutu malade, ma vieille.
Maintenant, j'ai une copine
à l'intérieur, non ?
Je ne te débarrasse pas de ton
mac, si c'est ce que tu cherches.
Bon sang, non.
Mais mon propriétaire,
c'est une putain d'autre histoire...
Il essaie de me virer
de chez moi.
- Shanda.
- Il n'a aucun motif,
sauf qu'il est devenu un fils
de pute de bigot hypocrite.
Ouais, et tu veux
que j'aille lui parler ?
Non, je veux que tu lui défonces
sa tête de blanc terreux.
Morgan. J'ai trouvé ça
parmi les preuves.
Masuka allait l'analyser.
Un mégot de cigarette ?
Bon sang, on pourrait en tirer de
l'ADN, ou même un empreinte.
Sauf que ce serait
votre empreinte.
Vous fumiez sur
la scène d'un crime.
Pas sur la scène du crime...
Plutôt de l'autre côté du jardin.
Toute la zone est une scène de crime.
Vous devriez le savoir maintenant.
Peut-être que tu devrais juste
baisser d'un ton, mon frère.
- Putain, c'est qui, ça ?
- Lâche-moi, Shanda.
Morgan, allez faire
quelque chose d'utile.
Allez au chevet de l'agent de
sécurité jusqu'à son réveil.
Et ne lui parlez pas
sans moi !
Crois-moi... Ta bonne n'est pas
la première à se faire rouler.
Non, c'est une bonne.
Ce n'est pas ma bonne.
Tu as donc entendu parler d'autres
disparitions d'immigrés cubains ?
Quelques-unes.
Les pauvres diables. Ils passent
leur vie à faire des économies,
se font entasser
dans la cale d'un chalutier,
n'arrêtent pas de vomir pendant
les 145 km jusqu'à Miami.
Puis ils arrivent ici, en pensant :
"Je suis américain. Je suis libre."
Sauf que ce foutu coyote...
il ne les laissera pas partir
avant que la famille arrive
avec un supplément inattendu
pour sa libération.
- S'ils ne peuvent pas payer...
- Ils disparaissent.
"Liberté" n'est qu'un autre mot pour
une façon de plus de se faire baiser.
On dirait que quelqu'un
fait quelque chose de très mal.
Vous avez des suspects ?
Bien sûr, quatre ou cinq, eux-mêmes
Cubains pour la plupart,
mais pas assez de preuves
pour une condamnation
ou même un mandat.
Si des mandats ont été demandés, leurs
noms seront dans la base de données.
Écoute, vieux... Je sais que tu
veux aider ta bonne,
mais il n'y a vraiment rien
que tu puisses faire.
Tu serais surpris.
Jorge Castillo... Le numéro 3 sur
la liste des suspects de la police,
mais le seul à peu près
proche du parc
où Yelina était censée
laisser l'argent.
Ils n'ont jamais eu assez de preuves
pour un mandat de fouilles
mais je n'ai pas besoin d'autorisation
pour garder ce type à l'œil.
Pas de voisins, pas de passage de
piétons... C'est prometteur.
Un bon endroit pour faire
dans le trafic d'êtres humains...
ou pire.
Pardon.
C'est une propriété privée.
Je prie pour que vous ayez les phares
d'une Stingray de 69 quelque part ici.
Dave Cutler.
Castillo.
Désolé mais non.
Mes réparations sont presque
finies. C'est une beauté.
Je ne vends pas de pièces
détachées, M. Cutler,
mais je peux vous donner le nom d'un magasin
de Corvette avec lequel je fais affaires.
Je serai ravi de jeter un oeil
ici par moi-même.
Ne le prenez pas mal, mais je ne peux
pas prendre mes commandes téléphoniques
- si je surveille mes marchandises.
- Vous faites tourner tout ça seul ?
Ouais, ça maintient mes tarifs
assez bas.
Je suis désolé que vous ayez
fait le déplacement jusqu'ici.
Vous savez quoi ?
Essayez chez Wexler, à Tamarac.
C'est mon type qui s'occupe
des Corvette. Ouais.
Ce doit être agréable
d'être son propre patron...
Prendre la mer
quand on veut.
J'ai vu le flotteur sur votre trousseau
de clefs. Je dois m'en procurer un.
J'ai perdu mes clefs dans l'eau
deux fois en une année.
Je pêche un peu. J'ai un Concept
de 10 mètres de long. Et vous ?
J'ai un canot,
et il est percé.
A lo major los pescados
te encuentran.
Je ne parle pas espagnol,
monsieur.
Désolé. J'ai juste supposé
que vous étiez cubain.
Américain, mon vieux,
tout comme vous.
Tout comme moi.
Il prend des sédatifs puissants pour le
moment. Je crois qu'il en a bien besoin.
Je vais attendre.
Bonjour.
M. Tucci.
Tony.
Je vais trouver
cet enfoiré.
Je le jure.
Je ne comprends pas l'obsession
de l'Amérique pour les voitures.
Je ne m'imagine vraiment pas entasser
Rita et les enfants dans cette chose.
et partir sur une route pénarde...
Espaces confinés, W.C. publics,
ne faire rien d'autre que
parler pendant des heures.
C'est le rêve américain de
quelqu'un... Mon cauchemar.
Ce doit être là que
Castillo les garde enfermés.
Mais s'il les tue quand ils ne peuvent
pas payer, il ne le fait pas ici.
Alors où sont-ils ?
- Dexter Morgan.
- C'est Gerard.
Il y a un noyé à la morgue
de South Beach.
Il pourrait correspondre
au fiancé de ta bonne.
C'est une bonne.
Ce n'est pas ma...
C'est bon si je l'amène ?
Le plus tôt sera le mieux.
Alors d'accord. Merci.
Bonne journée.
Ce soir au Salsa Room.
Tu dois m'aider à fêter
mon augmentation.
En fait, j'ai un projet personnel
sur lequel je travaille ce soir.
Annule.
C'est moi qui régale.
Angel, vous avez cette liste
des témoins prioritaires ?
Je ne peux pas m'occuper
des 800 tuyaux anonymes.
J'y travaille.
Et pourquoi ne pas arrêter de parler
et gagner votre augmentation ?
Sexy.
Ne me laisse pas tomber ce soir,
vieux. C'est toi et moi.
Je me demande ce que j'ai fait pour lui
faire croire qu'on était si proches.
Je me demande si
ça marcherait sur Rita.
Dexter Morgan.
J'ai appelé tout à l'heure.
- Exact, oui, pour le noyé.
- Ouais.
Jerry, tu peux conduire
ces gens à l'arrière ?
Vous voulez que je vienne ?
Non, je vais l'accompagner.
Elle pourrait avoir besoin d'une épaule.
Elle sent que
je ne suis pas une épaule.
Mauvais signe...
Elle commence à comprendre.
Je ne sais pas quel genre d'idiot
croit qu'une chambre à air
va lui faire traverser
plus de 145 km d'océan.
Si vous voulez mon avis, c'est la
vérification de la théorie de Darwin.
Ce doit être ce à quoi
ressemble l'amour.
L'incapacité d'éprouver des
sentiments a ses avantages...
...parfois.
- Salut, Dexter.
- Salut, Mindy.
- Besoin d'aide ?
- Non.
Alors, tu vas aller au
bal du printemps ?
Pourquoi je voudrais
faire ça ?
Elle voulait t'inviter
au bal, Dexter.
Ce n'est pas ce qu'elle a dit.
Eh bien, tu dois apprendre
leurs signes.
Ouais, mais je ne m'intéresse pas
vraiment aux filles.
J'aime juste être seul.
Mais pas la plupart
des gens normaux,
et il est important que
tu sembles normal.
Même si je ne le suis pas.
Parce que tu ne l'es pas.
Nous allons commencer
par une prothèse temporaire
et puis nous procèderons à
des ajustements progressifs.
Rudy va me rassembler,
comme neuf.
La moitié de la bataille, c'est l'état
d'esprit, et vous en avez un excellent.
Eh bien, je suis vivant.
Je ne croyais pas que ça
arriverait, mais me voilà.
Yo, beau gosse, tu me
voles la vedette,
et j'ai un canon
qui m'attend alors...
Je ne sais pas.
Je pourrais bien me battre
contre vous pour celle-là.
Bon, on fera un bras de fer plus tard.
Maintenant fichez le camp d'ici.
Méfiez-vous de ce gars.
C'est un Don Juan.
Pardon.
Je sais ce qu'il vous faut, les gars,
mais je n'ai pas vu grand chose.
Tout détail aidera,
M.Tucci.
Eh bien... Il m'a attaqué
par derrière, et
il portait un masque quand
il m'a fait mettre les...
les... les trucs sur la glace.
Mince…
Je vais y arriver.
Ange plein de miséricorde. Jusqu'à
quel point êtes-vous miséricordieuse ?
Vous êtes un Don Juan, non ?
C'est ce que me disent
les femmes.
Pouvez-vous nous
dire sa taille ou
s'il était noir, blanc, latino ?
Blanc, il me semble. Je crois qu'il
était peut-être de taille moyenne...
Pas gros, pas mince,
juste... normal.
Je ne sais pas.
Et quand il a commencé, vous
savez, à travailler sur moi,
j'avais les yeux bandés alors...
Vous avez entendu
quelque chose ?
Avait-il un accent ou
quelque chose de particulier ?
Il ne parlait pas beaucoup,
ou bien il murmurait.
Et c'est tout ce que
vous avez entendu ?
A part les rats.
Parfois ils rampaient sur le lit et je
devais les secouer pour les faire partir.
Je suis vraiment un témoin
à chier, n'est-ce pas ?
Vous vous en êtes bien sorti.
Vous nous avez beaucoup appris.
Ah oui ?
Vous savez, parfois quand j'essaie
de me souvenir de quelque chose,
je ferme mes yeux.
Vraiment ?
On pourrait même vous
rebander les yeux.
...Je suis un peu fatigué
maintenant.
C'est bon. Reposez-vous.
L'agent Morgan et moi partons.
Seul.
Ne pas faire semblant.
Ne pas se cacher.
Pas le temps de me détendre.
Je suis trop près.
Jorge Castillo est un homme mauvais.
C'est ce que je sais.
Mais assez mauvais pour
avoir tué le fiancé de Yelina ?
C'est ce que je dois prouver.
La demeure pas si humble
que ça de Jorge.
Erk...
Nouveau riche.
Les gens normaux en rêvent...
Une voiture neuve, une grande maison,
un bateau ancré à la marina...
...et une femme ravissante.
Dommage... Ca ne m'a jamais
réjoui de faire une veuve.
Ils sont si heureux.
Elle ne soupçonne pas
avec qui elle est.
Peut-être que c'est le secret
d'une relation réussie.
M. Perry, vous étiez dans
le parc du même hôpital
où nous avons trouvé M. Tucci.
Et vous étiez seul cette nuit-là ?
Il n'y avait que moi et César,
mon chien.
Il aime les bâtiments abandonnés.
César est un ratier.
- Qu'a fait ce type ?
- Pourquoi ? Il vous semble familier ?
Oui, il a l'air d'un acteur
de ce film de John Singleton.
Qu'est-ce que c'était déjà ?
Et si vous vous concentriez pour
savoir s'il est ou non l'homme
que vous avez vu à l'hôpital
désaffecté cette nuit-là, M. Perry ?
Eh bien, c'était difficile à dire.
Il faisait sombre.
Vous avez dit que
vous l'aviez regardé.
Il avait une casquette.
Ce n'est pas avec une KG-230 de ce genre
qu'on a piraté le réseau d'une banque ?
Vous avez intérêt à avoir
un sacrément bon firewall.
Vous avez une meilleure
résolution avec le 440. Salut.
On a fini.
Je reviens dans une minute.
Morgan, remerciez M. Perry pour ses
conneries et renvoyez-le chez lui.
Bon sang, il pourrait nous
apprendre quelque chose.
Le sergent Doakes dit
que c'est un parasite.
On en a des douzaines ainsi chaque fois
qu'une histoire fait les gros titres.
Maintenant, rendez-moi service...
Mettez-le hors de mon commissariat. Merci.
Vous pourriez essayer d'être
un peu plus optimistes.
Je veux dire, si Tony Tucci peut être
optimiste, je crois qu'on peut l'être.
Vous pourriez tirer plus
des gens.
Comment savez-vous que
Perry ne sait rien ?
Parce que je fais ça depuis
beaucoup plus longtemps que vous.
D'accord.
Cette affaire refroidit à chaque minute
gaspillée sur des conneries comme Perry.
Et vouloir bander les yeux de
la victime d'un traumatisme ?
A quoi vous pensiez,
putain ?
On ne tirera plus rien
maintenant de Tucci,
et c'est vous
qui l'avez fait taire.
Je... j'essayais
une nouvelle approche.
Peut-être que vous devriez
simplement apprendre les bases
avant de vouloir inventer
la poudre.
Allez. Comment peux-tu
ne pas danser là-dessus ?
C'est un don.
Il nous faut juste un peu plus
de patrón, compadre.
Une autre tournée !
Plus pour moi. Je dois me lever
tôt... Des tueurs à attraper.
Oublie ça. La nuit ne fait que
commencer, pas vrai, mesdames ?
Oui !
Mesdames, veuillez nous excuser.
Angel, viens ici.
Ta femme...
Elle s'inquiète probablement.
Je ne sais pas ce qu'elle
penserait de ta nouvelle amie.
Pour elle, peu importe avec qui je flirte
tant que je ramène à la maison la pasión.
La pasión ?
Ouais, c'est elle qui
fait vivre une relation.
Et...
la communication, la confiance ?
- La pasión.
- Attends.
Et si elle veut
quelque chose de plus ?
Alors tu fais pareil...
Tu sais... La pasión.
Non, je voulais dire, et si
elle veut plus de tendresse ?
Ne va pas sur la voie des sentiments.
Va plutôt la brouter.
C'est plus facile, et elle
sera dans tous ses états.
Allez.
Dansons, Angel.
Alors...
Qu'est-ce que tu veux
faire maintenant ?
Danse avec elle, Dexter.
Sois poli.
Va lui chercher du punch.
Ouvre-lui la porte.
Et si tu te trouves seul avec elle et que
les choses prennent un tour romantique...
Papa, j'ai déjà embrassé
une fille.
- Ah oui ?
- Ouais.
- Et ?
- Je ne sais pas, c'était bien.
Dexter, les femmes sont
différentes des hommes.
On en a déjà parlé, papa.
Je veux dire qu'elles ont une façon
bien différente de vivre les choses.
Quand elles sont avec quelqu'un,
physiquement, elles se sentent connectées.
Et elles savent quand
toi, tu ne l'es pas.
Elles peuvent le sentir parce que
tu te mets vraiment à nu.
- Pour sûr, tu es nu.
- Je veux dire, sur le plan émotionnel.
Fiston, ça va être
très dangereux pour toi.
Je peux simuler.
Mon vieux, tu peux apprendre
à simuler beaucoup de choses.
Celle-là, ça va être dur.
C'est là ?
Angel, je ne suis venu ici qu'une
fois. Je ne me souviens pas.
Réveille-toi.
Ta femme va m'adorer.
Le problème quand
on agit normalement,
c'est que les gens normaux se mettent
dans des situations stupides de ce genre.
Vous m'avez fait
une peur bleue.
Désolé, Nina.
Je m'appelle Dexter. Vous vous souvenez ?
Je travaille avec Angel au poste.
Que faites-vous ici ?
C'est amusant. On est sortis fêter
l'augmentation d'Angel.
- Il a eu une augmentation ?
- Oui.
Eh bien, comme vous
le voyez, il...
...a un peu trop bu,
alors je l'ai ramené chez lui.
Il ne vit plus ici.
On est séparés.
Alors...
bonne nuit.
D'accord.
Bonne nuit.
La pasión.
Angel.
Angel, on est vraiment très
en retard pour le travail, amigo.
- J'imagine que j'en ai bu une de trop.
- Oui, et puis encore dix autres.
Comment j'ai atterri ici ?
Tu ne te rappelles pas ?
- Comme ça, tu vis ici ?
- Je vis ici.
Tu es du genre
soigneux, hein ?
Une sale habitude
inculquée par ma mère.
On ferait bien d'y aller.
On nous met la pression avec ce problème
du tueur au camion frigorifique.
Ouais. Passe devant.
Je fermerai.
Je dois passer chez moi
de toute façon.
Ma femme va s'inquiéter. Elle va vraiment
s'énerver, tu connais les femmes.
Non, je vais t'attendre, et
je te déposerai à ta voiture.
Où sont les toilettes ?
En un sens, c'est rassurant
de savoir que
je ne suis pas le seul à
faire semblant d'être normal.
Les cheveux trouvés sur celui-là
ne sont pas à Tucci.
Des poils de rats.
J'ai sans doute récolté
un parasite juste en...
Ne joue pas à ça
avec moi, Masuka.
Vous voyez
toute cette déchirure ?
La moitié de ce drap doit
garnir leur nids.
Ils ont pris des preuves
de la scène du crime ?
- Exactement.
- Alors on va inspecter leur nid.
On court après du vent,
sans savoir ce qu'on cherche.
On pourrait reparler à Tucci.
Il en sait plus qu'il ne le croit, et
mon instinct me dit qu'il peut encaisser.
Parce que vous avez l'instinct
d'un policier chevronné ?
Masuka, analyse le drap. Vois si
on peut remonter jusqu'au fabricant.
Je dois aller au tribunal dans la matinée,
alors appelle-moi sur mon portable.
D'accord, j'ai compris.
Je suis une bleue.
Mais toi, tu es vieux et usé, et
tu as besoin d'un oeil neuf là-dessus.
Alors quand tu seras prêt à me laisser
faire mon travail, fais-le-moi savoir.
Et ne dis pas un putain
de mot, Masuka.
Comment te débarrasses-tu de
ceux qui ne lâchent pas l'argent ?
Tu les abandonnes
au milieu de l'océan
en leur disant de gagner
le rivage à la nage ?
Tu ne peux pas te
cacher bien longtemps, Jorge.
- Allô ?
- Dexter, c'est moi.
Écoute, je suis désolée de ne pas
t'avoir parlé depuis cet endroit.
La morgue.
Tu crois qu'ils pourront attraper
celui qui a fait ça ?
Je suis sûr qu'il aura ce qu'il
mérite. Comment vas-tu ?
Toujours un peu secouée.
J'ai un peu de travail à faire
tard ce soir, mais je pourrais
passer avant...
si tu veux.
- On pourrait peut-être louer un film.
- Je choisirai un DVD...
Quelque chose de léger.
Tendres passions
Peut-être que si je ne cligne
pas des yeux, ils vont craquer.
Je déteste ça.
Je me pose des questions à
chaque réaction. C'est épuisant.
Je devrais rompre
dès maintenant,
à moins de pouvoir l'apaiser,
lui donner quelque chose,
Faire pareil.
La pasión.
Dexter ?
Je suis désolée.
Je...
J'étais juste...
Tu as été si généreuse
avec moi.
J'allais...
te faire la même chose.
Non, c'est très gentil mais...
Désolée, je ne suis simplement
pas d'humeur pour... ça.
- C'est toi, Dex ?
- Ouais. Désolé pour le retard.
C'est bon, fiston.
Tu devais bien t'amuser.
- Non, j'ai fait semblant.
- C'est bien, Dexter.
Papa ?
Tu crois qu'un jour
peut-être je...
tu sais, des émotions...
pour de vrai ?
Je l'espère bien, fiston.
Je l'espère vraiment.
Seul, je serais bien mieux.
Les relations sont
trop déroutantes.
Mais ça,
j'arrive à comprendre.
Ca, je le fais bien.
Le bateau de Jorge Castillo.
S'il est un tueur, il y a une preuve.
Il y a toujours une preuve,
et je vais la trouver.
Heureux et amoureux...
Le couple parfait.
Je me demande si Rita et les
enfants aimeraient la pêche.
Concentre-toi.
Si l'un d'eux correspond au numéro
du contact du coyote d'Ernesto,
t'es cuit, Jorge.
Il les noie ici, et puis
il les balance là-dehors.
S'ils sont rejetés sur
le rivage, ça passera pour
un accident de plus
de chambre à air.
Ouais...
Ca, je le fais bien.
Pensez à ses chaussures.
Est-ce qu'il boitait ?
Est-ce qu'il bougeait avec
agilité, comme un athlète ?
Essayez de vous rappeler,
Tony, pour moi.
Je le ferais si
je le pouvais, mon cœur.
Vous êtes une femme charmante,
et intelligente...
Vous me faites votre numéro
de charme.
Non, non,
ça ne me dérange pas.
C'est probablement la dernière
fois qu'une femme flirte avec moi,
dans l'état où je suis.
C'est bon, Tony.
Peut-être plus tard.
On devrait essayer de
vous bander les yeux.
Quoi ?
- Je ne veux pas faire ça.
- Je suis désolé, M. Tucci.
Je... ne peux même pas imaginer
ce que vous avez enduré,
mais c'est notre travail
de nous assurer
que personne d'autre
ne l'endure, lui aussi.
Alors, Morgan,
à toi de jouer.
C'était difficile de l'entendre.
Je ne savais jamais où il était.
Alors il est agile. C'est bien, Tony.
Qu'est-ce que vous entendiez d'autre ?
- Les rats. Toujours ces foutus rats.
- Essayez de vous concentrer sur lui, Tony.
Qu'est-ce que vous entendez ?
Qu'est-ce que vous sentez ?
- Du menthol.
- Du menthol ?
Oui, comme les pastilles
pour la toux.
Il se raclait beaucoup la gorge.
Vous savez comme...
Il les ouvrait.
Je pouvais entendre le bruit
des emballages froissés.
Et il les suçait.
Je pouvais les entendre faire un petit
bruit contre ses... dents quand il...
Ce fils de pute aimait
ces foutues pastilles.
Rien dans ce nid.
Alors regardez à un autre étage.
Ils sont partout dans ces ordures.
Putain.
Masuka.
Nous en avons un autre par ici.
Bon début. Plusieurs fragments
du drap ici.
Ces salauds de rats étaient
des clients réguliers.
- Qui a mangé de l'ail ce midi ?
- Je vais te cogner dans le cou.
En fait...
je crois que tu vas
me rouler une pelle.
...2934.
J'aime être sûr.
Je le suis en général,
pour ces choses.
"Sois préparé"...
C'est ma devise.
C'est mon point commun
avec les Scouts.
Bien sûr, pas de médaille du
mérite pour l'excursion de ce soir.
Qu'est-ce qu'on regarde ?
Ils ont trouvé l'emballage d'une
pastille du tueur au camion frigorifique,
grâce à ta sœur.
Une pastille ?
Après deux putain de mois
avec nada sur cette enquête,
l'emballage d'une pastille pour la
gorge est le foutu saint Graal.
Mon tueur en série préféré
est un suceur de pastilles.
Comme c'est humain
de sa part.
On a une empreinte partielle.
Une empreinte partielle...
Une putain d'empreinte partielle !
Je suis fier de toi, frangine.
On fait la fête ici.
Où tu vas ?
Scène d'un crime.
Excusez-moi.
Qu'est-ce que...
Que se passe-t-il ?
On a notre première preuve tangible
pour le tueur au camion frigorifique.
Une putain d'empreinte partielle.
Vous l'avez déjà comparée
au registre ?
Peu importe s'il est
déjà dans le fichier.
S'il se fait arrêter pour un truc,
n'importe quoi, on le tient.
On la photographie
avant de la scanner.
Et je veux que vous établissiez les points
de comparaison avant de passer au fichier.
Masuka, je veux un
prélèvement pour l'ADN.
Et continuons à travailler sur
l'hôpital désaffecté, les gars.
On ne sait jamais. On pourrait
avoir encore de la chance.
Ce n'était pas de la chance.
Bon travail, Morgan.
Afuera, va. Muevanse.
Allez.
Allez !
Entrar, entrar.
Dieu bénisse l'Amérique.
Chéri ?
Où es-tu ?
Chéri, tu es là-dedans ?
Iderrito a mi familia !
Retournez là-dedans,
sales merdes de Cubains !
Putain d'animaux.
Incroyable.
Ils sont même mieux assortis que je
ne le pensais... De vrais partenaires.
Vous savez, j'apporte rarement
des changements à un plan,
mais je n'avais pas le cœur
à séparer un...
...couple si parfait.
Vous deux...
vous avez une...
affaire lucrative qui marche bien.
Vous formez vraiment
une bonne équipe.
C'est intelligent, aussi.
Personne ne se pose de questions
sur un Cubain de plus qui se noie...
ou une Cubaine...
ou un enfant.
Alors, lequel de vous deux
a imaginé ça ?
Ils gagnent leur liberté.
On les libère.
Ils nous remercient,
pour l'amour de Dieu !
De les noyer et de jeter leur corps
dans l'océan ? Voyons.
On peut vous payer.
On a de l'argent.
Pour vous, ça se résume
à ça, pas vrai ?
- Je t'aime. Je t'aime tant.
- Je t'aime tant.
Je vais vous poser une question. Je
veux que vous me répondiez honnêtement.
Plus de conneries.
Vous comprenez ?
- Depuis combien de temps êtes-vous mariés ?
- Douze ans.
Comment parvenez-vous
à vous aimer ?
Vous êtes comme moi,
et votre relation marche.
Comment ?
- On veut la même vie.
- Tous les deux... On veut la même chose.
- Vous partagez le même rêve.
- Oui, exactement, oui.
Oui, c'est ça.
C'est...
...utile.
Merci.
Non.
J'aime faire bien les choses,
mais je manque de temps, et je
dois encore me débarrasser d'eux.
J'ai dû écourter les choses
avec Valerie.
Mais dans l'ensemble,
ça a été une très bonne nuit.
J'aime cet endroit.
Beaucoup de souvenirs
sont enfouis là en-bas.
Avoir changé le plan initial peut
avoir été une mauvaise idée.
Mais parfois il faut prendre
des risques.
Après tout...
...n'est-ce pas ce dont il est
question dans une relation ?
As-tu un rêve...
...pour ta vie...
Ton avenir,
je veux dire ?
Bien sûr.
Et toi ?
Ca pourrait sembler bizarre.
Je veux un jour être satisfait
et juste me sentir...
...bien, comme tout le monde.
- Je veux...
- Une vie normale.
Oui, une vie normale.
C'est là tout ce que je veux.
Juste ça.
Ni célébrité ni fortune...?
Les sensations fortes à tout instant ?
Non, j'ai eu assez de
sensations fortes. Merci.
Maintenant...
Je prendrai la routine.
Être dans la moyenne.
Le commun.
C'est bizarre, non ?
Oui.
Traduction : Haynee
Synchro : Travis - Transcript : Raceman
www.forom.com