Pour www.forom.com
Précédemment dans "Dexter"...
Pas de sang...
Quelle idée splendide !
Frangin, je viens de trouver
le putain de camion frigorifique.
C'est mon nouvel ami.
Quand il s'est introduit chez moi,
il a pris le temps de me connaître...
Ma vie, mes secrets.
Paul n'habite plus ici.
Sans dec.
Il est en prison. Mais...
Tu vois, il me doit toujours
60 grammes de cocaïne,
ce qui veut dire que
tu me les dois.
Le coyote voulait plus d'argent,
et je n'en avais pas.
Les pauvres diables...
Ils passent leur vie à faire des économies,
se font entasser dans la cale d'un chalutier.
- S'ils ne peuvent pas payer...
- Ils disparaissent.
Jorge Castillo...
Le seul suspect à peu près
proche du parc
où Yelina était censée
laisser l'argent.
Pardon.
C'est une propriété privée.
Désolé. J'ai juste supposé
que vous étiez cubain.
Américain, mon vieux,
tout comme vous.
Tout comme moi.
Coño.
Allez.
Retourne là-dedans,
sale merde de Cubaine !
Ils sont même mieux assortis
que je ne le pensais...
Putain d'animaux.
Dieu bénisse l'Amérique.
Utiliser le temps restant pour tuer Valerie
n'était peut-être pas une bonne idée.
Ma vie a toujours été une suite de
moments soigneusement préparés.
Mais parfois, il faut savoir
prendre des risques.
Épisode 1x06 :
Retour à l'envoyeur
La vie est si éphémère,
si fragile.
Chaque souffle peut
être le dernier.
Tu es prêt ?
Je peux manger
mes céréales maintenant ?
Chacun souffre à sa façon.
Bien sûr.
Je préfère l'approche
d'un enfant de six ans.
Encore un que j'envoie
dans une tombe aquatique.
Enfin, pas tout à fait.
Pourquoi pas celui-là ?
Je veux un angel cake.
C'est "angel food cake", idiot,
et on ne te demande pas ton avis.
- C'est mon anniversaire.
- Les enfants.
Alors comment ça s'est passé ?
Bob le poisson rouge...
Qu'il repose en paix.
Merci d'être passé pour
t'occuper de ça à ma place.
Les trucs morts...
Je sais.
Eh bien, va t'asseoir.
Ta récompense pour être
passé tôt est en route.
Je ne comprends pas les
anniversaires... La fête, la chanson.
Fêter une année de plus où l'on est
encore vivant semble... exagéré.
Celui-là !
C'est celui-là que je veux.
- Va pour celui à la noix de coco.
- Je déteste la noix de coco.
Tu n'as jamais eu de gâteau
à la noix de coco.
C'est le P.C.
Il se pourrait que je doive me
contenter d'un toast et y aller.
Morgan.
Bien sûr, où ça ?
J'arrive de suite.
La scène du crime.
La scène de mon crime.
Je n'aurais pas dû les tuer tous les
deux. Je n'avais pas assez de temps.
L'empreinte d'un pas, une
goutte de sang microscopique...
Qu'ai-je laissé derrière moi ?
Impossible.
Jolie table, hein ? On vérifie ses
empreintes en ce moment même.
Ca devait être lui.
Il m'observe.
Dex ?
C'est bien.
Identifiez la victime.
Vous avez trouvé
autre chose ?
Ca ne suffit pas ?
Des témoins oculaires ?
Contente-toi de faire ton boulot.
Occupe-toi du sang.
Tu vas répondre ?
Ce tas de ferraille sent le cul.
Plus vite tu te mets au boulot,
plus vite on pourra coffrer
celui qui a fait ça.
T'as entendu le boss.
Il a plongé à plus de trente
mètres pour remonter le corps.
Il se venge de moi pour ne pas
avoir tué cet agent de sécurité.
S'il te plaît, dis-moi que ce n'était
pas le tueur au camion frigorifique.
J'ai déjà la presse
à l'affût dehors.
- Non, ce n'est pas son modus operandi.
- On l'a identifiée : Valerie Castillo.
Et devinez quoi ? Ce chantier de
récupération appartient à son mari, Jorge.
Alors essayons
de le retrouver.
Monsieur, nous avons trouvé
quelque chose.
Tu as quelque chose ?
Pas de bleus.
Rien sous les ongles.
Elle ne s'est pas débattue.
Si elle a été tuée ici,
ce dont je doute,
celui qui a fait ça
était un vrai pro.
En temps normal, je prendrais ça
comme un compliment.
- Des empreintes ?
- Aucune sur elle.
Cette caravane...
C'est une autre affaire.
Je ne tiens même pas à savoir ce
que sont certaines de ces taches.
Yo, Dex, je crois que
j'ai trouvé quelque chose.
Fais un zoom dessus,
d'accord ?
- Je n'ai presque plus de batterie.
- Vieux, ça prendra deux secondes.
Yo, qu'est-ce que tu as aujourd'hui ?
J'y perds mon chinois.
- Tu n'es pas chinois.
- Ah bon ?
Regarde juste là.
Ca ne te semble pas
une trace d'aiguille ?
Plutôt une piqûre d'insecte,
une marque peut-être.
Ouais...
Sans doute.
Je vais laisser
le légiste l'emballer.
J'ai faim.
Ce n'est pas un garage.
Mon Dieu. Je n'avais pas
besoin de voir ça.
Tu n'as jamais vu les toilettes
des militaires, Morgan ?
Ouais, mais
pas de l'intérieur.
L'armée m'a appris
beaucoup de choses.
Je sens arriver une histoire
sur "Tempête du Désert".
Creuser des trous pour chier ?
C'était le plus important.
Je ne suis pas vraiment.
Peu importe le nombre de
galons sur ton col, Morgan.
- Toutes les merdes puent.
- Exact.
- On a longtemps été partenaires.
- A en juger par les apparences,
le mari de Valerie Castillo
était bien mouillé.
- Tu crois que c'est le mari ?
- C'est toujours le mari.
Qu'est-ce que tu as trouvé ?
On dirait un numéro
et un nom... Mariel.
Transmets-le à Batista.
Il peut le tracer pour nous.
Sergent Doakes.
On a entendu
du bruit dans le coffre.
Je m'en occupe.
Padre nuestro
que está en los cielos.
Santificado sea tu nombre.
Venga tu reino.
Hágase tu voluntad
en la tierra...
Ca va, petit ?
Viens, mon vieux.
No !
Subtil. Tu devrais peut-être
lui passer les menottes.
Mi hijito, todo está bien.
Te vamos a ayudar.
Le nœud se resserre.
C'est ainsi que ça finit ?
A la merci d'un enfant de 7 ans ?
Deb.
J'aime bien les enfants
d'ordinaire.
Qui est le garçon ?
Tout ce qu'on sait pour l'instant,
c'est qu'il est cubain
et qu'il semble
apprécier Laguerta.
En passant assez de temps
dans un coffre au soleil,
je crois qu'elle paraîtrait
sympathique à n'importe qui.
Il a... tu sais ?
vu quelque chose ?
Je n'en suis pas sûre.
Il est sacrément sous le choc.
Les services sociaux
sont en route.
Ca va ? Tu as l'air soucieux.
Morgan, apportez de l'eau !
Comme je l'aime.
Je devrais peut-être moi aussi passer
un peu de temps dans un coffre au soleil.
Mon petit monde propret de
mensonges s'effondre autour de moi,
et je ne peux le dire à quiconque,
surtout pas à Deb.
- Deb, on en a déjà parlé.
- Mais j'ai mes livres. Je veux dire,
je pourrais juste rester
dans la voiture
...ou marcher
avec vous autres.
Je promets d'être sage. Vous ne
saurez même pas que je suis là.
Les faisans sauront
que tu es là.
- Mais Dexter avait mon âge quand...
- Deb, ça suffit.
Les Logan attendent.
Tu as pris ton maillot ?
- Oui.
- Brave fille.
Je veux voir ce salto arrière
quand je rentre à la maison.
Très bien. Monte dans la voiture.
On arrive dans un instant.
Elle n'a pas tort, papa.
Ce qu'on fait ces week-ends,
ta sœur ne doit jamais le savoir.
C'est en mentant aux gens dont tu es
le plus proche que tu survivras...
...et que tu les protégeras si jamais
quelque chose se passait mal.
Les enfants, dépêchez-vous.
Vous allez être en retard à l'école.
Je passe au magasin. Tu veux
autre chose pour ta fête ?
Des ballons, ça ne fait pas
une grosse liste.
C'est bon. Je n'ai besoin de
rien d'autre. C'est trop cher.
Et si tu me laissais m'inquiéter
de ça, d'accord ?
C'est ta fête. Tu peux avoir
tout ce que tu veux.
- Allô ?
- Salut, bébé, c'est moi.
Allez attendre
dans la voiture.
Qu'est-ce qu'elle a,
maman ?
Elle n'est comme ça que
quand elle parle à papa.
Salut.
J'ai pu tracer ce nom de Mariel
avec le numéro que tu m'as transmis.
C'est une réfugiée cubaine.
Elle habite chez des cousins.
J'ai envoyé un agent la chercher.
Pourquoi graver le numéro
sur le sol ?
Pour les proches, au cas où
il lui arriverait quelque chose.
Les types comme Castillo sont impitoyables.
Ils s'attaquent aux familles.
Il détenait captifs Mariel et six
autres dans le chantier de récupération.
Cela explique le garage.
Et si la famille ne paie pas le
supplément pour les libérer,
le coyote balançait leur
carcasse par-dessus bord.
Ces enfoirés me rendent
malades. Venez.
Mariel, estos son mis amigos
que yo te dije.
Sargento Doakes y la detective
Morgan. Puede sentar.
Mariel, quand avez-vous vu
Jorge Castillo pour la dernière fois ?
¿Cuándo fue la ultima vez que
tú viste a Jorge Castillo?
Cuando me encerró con los otros
después de bajarnos del barco.
Quand il les a enfermés,
les autres réfugiés et elle,
après les avoir fait
descendre du bateau.
No teníamos comida ni agua.
Un hombre trató de escapar.
Jorge lo agarró y lo golpeó.
Ils n'avaient
ni nourriture ni eau.
Un type a essayé de s'enfuir,
mais il a été battu par Jorge.
- Comment s'est-elle libérée ?
- ¿Cómo escapó?
Alguien abrió la puerta al garaje.
Y nos escapamos.
Quelqu'un a ouvert
la porte du garage.
Cuando los agarren, espero
que los hagan sufrir mucho,
especialmente esa concha
que nos trató como perro.
Elle a dit, quand on les trouvera,
de les faire souffrir
pour ce qu'ils ont fait,
surtout cette concha qui
l'a traitée comme un chien.
Concha ?
Ah ! j'ai compris.
Putain, je suis bluffé.
La femme était dans le coup.
Demande-lui si elle connaît le petit garçon
que les services sociaux ont récupéré.
¿Y quién era el niño pequeño
que estaba con usted?
¿Qué niño?
Yo nunca vi un niño.
Elle n'a jamais vu
de garçon.
Ni cheveux, ni fibres, cause du décès :
exsanguination... Pour l'instant, ça va.
- Tu vibres.
- Continue de lire.
- Qu'est-ce que je cherche ?
- Attends.
C'est un rapport préliminaire.
Je n'ai pas le temps...
Ce putain de M99.
De l'étorphine ?
Un tranquillisant pour animaux
plus puissant que la morphine.
Il provoque une paralysie totale.
Cette marque sur son cou
continuait à me turlupiner,
alors j'ai demandé
un bilan toxicologique.
C'est fini. Plus de doughnuts
pour Masuka.
Mon vieux, ce truc
est strictement contrôlé.
La seule façon d'en avoir, c'est
avec une autorisation des Stups.
J'ai fait une demande
pour la liste.
Je devrais l'avoir pour
Doakes dans la matinée.
Joli.
Ouais, chéri.
Je suis sur cette liste,
et le pseudonyme que j'ai utilisé
finira par les conduire à moi.
Tic-tac.
- Salut, toi.
- Dieu merci, tu es là.
J'ai vraiment besoin
de parler à quelqu'un.
Tout va bien ?
- Paul m'a appelée après ton départ.
- Paul ? Qui est Paul ?
Mon futur ex.
Il est déjà sorti de prison...
Trop de prisonniers.
Tu te rends compte ?
Chaque fois que ça va
juste un petit peu bien,
quelque chose comme ça arrive.
Il veut venir à la fête d'Astor.
- Que lui as-tu dit ?
- Que je devais y réfléchir.
Mais même si je dis non, il
n'écoutera pas. Il ne le fait jamais.
Tu peux...
Tu peux passer ce soir ?
Je ne sais pas, on me met un peu la
pression ici, une grosse affaire.
Je ne devrais pas t'embêter
avec ça. Je suis désolée.
Mais non. Tu sais quoi ? Je passerai
si je le peux. Je te le promets.
D'accord. Je garderai une assiette
au chaud juste au cas où.
Merci.
Au revoir.
Vérifiez les marinas. Trouvez
le bateau de Jorge Castillo.
On va fouiller la maison.
Où est Laguerta ?
Elle essaie d'obtenir de cet
enfant un portrait.
Un portrait ?
Il a dit aux services sociaux qu'un
type l'avait sauvé d'une méchante dame.
Valerie Castillo ?
On dirait qu'elle a eu exactement
ce qu'elle méritait.
Pour ma part, je serrerais bien
la main de ce type.
Ouais, c'est ce que
tu dis maintenant.
J'ai trouvé son passeport.
Mon Dieu...
J'ai envie de prendre une douche
rien qu'en regardant cette pourriture.
Continue à chercher.
Factures de téléphone, relevés
de comptes, cartes de crédit.
Peut-être que sa femme en voulait
plus, et qu'il l'a tuée pour ça.
Peut-être.
Ce matin sur le chantier, c'était quoi
cette histoire près de la voiture ?
Quelle histoire ?
Avant d'ouvrir le coffre,
tu as essayé de me griller.
Je veillais juste
sur ma team.
Je ne t'ai pas vu veiller
sur Laguerta.
- Je le ferais si elle le demandait.
- Je n'ai rien demandé.
Très bien.
La prochaine fois,
fais-toi tirer dessus.
- Notre type a pu quitter la ville.
- Si c'est bien lui le coupable.
- Et si on avait un imitateur ?
- Un peu tiré par les cheveux, non ?
Et si la personne qui a tué
Valerie Castillo essayait
de la vider de son sang comme le tueur au
camion frigorifique sans savoir comment ?
Ce n'était pas une prostituée.
Mais elle a été tuée ailleurs,
abandonnée et disposée d'une façon
ritualisée, tout comme les autres.
Sauf qu'elle n'a pas été découpée.
Mais elle avait des entailles
sur le cou.
Je dis juste qu'avec tout le battage média
sur le tueur au camion frigorifique,
c'est possible.
Qu'est-ce que tu suggères,
Morgan ?
Laisse-moi établir un profil, juste
au cas où Jorge ne donnerait rien.
Très bien.
Comme tu veux.
C'est la deuxième fois que tu
fais cette tête. Qui évites-tu ?
Il nous reste encore
un endroit à voir.
Rien ne dure éternellement.
Demandez à une Ford Pinto.
La plupart des tueurs en série
finissent par se faire attraper.
On ne peut pas vraiment
se mettre à la retraite.
Mais ça ne peut pas finir ainsi.
C'est trop tôt.
Je ne suis pas prêt.
Il m'a vu.
Qu'est-ce que c'est ?
Tu n'as pas arrêté de demander
qui appelait. Ma mère vit ici.
Tu as oublié
ton linge sale ?
Elle me harcèle pour que je
passe dîner. Alors je passe.
Et voilà le plan.
On entre.
On mange. On file avant le gâteau
au fromage blanc. Compris ?
Je suis quoi ?
Ta stratégie de sortie ?
Écoute, tu peux rester
dehors si tu veux.
Ça me donne une meilleure
excuse pour partir plus tôt ou...
...tu peux entrer et manger
à l'œil. À toi de choisir.
Merde !
Mes sœurs sont aussi là.
Putain de réunion de famille !
Alors ce micheton sort de nulle
part. Il me saisit à la gorge.
Je ne peux pas tâtonner
pour attraper mon arme
et je vois qu'il a
un piercing au mamelon.
Je l'arrache à ce connard
comme si c'était une grenade.
Morgan !
Désolée. Désolée.
Langage de flic.
Nous en avons l'habitude.
Quand James honore
sa famille de sa présence.
On ne travaille pas
tous dans une banque.
Je vous en prie, les premiers mots
de mon petit frère ont été :
"Du lait, enfoiré".
C'est bon maintenant,
assez, tout le monde.
Cet agent de sécurité
aux infos, ça va aller ?
Si quelqu'un me découpait
comme ça, j'en mourrais.
Oui, Tony va bien.
L'hôpital lui pose
des prothèses.
Je ne sais pas,
il dégage une telle vitalité.
Cet homme se retrouve
avec des amputations
à cause de ce salaud de
tueur au camion frigorifique,
et il me drague encore.
C'est parce que les hommes ne pensent
qu'avec une seule partie de leur corps,
et celle-là n'a pas été coupée.
Maman !
C'est la vérité, bon sang.
Morgan, viens.
On a une affaire à résoudre.
Tu en es sûr, mon chéri ? J'ai un
gâteau au fromage blanc au frigidaire.
Oui.
On en est sûrs.
Tu sais...
J'adorerais
une part de gâteau.
Tu peux attendre dans la voiture.
À toi de choisir.
Il attendra.
- Je vais faire la vaisselle.
- Je vais vous aider.
Désolée.
Je me demande si avec le temps ils
se souviendront seulement de moi
autrement que comme l'homme
qui a brisé le cœur de leur mère.
Je vais aussi briser
leurs cœurs, à eux aussi.
C'est leur père.
Ils ont le droit de savoir
qu'il a été relâché, non ?
Oui, bien sûr.
Oui. Même si je dis à Paul de ne pas
venir, il finira par débarquer ici.
Je le connais.
Tout se passait si bien
au travail...
Avec toi.
Je ne sais pas quoi faire.
Son emprise sur toi
est forte, n'est-ce pas ?
Paul a toujours eu mauvais caractère,
mais quand il prenait de...
Il disait que si je...
...partais, il nous retrouverait
et ferait du mal aux enfants.
En un sens, je pensais qu'en
restant, je les protégeais.
Cody ne se souvient pas
des pires moments, mais...
Astor...
C'est elle qui a appelé
la police la dernière fois.
Elle me protégeait.
Tu n'es plus cette femme.
Tu es plus forte
maintenant qu'alors.
Si leur père débarque,
on gérera ça ensemble.
Papa revient à la maison ?
Il peut dormir dans ma chambre,
maman ? Il peut, maman ?
Je ne devrais
même pas être ici.
Rita sera anéantie
si je suis arrêté.
Son mari était cocaïnomane,
son petit-ami un tueur en série.
C'est un peu dur de ne pas
le prendre pour soi.
Mieux vaut rentrer, fiston.
L'orage approche.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit
ce que tu étais, Dex ?
Une dernière parole ?
Pas étonnant.
Je ne fais pas de cauchemars.
Quand je dors,
tout en moi dort.
Rien ne jaillit jamais
dans le sommeil de Dexter.
Je n'ai jamais éprouvé
un moment de remords,
de doute,
de regret.
Que m'arrive-t-il ?
Si je n'étais pas au pied du mur,
je me sentirais presque coupable
de pirater la messagerie
de Masuka.
Une fois dépassé tout
le porno, c'était facile.
Et me voilà.
Dr Patrick Bateman...
Si équilibré, si discret.
Harry froncerait les sourcils
de voir détruire des preuves,
mais il ne voudrait surtout pas
que je me fasse prendre non plus.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Mon ordinateur m'a lâché.
Je vérifiais juste des mails.
Tu peux y jeter un oeil
pour moi ?
Un tueur imitateur ?
J'ai travaillé toute la nuit
sur ce profil.
J'aimerais le donner à Laguerta, mais
je veux m'assurer que c'est assez bon.
Je suis flatté.
"La façon similaire de disposer le
corps de la victime suggère que ce tueur
"sent une connexion avec le
tueur au camion frigorifique,
"il est excité
par ce qu'il fait.
"L'entaille sur la joue de
la victime, bien que non fatale,
"semble une signature,
si on peut dire.
"En raison de l'absence de preuves
à relever sur la scène du crime,
"le suspect pourrait connaître
"les méthodes des forces
de police ou des légistes."
Pourquoi tu t'es arrêté ? Les choses
intéressantes commencent.
Laisse-moi deviner...
Homme blanc, célibataire,
la trentaine passée, vit seul,
déconnecté
de ses émotions.
Ça fait un peu cas d'école,
tu ne crois pas ?
Mais ça correspond
parfaitement à cette affaire.
Tu essaies de le faire
correspondre.
Mon avis ?
Garde ça pour toi.
Vraiment ?
Deb, tu es nouvelle à la Crim.
Ceci t'explose à la figure,
et tu as donné à
Laguerta le prétexte
qu'elle cherche pour
te renvoyer aux Mœurs.
Non.
J'ai mis le doigt sur
quelque chose. Je le sens.
Comme une de tes intuitions.
Merci pour ton soutien.
Où est ta sœur ?
Debra ! Qu'est-ce que
tu crois faire, bon sang ?
Comment as-tu ouvert
mon armoire ?
Tu caches la clef dans le
garde-manger...
...sur l'étagère du haut.
Ton frère et toi le savez bien :
jamais,
ne touchez jamais à mes armes à moins
d'être sous ma surveillance directe.
Mais papa,
je faisais très attention !
Je tirais seulement sur les
conserves et les bouteilles.
Et suis vraiment bonne,
comme Dexter,
et maintenant, on peut tous
aller à la chasse ensemble.
Tu me déçois, Debra.
Prends tes affaires.
Merci beaucoup.
A partir de ce matin,
les cadets de l'école de police
vont examiner chaque centimètre
du chantier de récupération.
Le bon vieux temps
que je ne regrette pas.
L'enfant qu'on a trouvé hier
a vu quelqu'un enlever
Valerie Castillo sur le chantier.
Comme il n'a pas reconnu
une photo de Jorge Castillo,
le lieutenant Laguerta le fait
venir ici pour tenter un portrait.
Viens, mon cœur.
Enlevons la ceinture de sécurité.
Voilà.
Viens.
Viens, mon cœur.
Tu veux bien entrer pour
voir la gentille dame ?
Viens, chéri.
Allons-y.
Merci de l'avoir amené ici.
Hola, Oscar.
¿Tú quieres venir conmigo?
Je n'approuverais pas une telle
chose en temps normal
mais vous l'avez
beaucoup impressionné.
Vous avez des enfants ?
Non.
J'ai été comme lui autrefois...
Un étranger à l'étranger,
contraint de grandir
avec des étrangers,
tout ça pour
une vie meilleure.
Lieutenant de police... Je dirais
que vous vous en êtes bien sortie.
- Vous avez trouvé la famille ?
- Non. Il parle d'un oncle Roberto.
Il n'utilise que le prénom.
Peut-être qu'on aura de
la chance de notre côté.
Je l'espère bien.
Ca ne me réjouit pas d'envoyer un autre
de ces enfants en foyer d'accueil.
Merci.
Au revoir, mon cœur.
Entre-temps, on va poursuivre
avec la liste des Stups.
des acheteurs de M-99.
Ce qui inclurait
vétérinaires, médecins,
fourrières,
même les cirques.
Soyez minutieux.
Vérifiez tout le monde.
Masuka, qu'est-ce qu'on a
pour la maison et le bateau ?
C'est toujours en cours,
monsieur.
S'il s'avère que le mari
est un cul-de-sac,
on s'intéresse à de
nouveaux suspects, les gars.
Morgan.
Des idées ?
Ne fais pas ça, Deb.
La dernière chose dont
j'ai besoin en ce moment,
c'est que toute la police
de Miami ait mon profil.
Il se pourrait qu'on cherche
quelqu'un qui s'inspire
du tueur au camion
frigorifique. Un imitateur.
Si c'est le cas, le suspect sait sans
doute comment les légistes procèdent.
J'ai un profil. Je serais heureuse
de vous le montrer.
Je serai dans mon labo.
Bonjour, Dex.
Oscar...
¿El hombre que viste era
como yo o más delgado?
Mi hijito, está bien.
Cuéntanos.
Cuéntanos lo que
tú viste esa noche.
- Je vais revenir.
- No !
Está bien,
me quedo aquí.
J'avais oublié combien j'aimais
les pastelitos enfant.
Il avait juste besoin qu'on
lui rappelle un peu chez lui.
J'avais presque son âge quand
je suis venu avec ma famille.
J'ai vomi pendant
tout ce foutu trajet.
¿Quieres más?
¿Cinco?
Allez chercher l'artiste.
Je crois que quelqu'un est prêt.
Gardez-m'en.
No, dice que no.
Cinco no puede.
Pero tres, sí.
- No es 5, es 10.
- ¿10?
Te digo que tú hablas con el señor
cuando el venga, y entonces,
sí, yo te doy 10,
lo que tú quieras. 20.
30.
- 50 ?
- 50.
Vous avez remercié
Mme Carroll
de vous avoir récupérés
à l'école à ma place ?
Oui.
Alors qu'en penses-tu ?
Tout va bien ?
Tu veux en parler ?
Holly, Blake et Ashley ont dit qu'ils
ne peuvent pas venir à ma fête.
Chérie, ce n'est pas vrai.
J'ai parlé à leurs mères
la semaine dernière.
C'est la faute de Cody.
Il n'a pas pu garder pour lui
que papa sortait de prison.
- C'est faux !
- Tu l'as dit à tout le monde !
Je dois savoir.
Dexter...
Dieu merci.
Mon bras est engourdi.
Depuis combien de temps êtes-vous
comme ça tous les deux ?
Une demi-heure.
J'avais peur de le
réveiller si je bougeais.
A cet âge, quand ils dorment,
ils dorment.
On pourrait lui brosser les dents,
il ne se réveillerait pas.
Voilà. Levez sa tête.
Je vais glisser ça dessous.
Merci.
Que faites-vous ici ?
Je travaille au labo.
J'avais du temps à tuer.
Rentrez chez vous. On n'est pas
allés bien loin. Il est si fatigué.
On reprendra demain.
Ce n'est qu'une question
de temps
avant qu'on sache ce que
ce petit homme a vu.
Si vous...
Par ici.
Vous voulez de l'aide ou non ?
J'ai un cheveu ou autre
collé sur ma lentille.
Par chance, vous êtes
dans de bonnes mains.
J'ai troqué mes lunettes pour
des verres de contact au lycée.
Les garçons ?
Ouais. Ce qu'il me fallait
vraiment, c'était une poitrine.
J'ai mis des soutiens-gorge Winnie l'ourson
jusqu'à 16 ans. Comme vous le voyez,
- ça n'a pas beaucoup changé depuis.
- Morgan.
Essayez de ne pas cligner
de l'œil, d'accord ?
C'est bon, c'est bon.
Je vais le faire.
Laissez-moi vous poser
une question.
Votre frère a été adopté,
n'est-ce pas ?
Oui, mon père l'a trouvé
sur la scène d'un crime.
Comment le service
a-t-il pris qu'Harry...
s'implique personnellement
dans une affaire ?
Ca n'a pas semblé un problème. Mes
parents n'en parlaient jamais beaucoup.
Pourtant, élever un garçon,
c'est beaucoup de travail, non ?
Dex ?
Mon Dieu, non.
J'ai causé plus de problèmes que lui.
C'était le parfait de nous deux.
Voilà, je crois
que je le vois.
Le voilà, le salopard.
Merci.
Laissez-moi vous poser
une question.
Pourquoi vous en
avez près moi ?
Vous êtes braillarde,
vous êtes impulsive, et
vous remettez constamment
en question l'autorité.
D'accord.
J'ai entendu dire que vous aviez
une théorie intéressante sur...
Chérie,
qu'y a-t-il ?
Ma puce.
Je suis désolée.
C'était un accident.
C'est bon. Ce sont des
choses qui arrivent.
Va te changer, et
je vais m'occuper du lit.
Maman ?
Tu es d'accord si
je ne fais pas une fête ?
Ce n'est qu'une question de temps
avant que ce garçon finisse par dire
à la police qui il a vu cette nuit-là
au chantier de récupération...
Moi.
Une fois le portrait fini, il n'y
aura aucun endroit où se cacher.
Si je veux une chance de survie,
je dois me débarrasser de tout ça.
Je dois renoncer.
Alex Timmons...
Un tireur embusqué.
Oui, je l'ai fait. C'est ce que
tu voulais entendre ?
Gene Marshall...
Un pyromane.
Tu as déjà vu
quelqu'un brûler vif ?
Cindy Landon...
Une veuve noire.
On baisera
si tu me libères.
Des souvenirs si chers
d'eux tous.
Ils ont tous accepté
leur destin à leur façon.
Il est temps pour moi
de faire de même.
Valerie Castillo...
Ma dernière victime.
Il n'est pas en colère.
Ce n'est pas ce dont il s'agit.
Il me teste.
J'avais tort
depuis le début.
Mon camarade de jeu
a vu une occasion
de m'acculer dans un coin
pour voir si je m'en sortirais,
si je me battrais pour survivre.
Si vous avez un échantillon
bien préservé,
transférer une goutte de sang
séché est relativement simple,
presque aussi simple que l'a été de
prélever les empreintes de Jorge Castillo
sur son bateau et de
les mettre sur ce couteau.
Je viens juste d'avoir
le F.B.I. au téléphone.
Maintenant plus dur.
Je voulais voir ce que leurs
ordinateurs allaient cracher.
J'ai croisé mon profil avec la liste
du tueur au camion frigorifique.
11 nouvelles correspondances.
On temporise en
attendant d'avoir un portrait,
utilise celle-là.
Je sais, je sais. Je veux avoir une
longueur d'avance pour ça.
On pourrait y jeter un oeil
au déjeuner. C'est moi qui paie.
Tu n'abandonnes jamais,
n'est-ce pas ?
Remercie ta mère pour le dîner
l'autre soir.
Je ne me souviens plus
de la dernière fois
que j'ai rencontré la famille d'un type
et qu'ils m'ont vraiment bien aimée.
Tu t'es bien débrouillée.
La plupart des gens ne placent
pas un mot de vulgaire
quand mes sœurs
sont à table.
Chez nous, tous les jeudis soirs,
c'était la soirée pancake.
Une tradition Morgan.
Ce genre de choses me
manquent, tu sais ?
J'ai trouvé quelque chose.
Le sang de sa femme ?
Tu en es sûr ?
On a trouvé ça dans le panier à
linge de la chambre de Castillo.
On vérifie absolument tous
les vêtements qui arrivent.
Parfois à cause de la quantité
de tissus, ça prend du temps.
Ca ne prouve rien.
Pas en soi mais
j'ai réexaminé la vidéo
que j'ai prise ce matin-là.
Regardez les entailles le long
des artères carotides.
Elles sont longues, profondes.
Valerie Castillo s'est vidée de
son sang en quelques minutes.
Sans dec ?
La personne qui a fait ça
n'essayait pas de rivaliser avec le
tueur au camion frigorifique. Il était...
pressé.
Il craignait sans doute
de se faire prendre.
Comme la plupart des tueurs.
Sauf que si c'était un imitateur,
il ne se presserait pas.
Il savourerait sa première
mise à mort.
Il contrôlerait le moment précis où
Valerie Castillo est morte au lieu de
simplement la laisser
se vider de son sang.
C'est bien trop...
passif.
Vous avez complètement
écarté le mari ?
Pourquoi tu fais ça ?
Le garçon a dit qu'il ne reconnaissait
pas Jorge Castillo sur aucune des photos.
C'est un enfant de 7 ans,
déshydraté et traumatisé
livré à lui-même pendant des jours
dans un chantier de récupération.
Tu crois vraiment que
c'est le mari ?
C'est un pêcheur en haute mer.
La plupart savent utiliser un couteau.
De plus, il est toujours
porté disparu.
Vous avez fini de fouiller
le chantier ?
Je vais leur faire renvoyer
les cadets là-bas.
Je suis désolé.
Je sais combien tu as
travaillé dur sur ce profil.
Non, Dex, je ne crois pas
vraiment que tu le saches.
Combien de temps tu es punie ?
Deux mois.
Deb, je devais le lui dire.
Non, Dex,
tu ne le devais pas.
Tu aurais pu garder
ta putain de bouche fermée.
Papa était inquiet pour toi,
et moi aussi.
Eh bien, maintenant vous pourrez
passer plus de temps ensemble.
Je ne suis pas stupide, Dexter. C'est
ce que tu voulais depuis le début.
Non, c'est faux.
Deb, tu es ma sœur.
Non, je ne le suis pas.
Et c'est mon père !
Bien des fois,
je le jure, Dexter,
j'ai regretté qu'il t'ait
amené à la maison !
Dexter, je suis...
vraiment désolée.
Ce n'est vraiment pas...
ce que je voulais dire.
Tiens.
J'ai pensé que
tu pourrais vouloir ça.
Tu tires mieux que moi
de toute façon.
- Allô ?
- Paul, salut, c'est moi.
- Écoute, il faut qu'on parle.
- Pour sûr.
Je sais que tu veux voir
Astor mais...
les enfants vont
tellement mieux maintenant.
Peut-être... Peut-être que
ce serait une bonne idée si tu...
...ne venais pas à la fête.
- Je veux juste...
- C'est aussi ma fille, Rita.
J'ai parfaitement
le droit d'être là.
Tu sais quoi ?
Je suis désolée.
Je suis désolée, mais j'ai la
garde plénière maintenant,
et tu ne peux plus débarquer
chez nous comme ça.
J'ai vérifié et l'injonction
restrictive est toujours valable.
Alors si tu mets un pied
sur cette propriété,
j'appelle d'abord la police.
Puis j'appelle
ton agent de probation.
Je dois voir le sergent.
Morgan.
J'arrive de suite.
Está listo.
Ya lo tiré.
Oscarsito.
Itío Roberto!
L'oncle a appelé nos services
ce matin. Il vit à Tampa.
Formidable. Il devrait
être avec sa famille.
Je peux l'emmener à la maison ?
On a fini.
Merci.
Merci de l'avoir trouvé.
C'est un garçon très spécial.
Je sais.
Cuídate ?
Lieutenant, vous devez voir ça.
- Ca va ?
- Mes lentilles.
Dios mío.
Les épaves de ce genre sont
en général vendues à la casse.
Le mari planque un couteau
à l'intérieur
et laisse l'équipe de démolition
détruire le fourgon
avant qu'on le trouve.
Plus d'arme du crime.
Il y a du sang.
Tu veux parier que
c'est celui de sa femme ?
C'est toujours le mari.
Tu avais raison depuis le début.
Fais avec, Morgan.
La Crim prend du temps.
Deb me pardonnera...
un jour.
Elle est comme ça...
Généreuse, tendre.
En rien comme moi.
- Laguerta a pensé que tu devrais voir ça.
- Qu'est-ce que tu as ?
Cet enfant, Oscar, jure que
c'est celui qu'il a vu.
- Le fils de pute.
- Dex.
Bon, je leur ai donné une chaussette de
Jorge, un couteau avec ses empreintes,
et une goutte du sang
de sa femme.
Une triple preuve
de légiste comme ça
devrait supplanter
le dessin d'un enfant...
Je l'espère.
- Putain, trop bizarre.
- Jésus Christ a sauvé cet enfant ?
Abandonné aussi
longtemps qu'Oscar l'a été,
qui sait
s'il ne l'a pas fait ?
Depuis quand allumer les bougies
est plus amusant que les souffler ?
Belle assemblée.
J'ai appelé toutes les mères
pour leur assurer
que Paul ne passerait pas.
Astor et Cody savent que tu as
dit à leur père de ne pas venir ?
Après les cadeaux.
Prêt ?
Fais un vœu,
mon cœur.
Ne le dis à personne,
ou il ne se réalisera pas.
Il s'est déjà réalisé.
Papa n'est pas ici.
- Je veux le truc du milieu.
- Bien.
J'avais tort au sujet
des anniversaires.
Peut-être que la raison de les
fêter, c'est ce qu'ils offrent...
L'espoir de vivre pour
en voir un autre.
Pour ce qui est de Deb
et de son pardon...
je ferais bien de lui donner
quelques jours de plus.
J'ai bien failli me faire
prendre cette fois.
J'ai conscience maintenant
que mes jours sont comptés.
Alors je ferais bien
d'en profiter au mieux.
Tout ce temps, j'ai cru
que c'était un jeu
auquel mon alter ego
et moi jouions.
Mais les relations changent,
évoluent.
et celle-ci gagne
en profondeur.
Comme Harry l'a dit
dans mon rêve...
...l'orage approche.
Transcript : Raceman
Synchro : Travis - Traduction : Haynee
www.forom.com