Pour www.forom.com
Précédemment dans "Dexter"...
Ouvrez, Perry, police.
Ouvrez !
Angel, je le tiens !
Ils ont vraiment trouvé le
tueur au camion frigorifique ?
Je l'ai vu, Dex.
Je l'ai poursuivi.
Ce qui était amusant, c'était
de les pendre comme du bétail
juste avant de leur
trancher la gorge.
Le fils de pute.
J'ai tant de questions
à lui poser.
Quel message avait-il
pour moi ?
Maintenant j'ai besoin
de le connaître.
Salut.
Putain, t'es qui, toi ?
Paul Bennett.
Le père libéré sur parole.
Dexter Morgan.
Je ne trouve rien
d'intelligent à dire.
Les papiers du divorce.
Signe-les maintenant,
et je consentirai à des visites sous
surveillance deux fois par semaine.
Tu crois que tu peux
vraiment m'évincer ?
Tu te tapes ma femme ?
Si seulement il s'en allait.
Pourquoi ne peut-il pas s'en aller
et disparaître pour toujours ?
Tout ce temps, j'ai cru
que c'était un jeu
auquel mon alter ego
et moi jouions.
Mais les relations changent,
évoluent,
et celle-ci gagne
en profondeur.
J'ai conscience maintenant
que mes jours sont comptés.
Alors je ferais bien
d'en profiter au mieux.
Ton intuition était bonne.
Elle est toujours bonne quand il
s'agit d'assassins. Pourquoi donc ?
Je t'ai à l'œil.
Épisode 1x08 :
Habit de psy
Qu'est-ce qu'on regarde là ?
Je pense à deux clowns
en train de danser.
Et toi ?
Non, ça ressemble à un homard.
Tu vois les pinces ?
Pourquoi les taches de sang te font
toujours penser à des crustacés ?
J'aime les fruits de mer.
Rorschach dirait que tu as du mal à
établir une relation avec les autres.
Pas autant qu'elle.
On dirait un suicide.
Je peux avoir un peu de
lumière ici, s'il vous plaît ?
- Foutues coupures de courant.
- Je ne sais pas, Angel.
La plupart des gens se suicidant
par balle sont des hommes.
Les femmes s'ouvrent
plutôt les veines,
prennent des comprimés,
quelque chose de plus féminin.
Pas à Miami.
On a classé deux cas similaires de
suicides l'an dernier, tu te souviens ?
Regardez-moi cette pagaille.
C'est une baignoire chic.
Mari riche ?
Mari au foyer.
Et artiste ambitieux.
Prometteur.
- Donc, elle le finançait ?
- On dirait bien.
C'était un procureur qui
s'occupait de grosses affaires.
Ces autres suicides
qu'on a classés,
c'était aussi des femmes avec
beaucoup de pouvoir, non ?
Je ne sais pas.
Je crois.
À noter.
Je me fous de ce que ça semble.
Quelqu'un l'a tuée.
Nous vérifions toutes
les possibilités, M. Gayle.
Votre femme avait-elle
des problèmes émotionnels ?
Vous savez, le stress
du boulot, la routine,
mais elle s'en sortait
grâce à une thérapie.
Avait-elle d'autres problèmes à
votre connaissance ? Des menaces ?
Vous m'écoutez ?
Vanessa ne s'est pas suicidée.
On maquille tout le temps
des crimes en suicides.
Vous n'avez pas idée des types
qu'elle a fait coffrer.
On vérifiera.
Il nous faut vos vêtements
pour prélever des preuves...
Procédure habituelle.
Allez. Je dois y aller.
Il y a un corps dans cette maison.
Il y a un corps tout chaud ici.
J'ai vraiment envie de toi là.
J'ai vraiment envie de toi aussi.
Appelle-moi quand
tu as fini, d'accord ?
Ouais.
J'apporterai des menottes.
Morgan, qu'est-ce qui
t'a retenue si longtemps ?
Tu jouais à "cacher le salami"
avec M. Prothèses ?
Je ne raconte pas
mes histoires de cul.
Depuis quand ?
On peut rentrer ?
Je suis plutôt mouillée.
Tais-toi.
Non, j'ai besoin que
tu t'occupes des voisins.
Vois ce que tu peux découvrir sur les
rapports de la victime avec son mari.
C'est toujours le mari,
pas vrai ?
Ça ressemble à un suicide,
mais sait-on jamais ?
Type plus jeune,
sans emploi.
Peut-être que c'était un jouet sexuel
et qu'il l'a tuée pour son argent.
Je m'en occupe.
Doakes te renvoie de la scène
d'un crime sous une pluie battante
et tu ne te rebiffes pas ?
- Je travaille en équipe.
- Ah ouais ?
Va te faire foutre !
Salut, Dex, entre.
Où est Rita ?
Coincée dans
les embouteillages.
La moitié de la ville
n'a plus de courant.
Bien sûr, j'adore passer du temps
en plus avec les enfants mais...
la surveillance de la cour...
nettement moins.
Tu sais, je regrette pour la
dernière fois que je suis venu.
Je ne voulais pas jouer au mâle
dominant avec toi. C'est juste...
Qu'est-on censé dire au type
qui "bip !" ta femme
quand tu es en prison ?
Désolée.
Désolée, je suis en retard.
Merci d'avoir gardé le fort.
Ça vous dérange
si j'y vais ?
Moi aussi, j'ai des enfants à la
maison dont je dois m'occuper.
Non, non. C'est bon.
- Dexter et moi sommes ici maintenant.
- Parfait. Merci.
Au revoir, les enfants.
Maman, Dexter,
il n'y a plus de lumière.
Ah bon ? J'ai apporté
du chocolat chaud.
Papa nous en a déjà fait.
Avec des marshmallows en plus !
Touché !
C'est toi le chat !
Je prendrais bien
un chocolat chaud.
Prends-en deux.
On dirait qu'il en a en trop.
Viens là, fiston.
Maman, papa peut rester
nous border, s'il te plaît ?
Je crois que c'est pour ça
que Dexter est là, mon cœur.
Ça ne dérange pas Dexter.
Juste une chanson,
pas d'histoire...
Vous avez largement dépassé
l'heure d'aller au lit.
Très bien, les punaises.
Laissons ces deux-là seuls.
Ce n'est pas comme s'ils
avaient besoin d'un chaperon.
Meghan Dowd, Carolyn Jillian,
et maintenant Vanessa Gayle...
Toutes les trois
des femmes puissantes,
toutes les trois se
sont suicidées par balle
au cours des deux
dernières années.
Elles doivent avoir
plus en commun
que l'ambition et une
prédilection pour les armes à feu.
Pourquoi cet intérêt soudain
pour des suicides ?
Curiosité morbide.
Que puis-je pour vous ?
Tant de choses...
J'ai besoin du rapport sur les
taches de sang de Vanessa Gayle.
L'éclaboussure est peu concluante.
Tout ce que je peux dire, c'est que
qu'on lui a tiré dessus à bout portant.
Désolé de ne pouvoir plus pour vous.
Et moi donc.
Maria.
Le procureur a besoin du dossier
pour l'affaire du tueur
au camion frigorifique.
C'est en cours.
Quand avez-vous parlé
au procureur ?
On a dîné ensemble hier soir.
Le Maire Allen nous a invités pour
célébrer l'arrestation de Neil Perry.
Une sacrée bonne soirée.
Hiro de puta.
C'est moi qui obtiens
les aveux de Perry et
c'est lui qui se fait lécher
le cul par le maire.
Je ne m'en affligerais
pas trop.
Matthews se retrouvera le
bec dans l'eau bien assez tôt.
Vous croyez toujours
qu'on a le mauvais type ?
Perry est le prétendant
au trône.
Le vrai roi est toujours là-dehors,
et il tuera encore.
Ce n'est qu'une question
de temps.
Ou alors le tueur au camion
frigorifique va utiliser Perry
comme une carte
"vous êtes libéré de prison".
Vous croyez vraiment
que ça pourrait arriver ?
Si Perry est le mauvais et
que je le laisse trinquer ?
Et comment !
Merci, Dexter.
Et si Laguerta a raison ?
Et si le tueur au camion
frigorifique disparaît vraiment ?
Non.
Il n'en n'a pas fini avec moi.
Pourtant, je ne peux pas
rester les bras croisés
à attendre que quelque
chose se passe.
Je dois me changer les idées.
Rien de tel qu'un
Papy Brossard
et un nouvel adversaire
digne d'intérêt
pour me clarifier les idées.
Parlez-moi, mesdames.
Qu'avez-vous en commun ?
Même fraternité à la fac ?
Le prof de fitness ?
Dr Emmett Meridian.
Les trois sœurs suicidaires
avaient le même psychothérapeute.
Le Dr Emmett Meridian.
Il ne doit pas être très doué.
Pour l'instant, il apparaît
d'une pureté cristalline.
Pas de procès pour erreur médicale,
pas de patients mécontents.
Et dire que je me croyais un
maître pour minimiser les dégâts.
Peut-être que je devrais prévoir
une séance avec le bon docteur
et essayer un petit peu
de psychologie inversée.
Entrez, Sean.
Prenez un siège.
Merci de me voir
dans de si brefs délais.
Je compte sur la police pour
débarquer si je l'appelle, non ?
Le moins que je puisse, c'est
me libérer pendant le déjeuner
pour un flic qui en a besoin.
Alors...
Qu'est-ce qui vous
amène ici ?
Une de mes amies est morte.
Elle s'est suicidée.
Je dois comprendre pourquoi.
Pourquoi ?
Tout lui réussissait.
Ça n'a pas de sens.
Pour certains,
la mort donne tout son sens.
La vie...
C'est ça, l'énigme,
comme vous, Sean.
Qu'est-ce qui vous
amène vraiment ici ?
Je viens juste de vous
dire que je venais...
Pour parler du suicide
de votre amie, je sais.
Je crois que vous utilisez
cette histoire de suicide
comme prétexte
pour venir me voir.
Vous avez parfaitement raison.
Comment l'avez-vous su ?
Je sens que vous vous efforcez
de tenir le monde à distance.
Et quelles sont
mes vraies intentions ?
Dès que j'aurai payé mon repas,
vous allez me le dire.
Veuillez m'excuser un instant.
D'après ce que j'ai vu pour
l'instant, je le ferai sans doute.
Ce type est bon.
Alors pourquoi ses patientes
continuent-elles de mourir ?
On estime l'heure de la mort
de Vanessa à lundi 19h.
Meridian avait une séance
avec Scott Solomon.
Je me demande si M. Solomon a
bien eu son rendez-vous ce soir-là.
On a du...
poulet aux amandes
et du riz frit au porc.
Bien, Sean, commençons par
la routine. Êtes-vous marié ?
Non.
Une petite amie ?
Oui.
Vie sexuelle ?
C'est personnel.
Et ceci est une thérapie.
On y confie des choses
personnelles.
Vous savez, ça pourrait m'aider
à m'ouvrir si vous me confiiez
quelque chose sur vous.
Pourquoi êtes-vous devenu psychiatre ?
Vous voyez ce que
vous venez de faire ?
Essayer de prendre
le contrôle ainsi ?
Vous vous en tirez le
plus souvent aussi, non ?
C'est une façon d'empêcher les
autres de s'approcher de vous.
Laisse-moi vous poser
une question, Sean.
Avez-vous jamais été
proche de quelqu'un ?
Mon père adoptif.
C'est le seul à m'avoir
vraiment connu.
On vous a adopté ?
Harry m'a pris
quand j'avais trois ans.
Alors parlez-moi de Harry.
Quel genre de choses
faisiez-vous ensemble ?
Vous savez, le genre de
trucs habituels père-fils.
C'est bon.
Arrête. Assez.
Ça va ?
Je vais bien.
Jolie embuscade.
C'était le point parfait
d'attaque.
Je n'arrive pas croire
que j'ai fini par t'avoir.
J'ai gagné.
Ce n'est pas un jeu, Dexter.
Non, je le sais.
Ce n'est pas censé
être drôle.
Oui. Oui, c'est juste que...
Tu crois que je veux
t'apprendre ces choses ?
C'est le seul moyen que je connais
de t'éviter la chaise électrique !
C'est une question
de survie, Dex.
Rien d'autre.
Compris ?
Tu as une visite, Perry.
Je vous manque ?
Ne vous flattez pas.
Je dois éplucher votre
affaire avant le procès,
m'assurer que mes faits
sont catégoriques
sur le célèbre tueur au
camion frigorifique.
J'ai avoué.
Que vous faut-il de plus ?
Que les preuves s'alignent.
On n'a pas pu faire correspondre
vos empreintes à celles
trouvées sur l'emballage d'une
pastille à l'hôpital désaffecté.
L'azote liquide. Je l'utilise pour
congeler les morceaux de corps.
C'est extrêmement efficace,
mais ça brûle, l'enfoiré.
Ou bien vous saviez que vos
empreintes ne correspondraient pas
alors vous avez volontairement brûlé
le bout de vos doigts pour le cacher.
Êtes-vous en train de
suggérer que je mens ?
Juste pour être
consciencieuse, Neil.
On veut tous les deux
la même chose.
Dix minutes seuls
avec Angelina ?
Vous voir condamné.
Je gagne quoi à vous aider
à faire votre travail ?
Et l'immortalité ?
Nous avons trouvé le corps de
votre mère sous votre maison.
Vous pouvez donc tomber
comme un loser pathétique
qui a tué sa maman
ou...
comme le plus sauvage tueur
de l'histoire de la Floride...
À vous de voir.
Si je dois devenir une légende,
je dois être immortalisé.
Je veux un journaliste ici pour
m'interviewer... Être à la une.
Vous n'avez pas l'autorisation de
parler à la presse avant le procès.
Si vous voulez
que je coopère,
je suis sûr que vous allez
trouver un moyen.
Meridian avait raison
sur un point.
J'ai vraiment un besoin
maladif de contrôler.
Plus le tueur au camion frigorifique
maintient le silence radio,
moins j'ai le contrôle.
Petites annonces en ligne.
C'est désespéré, je sais,
mais pertinent.
Les annonces personnelles
sont pleines de désespoir.
"Tyler de Key West"
"Deux mâles en maillot
bronzant sur la plage,"
"ai touché tes tétons
un vendredi soir"...
Au moins ces gens
ne se restent pas là
à attendre que
quelque chose se passe,
et moi non plus.
"Cher Ken,"
"tu m'as laissée
en morceaux."
"Pourquoi ce froid ?"
"Barbie qui t'aime."
Je l'ai.
Merci.
Je vous connais.
Le lundi soir chez Meridian.
Votre rendez-vous de 19h finit toujours
quand j'arrive pour le mien à 20h.
Vous n'êtes pas venu
la semaine dernière, non ?
Non.
J'étais là.
Mais je ne me souviens
pas de vous avoir vu.
- Il vous convient bien ?
- Meridian ?
La meilleure chose
qui me soit arrivée...
Pour l'instant.
Et vous ?
Vous le trouvez utile ?
Je suis un sociopathe.
Il ne peut pas
grand chose pour moi.
Mignon et drôle.
Laissez-moi deviner...
Déjà pris.
Une petite amie.
La veinarde.
Bien, merci pour l'aide, mais je
peux me débrouiller maintenant.
Très bien.
Meridian a donc un alibi
pour l'heure du décès.
Mes problèmes sexuels et
soucis de contrôle à part,
j'ai besoin de prendre
un nouveau rendez-vous...
pour creuser
un peu plus.
N'est-ce pas à ça
que sert une thérapie ?
Mon dieu.
J'aime ton corps.
J'aime tes jambes.
J'aime tes bras.
Je ne les aurais pas
mieux faits moi-même.
Tu pleures ?
C'est bon.
Alors quoi ?
Je ne sais pas.
Je suis sûre que c'est vraiment
sexy, pleurer après l'amour.
Tout en toi est sexy.
Dis-moi ce que tu éprouves.
C'est...
C'est juste...
Chaque fois que je me suis
retrouvée nue avec quelqu'un...
...on a juste baisé.
Mais pas cette fois.
C'est différent.
C'est comme si...
Je déteste dire ça.
Ça semble si pathétique, putain.
C'est comme si
on avait fait l'amour.
Yerk.
Oui.
Mais promets-moi que
tu ne le rediras plus.
Ou sinon ?
Ça va te refaire pleurer ?
T'es vraiment dingue.
Quoi de neuf,
ma rock star ?
Regarde-toi.
Qu'est-ce que tu fais ?
Où est l'agent de la cour ?
Elle m'a appelé sur
mon portable pour annuler.
Qui veut jouer
à trappe-trappe ?
- Moi !
- Toi ?
Je me lance à
votre poursuite.
Vous feriez bien de courir.
Paul,
tu sais que tu n'es pas autorisé
à les voir sans surveillance.
Je sais. Le grand méchant Paul
a besoin d'une baby-sitter.
C'est ton jour de repos, non ?
Serait-ce vraiment
si terrible
si nous passions du temps
ensemble avec nos enfants ?
Je dois déjeuner avec Dexter.
Allez.
Ce sera amusant.
Maman, papa, venez !
Je crois que
je pourrais appeler Dexter.
C'est officiel.
Je te proclame
"mère de l'année".
Le monstre va vous attraper.
Le monstre va vous attraper !
Contrairement à ce
que le Dr Meridian pense,
je ne veux pas toujours
maintenir les autres à distance.
Les choses avancent déjà.
"Salut, Barbie.
Ça te dirait de me sucer la bite ?"
Ou pas.
Il est clair que personne ici n'est
mon regretté partenaire dans le crime.
Quoi de neuf ?
Tu me cherchais ?
Le rapport du légiste a donné
quoi pour Vanessa Gayle ?
De la poudre sur sa main,
rien sur celles de son mari,
trajectoire à angle aigu,
pas de drogues dans
le bilan toxicologique.
Tout conclut à un suicide.
- Aucune chance que soit un meurtre ?
- Dommage, hein ?
Je me suis fait avoir
par le mari moi aussi.
J'espérais qu'il pourrait m'aider
à devenir moi aussi un gigolo.
- Essaie les petites annonces en ligne.
- Déjà fait.
Que des vieilles filles à chats
et à la poitrine tombante.
La police de Miami peut classer
cette affaire en suicide,
mais je ne suis pas
encore convaincu.
Peut-être que mon nouveau thérapeute
peut éclairer un peu mes doutes.
Vous semblez tendu aujourd'hui.
Je n'ai pas ce pour quoi
je suis venu ici.
Et pourquoi êtes-vous
venu ici ?
Nous avons établi lors de
notre dernière séance que
ce n'était pas pour
parler du suicide.
- Ou des sentiments.
- Dieu nous en garde.
Alors de quoi
voulez-vous qu'on parle ?
Des imposteurs...
Les gens qui se font passer
pour ce qu'ils ne sont pas.
Comme un vendeur
de voitures d'occasion.
Un homme politique courageux.
Un Juif pour Jésus.
Un loup déguisé en mouton.
C'est comme ça que
vous vous sentez, Sean ?
Comme si vous cachiez
un noir secret ?
Non, je ne parlais pas de moi.
De qui parlez-vous ?
De vous.
C'est une première réaction
courante face à une thérapie.
Vous pensez que je ne
me soucie pas de vous,
que je fais seulement semblant
parce que j'ai une autre motivation.
Bingo.
Vous m'avez eu.
J'ai bien une autre motivation.
Ça s'appelle des honoraires.
Mais ça ne signifie pas que je
puisse pas me soucier de mes patients
ou prendre plaisir
à faire mon travail.
Comment ça se passe,
à votre travail ?
Frustrant, à vrai dire.
Dans quelle branche de la
médecine légale êtes-vous ?
Les taches de sang.
La plupart des gens ne
peuvent supporter le sang.
Je le déteste.
Classifier et analyser doit être
très apaisant pour vous.
Oui, ça l'est, en effet.
Bien, alors comment ça se passe
avec votre petite amie ?
Elle a annulé son déjeuner avec
moi pour être avec son ex-mari.
On dirait que beaucoup de choses
échappent à votre contrôle là.
Pas étonnant que vous vous
soyez coupé de vos émotions.
Ainsi vous n'avez jamais
à vous sentir impuissant.
Alors que devrais-je faire ?
Accepter de ne pas avoir
prise sur certaines choses.
Abandonner.
Morgan.
Je n'arrive pas à croire que
sur deux millions de spermatos,
c'est toi qui aies nagé
le plus vite.
Qu'est-ce que tu veux faire ?
Je voulais le tuer, papa.
Ça a dû être dur pour toi
de tourner le dos, fiston.
Je suis fier que tu l'aies fait.
Ne le sois pas,
parce que je veux
toujours le tuer.
Quand cela va-t-il cesser ?
Je crois avoir tout ce
qu'il me faut, M. Perry.
Quand l'histoire
va-t-elle être publiée ?
On garde de la place
pour demain, la une.
Je dois juste rentrer écrire.
Merci beaucoup
pour votre temps.
- Comment était votre interview ?
- C'était bien.
Vous êtes prêt à
parler de l'affaire ?
Bien sûr.
Dès que je peux
parler à un journaliste.
- Vous venez de le faire.
- Ne me prenez pas pour un sot.
Cette pâle copie était
l'un de vos amis flics.
Mais bien essayé.
Au cas où vous
l'oublieriez, Neil,
c'est vous qui êtes en prison,
moi qui commande.
Faux. Je pourrais invoquer mes
droits, me taire quand je le veux
- et demander un avocat.
- Ça aussi, c'est faux
car si vous vouliez un avocat,
vous en auriez déjà un.
Je vois dans votre jeu,
lieutenant.
Vous pensez que je suis un imposteur
et vous essayez de le prouver,
mais la vérité, c'est que
vous êtes l'imposteur.
Vous savez quoi, Neil ?
Je ne suis pas d'humeur
pour vos conneries aujourd'hui.
J'ai découvert comment
vous avez été promue.
À l'époque où le sergent Doakes
et vous étiez encore partenaires,
Doakes a eu un tuyau sur
un gros dealer de cocaïne,
- vous a emmenée avec lui.
- Comment avez-vous eu... ?
Quand le criminel s'est tiré d'un
appartement du Secours Populaire,
Doakes a pris
l'escalier de secours,
et vous a envoyée
couvrir les escaliers.
Juste au cas où.
Mais voilà...
Vous avez eu de la chance,
et vous avez fait
les gros titres,
et c'est ainsi que
la légende a commencé.
Je me demande si Doakes
aurait fait un bon lieutenant.
- J'ai mérité cette promotion.
- J'en suis certain.
C'était une grosse arrestation.
Pas aussi grosse que
me coincer, bien sûr, mais...
soyons honnêtes.
Vous ne m'avez pas arrêté.
C'est votre Capitaine
qui l'a fait.
Du moins, c'est ce
qu'on dit aux infos.
Mon psychiatre veut que j'accepte les
choses sur lesquelles je n'ai pas prise.
Très malheureusement pour lui,
il n'échappe pas à mon emprise.
Pas si je peux trouver la
preuve que la mort d'au moins
trois femmes dont il s'occupait
n'était pas une coïncidence.
"Où es-tu ?
Rita."
Je commets une effraction.
J'espère qu'il a eu
mon bon profil.
Alors, qu'enregistre-t-il
pour la postérité ?
Effacer le dossier
"Sean Ellis" ?
Au revoir, Dexter.
Bonjour, mesdames.
J'ai besoin d'une
autre ordonnance.
Désolé, Vanessa.
Je ne peux pas faire ça.
Juste une de plus.
S'il vous plaît.
Nous en avons déjà parlé.
Les antidépresseurs étaient
un soutien temporaire.
afin que vous puissiez commencer
à réagir par vous-même.
Mais vous ne comprenez pas.
J'y arriverai pas seule.
Je ne peux même pas me
tirer de mon putain de lit.
Je...
Je veux mourir.
Regardez-moi.
Je comprends l'attrait
de la mort, d'accord ?
Plus de souffrance.
Tout le stress de votre travail,
le désespoir, envolés.
Dans beaucoup de cultures,
il n'y a pas de stigmate
lié au fait de s'ôter la vie.
Le suicide est respecté,
et même honoré comme une
question de conscience personnelle.
Comment les gens procèdent-ils
le plus souvent ?
Eh bien, les barbituriques
sont les plus fréquents.
Mais on ne peut vraiment
pas compter sur eux.
Ceux dont le cœur
est vraiment valeureux
utilisent des armes à feu.
Vous avez pris des femmes
qui avaient confiance en vous
au moment où elles
étaient les plus vulnérables,
et au lieu de les aider, vous
leur avez suggéré d'en finir.
Mon dieu, vous les avez même
autorisées à utiliser une arme.
Vous êtes un méchant, M. le Psy.
Créer leur dépendance
à la drogue, les en priver,
puis remplir leurs têtes confuses
avec de nobles pensées de suicide.
Je crois que je viens de
progresser dans ma thérapie.
Passe.
J'ai besoin de toi. Rita.
J'ai eu tes textos.
Tout va...
- ...bien ?
- Maintenant, oui.
Je voulais juste te voir.
J'ai regretté de
manquer le déjeuner
pour être avec Paul
et les enfants.
J'espère que tu ne t'es
pas fait de fausses idées.
Non, bien sûr que non.
Comment ça s'est passé ?
Vraiment bien
et incroyablement effrayant.
Pour la première fois
depuis longtemps, j'ai...
vu comme il serait facile pour moi
de retomber dans mon ancienne vie.
- Pourquoi est-ce effrayant ?
- Parce que...
J'aime ma nouvelle vie.
Et je sens enfin que
j'ai le contrôle.
Je n'ai jamais éprouvé ça
avec Paul.
Avec toi, oui.
C'est un désastre.
J'ai choisi Rita parce
qu'elle était dévastée.
Si elle va mieux,
je la perdrai à coup sûr.
Je suis prête, Dexter.
Je ne sais pas de
quoi j'avais si peur.
Tu es le petit ami parfait.
Je veux que tu restes
pour la nuit, pour de vrai.
Je suis vraiment désolé.
Je suis passé ici parce que j'ai
cru qu'il y avait un problème.
Mais ce soir, ce n'est
vraiment pas une bonne nuit.
Je suis en plein milieu d'une affaire.
Je suis bien trop distrait.
Maintenant ?
Il est si tard.
Raison de plus pour
retourner travailler.
L'horloge tourne.
Voilà.
Mais je t'appellerai
demain, d'accord ?
D'accord.
Merde.
Je ne peux pas faire
l'amour avec Rita.
Chaque fois que
je couche avec une femme,
elle me voit tel que
je suis vraiment.
Vide.
Et puis elle s'en va.
Mais je ne veux pas
que Rita s'en aille,
ce qui signifie que
je dois surmonter ça.
Je ne peux pas encore tuer Meridian.
Il me faut une autre séance de thérapie.
Reste où tu es.
Je suis armé.
Avec de mauvais jeux de mots ?
Tu as dit que tu avais besoin
d'une faveur. Que se passe-t-il ?
Enlève ton froc.
J'aurais dû savoir que c'était
ce genre de faveurs-là.
Tu ne m'avais jamais
demandé de passer.
Non, mais ta façon
de penser me plaît.
J'ai une patiente
qui a perdu ses deux jambes
dans un accident de voiture,
- très violent.
- Comme ta mère ?
C'est pour ça que je veux lui
faire quelque chose de spécial.
Je veux lui offrir une nouvelle
paire de jambes sulfureuses.
- Les tiennes.
- Non.
- Laisse-moi juste faire un moulage.
- Pas question, non.
Il y en aura pour
20 minutes, maximum.
- Je ne...
- Allez, s'il te plaît ?
Arrête de faire ta chochotte.
Assieds-toi.
La sensation est agréable.
Je peux en faire
un de ta bite ?
Ce serait une sacrée histoire
à raconter au boulot, hein ?
Pas vraiment.
Je n'ai parlé à personne
de nous deux.
Gênée de t'envoyer en l'air
avec le Capitaine Crochet ?
Pas le moins du monde.
Alors pourquoi ?
Je crois que cette relation
compte pour moi.
Alors si j'en parle
et qu'elle s'arrête,
je perds vraiment quelque chose.
Quelle idiote, hein ?
Non.
Mais je dois t'avouer,
je ne vais nulle part.
C'est vrai ?
Et toi non plus,
parce que j'ai ta jambe.
Où tu étais, bon sang ?
Avec mon petit ami.
- Petit ami ?
- Ouip.
On vient de s'envoyer
en l'air dans son bureau.
Et on dîne ensemble
demain soir.
- Tu me cherchais ?
- Oui.
Ferme la porte.
Tu as parlé à quelqu'un
de notre arrestation,
celle qui m'a fait
être promue ?
Non.
Aucun journaliste ?
Maria, on en a parlé
quand c'est arrivé.
Ça foutrait en l'air ta réputation et me
ferait passer pour une pleurnicheuse.
C'est mauvais
pour nous deux.
Donc le seul moyen d'avoir
accès à cette information
serait de lire le rapport
de police, c'est ça ?
Sans doute.
On doit faire vérifier
notre firewall.
Elle était assise sur moi,
presque entièrement nue...
...me demandant de rester
pour la nuit,
et je ne savais pas
quoi faire.
C'est bon, Sean.
Pas d'auto-flagellation.
Votre petite amie compte
vraiment pour vous. Je le sais.
Si elle compte,
pourquoi je la fuis ?
Pour la même raison que vous vous évertuez
à empêcher tous les autres d'entrer.
Parce que vous craignez qu'ils
n'aiment pas ce qu'ils voient.
Oui, je crois que
vous avez raison.
Comment puis-je
changer ça ?
Eh bien, pour commencer,
vous acceptez le fait
qu'on a tous un grand méchant
loup qui se cache en nous,
un côté obscur qu'on ne veut pas
que quelqu'un voie.
- Vous aussi ?
- Bien sûr.
Vraiment ?
Et comment faites-vous
avec votre loup ?
Eh bien, pour commencer,
j'ai accepté qu'il était là.
J'en ai fait un ami.
Et maintenant, je le laisse
sortir pour un gros repas
une fois de temps en temps.
Au moins trois fois
à ce qu'on sait.
On peut en revenir
au sexe ?
Tout est une question de sexe.
La raison pour laquelle vous
évitez l'intimité sexuelle
est que vous ne voulez pas
renoncer au contrôle.
Non, j'ai renoncé au contrôle.
Ce n'est pas comme si ma...
petite ami n'avait
pas été, vous savez,
en dessous de la ceinture.
Ce n'est pas
ce dont je parle.
L'intimité...
S'abandonner vraiment
face à face...
Rien de plus difficile que ça.
À l'instant où vous commencez
à accepter qui vous êtes,
vous pourriez vous sentir assez
libre pour partager cette intimité.
Que faites-vous ?
J'aimerais vous parler en usant d'une
technique de relaxation profonde.
Cela pourrait faire
resurgir des choses.
Quels genres de choses ?
Il y a dû y avoir une
fois dans votre vie
où vous vous êtes senti
impuissant, non ?
Enfant adopté,
pas de contrôle
sur votre destinée.
Si on peut faire resurgir
certains de ces souvenirs,
on pourrait trouver l'origine
de vos problèmes de contrôle.
D'abord, je veux que
vous fermiez les yeux
et que vous vous concentriez
sur votre respiration.
Je veux que vous comptiez
chaque respiration, d'accord ?
Inspirez, 1,
et expirez, 2.
Essayez un peu.
C'est ridicule.
Je pourrais le tuer sur-le-champ.
Maintenant je veux que
vous pensiez à un moment
où vous vous êtes
senti complètement
et totalement impuissant.
Morgan.
Tu baises encore ta sœur ?
Laisse-moi tranquille, Josh.
Je t'ai dit de
tourner le dos !
Bon sang, Dexter.
Tout ce que tu fais a des
conséquences dans la vie.
Perds le contrôle, perds le pouvoir,
et c'est fini.
- J'ai trouvé la tombe, fiston.
- Je serai toujours comme ça ?
Maman !
Je dois sortir d'ici.
Sean, venez ici.
Sean !
Mon dieu !
Ça va ?
Reste.
Reste avec moi.
Tu es prévenant.
Ah bon ?
La prochaine fois, on trouvera
quoi dire aux enfants
pour que tu n'aies pas
à t'esquiver comme ça.
Tu veux qu'il y ait
une prochaine fois ?
Et une autre après ça.
Pas toi ?
Non.
Je veux dire, oui.
J'ai juste...
Je ne t'ai pas fait peur ?
D'où te vient cette idée ?
Dexter, rien de ce que
tu pourrais jamais faire
ne me ferait fuir de peur.
J'espère vraiment que vous
êtes venue vous excuser.
Non.
Je suis venue pour un avis
Et vous avez apporté
de quoi boire ?
J'ai emprunté ça à la morgue.
Alors j'aurais besoin
de l'opinion d'un expert,
surtout
votre opinion d'expert.
Voyez-vous, on n'arrive pas
à comprendre
exactement comment le tueur
a tranché cette tête.
Et vous ?
Non.
Vraiment ?
Moi, je crois que oui.
Je veux dire, vous décapitez
les gens, non ?
Vous devez peut-être
voir de plus près.
Non !
Éloignez ça !
J'ai parlé au légiste.
Il n'a pas pu confirmer
comment votre mère est morte.
Il a dit que ce pourrait
être une crise cardiaque.
- Je l'ai tuée.
- Vous n'en avez pas le cran.
Vous avez dû attendre
qu'elle meure pour la décapiter.
Et même alors vous étiez trop
écœuré pour lui couper la tête.
Pas vraiment comme les animaux
renversés par des voitures, hein ?
Va te faire foutre !
Les tueurs en série récoltent toute
la gloire, n'est-ce pas, Neil ?
Surtout le tueur au camion
frigorifique. Vous savez,
vous n'êtes pas la première
groupie à s'attribuer le crédit
- de l’œuvre de quelqu'un d'autre.
- Des conneries !
Je sais des détails
sur l'affaire,
des choses qui n'ont pas
été publiées dans les journaux.
Parce que vous avez piraté
notre système informatique.
J'ai donc fait vérifier notre
firewall par les techniciens.
Il y avait une faille dans la DMZ. Vous
avez lu tous nos rapports de police.
Vous vous êtes même acheté un joli break
avec des panneaux le mois dernier.
- Bien vu, au fait.
- Pourquoi faites-vous ça ?
Parce que vous n'êtes pas
un assassin.
Vous êtes un lâche
et un imposteur, pas vrai ?
- Vous devez peut-être encore regarder.
- Non, enlevez-moi ça.
Très bien, j'ai menti, d'accord ?
Je veux juste que
vous m'enleviez ça...
S'il vous plaît.
Bon, qu'est-ce qui vous
préoccupe, lieutenant ?
On a encore beaucoup de
travail avant le procès de Perry.
Oui,
à propos de ce procès...
J'ai de mauvaises nouvelles.
Perry est revenu sur
ses aveux ce matin.
De quoi parlez-vous ?
Je passais en revue quelques
détails avec lui à la prison,
et il a reconnu nous
avoir fait de faux aveux.
C'est ce qu'il voudrait être, Tom.
Il voulait juste son quart
d'heure de gloire, c'est tout.
Comment savez-vous
quand il mentait ?
Sauf votre respect, Maria,
si on abandonnait les charges
à chaque fois que quelqu'un
est revenu sur ses aveux,
nos prisons seraient vides.
On va au procès.
Sauf votre respect, Capitaine,
ce n'est pas à vous décider.
C'est au procureur.
Je comprends
votre frustration, Maria,
mais j'ai bien examiné le dossier
monté par le procureur.
Les preuves sont flagrantes.
On continuera avec
le procès comme prévu.
Très bien.
Si c'est ce que vous voulez tous les
deux, je vous soutiens complètement.
Je m'inquiétais vraiment pour vous.
Vous êtes sûr que tout va bien ?
Je n'ai pas arrêté
d'appeler chez vous,
mais je crois que le numéro que
vous m'avez donné ne marchait pas.
Vous ne m'auriez pas joint
de toute façon,
car j'étais chez ma petite amie.
Je suis resté pour la nuit.
Face à face.
Sean !
C'est très bien.
Et plus que bien, docteur.
J'ai même arrêté de m'inquiéter pour
cette amie dont je m'étais coupé.
On ne peut pas contrôler
les autres, vous savez ?
C'est une vraie prise de conscience.
Vous devriez être fier de vous.
Je suis fier.
À vrai dire, je n'espérais
pas du tout...
progresser en thérapie.
Ce n'est pas vrai.
Si c'était vrai,
vous n'auriez jamais fait
la démarche de venir ici.
Sur quoi voulez-vous
vous concentrer aujourd'hui ?
Content que
vous le demandiez.
Je vais vous dire quelque chose
que je n'ai jamais dit
à personne avant.
D'accord.
Je suis un tueur en série.
Mon dieu !
Quelle sensation si...
si ahurissante de
le dire à voix haute !
Eh bien, vous vous
abandonnez vraiment,
parce que je ne vous avais
jamais entendu plaisanter avant.
Je ne plaisante pas.
Je tue des gens.
Voilà.
Encore un bien fou.
Vous devriez essayer.
Je sais.
Votre grand méchant loup
a engrangé un joli
petit lot de victimes.
Je plaisante.
J'ai désactivé les caméras,
et copié les fichiers.
Je ne sais pas
de quoi vous parlez.
Alors concentrez-vous
sur votre respiration,
vous vous souviendrez
peut-être...
Meghan, Carolyn, Vanessa.
Ces séances
sont confidentielles !
Je suis un malade
du contrôle, je sais.
Mais j'ai regardé vos films amateurs.
Ils sont surprenants...
De la drogue, des armes
et un psychiatre fou.
Pas étonnant que vous soyez si
versé sur les problèmes de contrôle.
Vous avez un sacré
complexe de Dieu.
Cette séance est finie.
Pas si vite, doc.
Vous êtes réveillé.
Allons-nous analyser
vos rêves ?
Non.
C'est vrai.
Vous m'avez déjà dit tout
ce que je devais savoir,
sauf...
pourquoi
des femmes puissantes ?
Vous avez pris
des femmes puissantes
et les avez rendues
impuissantes.
Elles ont abandonné
famille, enfants.
Je dois avouer que
je suis un peu partagé.
Vous m'avez aidé à faire une
découverte majeure sur moi-même.
Le fait que je sois un assassin...
...c'est une chose que
je ne peux pas contrôler.
Vous m'avez aidé à accepter
ce que je suis vraiment.
Je vous en suis reconnaissant.
Mais...
On m'a élevé selon
certains principes.
Désolé, doc.
Les actions ont
des conséquences,
et ceci est votre faute.
Je vais devoir
vous abandonner.
* Mon amour *
* Monte le volume de la radio
pour cette jolie chanson *
* Tiens-moi bien,
ne m'abandonne jamais *
* Garde ce sentiment vivace,
fais-moi perdre le contrôle *
- Allô ?
- C'est Eric Carmen ?
Non.
Quoi de neuf ?
Je vais être en retard.
Je suis en plein ménage.
Si je ne le termine pas avant qu'on
se voie, ça va me rendre fou.
Je n'aurais pas cru
que tu étais si coincé.
Et je suis un dingue
de la propreté.
Tu es plein de surprises, hein ?
Tu n'as pas idée.
Je serai là dès
que possible, d'accord ?
D'accord.
"Barbie gelée cherche Ken."
"Cher Ken,
tu m'as laissée en morceaux."
"Pourquoi ce froid ?
Barbie qui t'aime."
Barbie,
sois patiente.
Un jour, on partagera ce froid.
Traduction : Haynee
Transcript : Raceman - Synchro : Travis
www.forom.com