- Précédemment...
- Cet enfant va naître.
Je vais avoir un enfant.
Mais je ne suis pas fait pour être père.
N'est-ce pas ?
- L'affaire Prado ?
- Elle attire les connards carriéristes.
S'ils coincent Freebo,
ils seront canonisés.
Il a tué le frère
du procureur adjoint.
Ce n'est pas lui qui a tué Oscar.
C'est moi.
Tu as du nouveau sur Freebo ?
- On essaie d'autres approches.
- Vous avez que dalle, donc !
T'es mal. Tu t'es tapé
une fille qui est morte, Javier.
OK, je l'ai passée à un pote
- qui pouvait la satisfaire.
- Un ami ?
Un blanc, Freebo.
Freebo serait toujours en ville ?
Je crois qu'il a tué sa nana,
dimanche.
Une inconnue.
- Elle avait pas été écorchée ?
- Freebo court toujours.
- Trouvons-le vite.
- On a une piste, maintenant.
Ce commissariat commence
à devenir fâcheusement efficace.
Anton
est mon contact.
- Si tu flingues sa couverture...
- Les indics, ça me connaît.
À moins d'avoir une autre raison
pour que je lui parle pas...
Je peux vous avoir
une plaque demain.
Vous me donneriez une plaque
pour avoir balancé ?
Pour avoir été un flic honnête.
Comme votre père.
Je connais l'affaire Chicky Hines.
C'était une grosse affaire
pour le procureur, devinez qui ?
Miguel Prado.
Une baïonnette M-6.
Oscar a tenté de tuer Freebo avec.
Retour à l'envoyeur, logique.
Légitime défense.
Merci.
Y a pas de quoi.
Sous-titres :
www.sub-way.fr (1.00)
L'épicerie.
L'équivalent moderne du Serengeti
où le puissant lion va à la chasse.
Et où mes plus faibles semblables
me font des offrandes.
Il va bientôt nous en falloir
un paquet.
La lionne, bien sûr,
a ses propres préoccupations.
Quoi d'autre ?
Macaroni au fromage.
Mayonnaise.
Tu fais ta liste de courses
par ordre alphabétique ?
Comment tu veux faire autrement ?
Trouvé.
L'insaisissable Cheddar blanc.
Très bon choix.
Allons chercher autre chose.
- Tu voudrais faire quoi ? Peintre ?
- Je sais pas...
Je parie que tu dessines bien.
Sculpteur ?
Mes sens affûtés détectent un prédateur
en train de flairer mes petits.
- T'as la mayo ?
- Oui.
Il voulait savoir
où sont les Cheerios.
Allée trois,
de l'autre côté du magasin.
Bon. Et après ?
Zucchini.
Au cas où.
F.Q.
Forensics Quarterly.
Avec un article écrit
par votre serviteur.
Du lourd. Super sexe.
"Quantification simultanée
"de l'ADN autosomal
et du chromosome Y" ?
Je l'ai dédicacé,
mais si tu veux un message perso,
hésite pas.
Ouais. Bien sûr.
Ses empreintes donnent rien.
Aucune disparition.
- Donc l'inconnue...
- Reste une inconnue.
Et Freebo ?
Pareil, rien.
Le sucre, c'est bien meilleur
que les trucs artificiels.
- Vous croyez pas ?
- Si vous le dites.
Lait ou crème ?
Ni l'un ni l'autre.
Vous êtes pas très causant ?
Quinn, Morgan.
Surveillez les téléphones
et les rues.
Quelqu'un a dû voir Freebo.
On l'a toujours pas trouvé, au boulot.
Miguel Prado : la seule
personne vivante à m'avoir vu
avec du sang sur les mains.
Tu tiens le coup ?
Je te mentirai pas. Mon petit frère
me manque à chaque instant.
Ça va se calmer.
C'est un cliché, mais c'est vrai.
Je voulais te remercier d'avoir mis
Dexter Morgan
à ma disposition.
Il n'a pas ménagé sa peine
pour m'aider
à comprendre
les derniers instants d'Oscar.
Pourquoi veut-il tellement
être mon ami ?
On met tout en oeuvre
pour trouver celui qui a tué Oscar.
Je sais, oui.
C'est pour ça
que je suis embarrassé.
Comment ça ?
Tu as dédié tant de ressources
pour résoudre cette affaire.
- Il veut faire clore l'enquête.
- Est-ce bien nécessaire ?
Tu sais
que si on n'attrape pas un criminel
dans les premières 48 h, les chances
que ça arrive s'amenuisent...
Ce n'est pas le moment d'abandonner,
ou même de ralentir.
On trouvera Fred Bowman.
Il sera traduit en justice.
Ce soir...
Viernes cultural.
Venez à la plage prendre une bière...
medianoche.
Juste après le boulot.
Vous serez rentré à 20 h.
- Je sais pas si Rita est partante.
- Syl lui a déjà parlé.
Elle adorerait venir.
Alors, va pour le Viernes cultural.
Il t'a parlé
du problème Chicky Hines ?
J'ai toujours un témoin en cellule
qui dit que Hines est innocent.
- Miguel est au courant.
- Je sais.
Je me demandais quand il allait
interroger mon témoin.
Je croyais que c'était déjà fait.
Ce matin, toujours pas.
Je suis sûre qu'il va le faire.
Je lui parlerai.
On a une nouvelle victime.
Comme l'inconnue, jetée dans le parc.
Une partie de sa peau a été découpée.
Freebo a encore frappé.
Très bien. Allons-y.
Ça peut pas être Freebo.
Je l'ai tué.
Mais seul Miguel et moi le savons.
Et nous ne pouvons rien dire.
Javier Garza.
Un mac à la petite semaine.
C'est grâce à lui qu'on a relié
notre inconnue à Freebo.
Freebo lui a rendu
la monnaie de sa pièce.
Je peux rien affirmer tant
que j'ai pas examiné ça au microscope,
mais pour moi, on a affaire à une lame
de 8 cm affûtée comme un rasoir.
Simple tranchant.
Même type d'instrument
- utilisé sur notre inconnue.
- Donc, Freebo a tué Javier.
Non, il n'a pas tué Javier.
L'un des élagueurs qui l'a signalé
dit n'avoir rien vu
- d'inhabituel.
- Tout désigne Freebo.
Il avait envie de chair fraîche,
cette fois.
- Oui. Ça veut dire quoi ?
- Il la mangerait ?
Le cannibalisme est beaucoup plus
répandu que ce que vous croyez.
La peau est peut-être un trophée.
Ou il aime faire souffrir les gens.
Qu'est-ce que t'en dis, Dex ?
Vos théories
me semblent toutes plausibles.
Poule mouillée.
On n'a rien sur Freebo, jusqu'ici.
Mais il nous donne une 2e chance.
Tâchons de ne pas la gâcher. Quinn,
Morgan, interrogez tout le monde
aux alentours.
Commencez par les élagueurs.
Prends les élagueurs.
Je vais commencer par là.
Je me demande pourquoi.
Vous pouvez descendre ?
Bien sûr.
Inspecteur Joseph Quinn.
Vous n'avez rien à craindre.
Vous avez vu quelque chose ?
Vous êtes là depuis longtemps ?
- Vous êtes ?
- George Washington King.
- C'est vous qui avez appelé ?
- Oui.
- Vous avez trouvé le corps ?
- Non, c'est Mario.
Vous voulez bien venir ?
Mario, vous avez remarqué
quelqu'un d'autre ?
Je m'occupe de mon travail.
Je pense à Freebo sur ce coup-là.
Ça veut dire qu'il est sorti
de sa retraite.
Pas bon pour la victime,
mais bon pour nous.
Dex, on se fait une bière, ce soir ?
On parlera de mon inconnue.
J'aimerais t'aider,
mais je suis débordé, là.
Comment ça, t'es débordé ?
Rita est enceinte.
Répète ?
Tu mens !
Je mens pas.
Un bébé !
Un petit machin potelé qui passe
sa vie à chier ? Tu rigoles ?
On me les avait jamais
décrits comme ça avant, mais oui.
Trop génial !
Je suis trop contente pour vous.
Bébé à bord.
Il faut que j'embarque.
Prends un pull.
Ça va se refroidir.
Ça va ?
J'ai toujours mes nausées matinales
en fin de journée.
On peut rester ici si tu veux.
Les Prado comprendront.
J'ai envie de voir Syl.
Et je sais à quel point
tu aimes traîner avec Miguel.
Miguel. Mon nouveau "meilleur" ami.
En plus, les docteurs disent
que ce que je ressens est normal.
Qu'ont-ils dit d'autre ?
Il m'a posé un million de questions
sur mes antécédents médicaux.
J'ai un formulaire pour toi,
mais j'ai dit que tu étais adopté.
Enfin...
Tu vois des choses importantes ?
Ma mère a été massacrée
à la tronçonneuse, mon frère par...
eh bien, moi. Ce genre de choses ?
Non, je sais pas du tout.
D'accord.
Je pourrais aller chez le docteur
faire un check-up si tu veux.
Tu ferais ça ?
Bien sûr.
Je suis heureuse
qu'on traverse ça ensemble.
Tu seras un bon père.
Enfin, si tu veux.
Tiens. C'est pour ton estomac.
Merci.
- Comment va tout le reste ?
- Bien.
Ça va mieux, maintenant.
L'excitation monte.
Bien. Et Dexter ?
Il est encore un peu
submergé par tout ça.
Des vrais bébés, ces hommes.
Il faudrait les traîner par les cheveux
vers la paternité.
C'est sûrement la peur
de perdre leur liberté.
J'ignore si on vous a présenté
mon autre frère, Ramon.
Sa magnifique femme, Sara.
- Enchantée.
- De même.
- Du bureau du shérif, c'est ça ?
- Exact.
Vous êtes le gars
dont Miguel parle sans arrêt ?
Pas de panique.
Comme on dit, tout baigne.
Ouais, si ça veut dire
faire partie de l'équipe
qui n'arrêtera jamais
le meurtrier de notre frère.
Mon aimable frère.
Une bière ?
De la bière gratuite.
Sympa d'être vous.
Beaucoup de gens apprécient
de m'avoir de leur côté.
Alors, vous allez être père.
On a des sentiments partagés ?
Non, c'est juste que...
Partagés, c'est ça.
J'ignore ce qui est le plus compliqué :
avoir un père ou en être un. Mais...
c'est bien que vous preniez pas ça
à la légère.
Vous vous en sortirez.
J'espère.
Alors...
Notre ami Freebo...
Il est revenu à la vie
ou la police se trompe ?
La police se trompe.
Vous êtes sûr ?
Miguel, il est mort.
Je vous crois.
Bien.
Vous avez l'air un peu...
Vous avez l'air un peu perturbé
par tout ça.
Il cherche la preuve
que je suis normal.
En vérité,
j'ai pas très bien dormi dernièrement.
Sachez que vous avez bien agi,
mon ami.
Et je ne l'oublierai jamais.
Une journée de travail.
Une soirée mondaine.
Et maintenant... enfin...
La calme et fraîche solitude
de mon appartement.
Salut, Nathan Marten.
L'homme aux Cheerios.
Mon instinct animal
ne se trompe jamais.
Salut, Nathan Marten.
"Prédateur sexuel".
Tu as passé quatre années
à la prison de South Bay.
Statut officiel : libre.
Tu es donc libre
de ramper sur Terre.
Je suis retourné au bureau
finir des papiers
et ça continuait à me turlupiner.
Cono, je voulais m'excuser
à propos des paroles de Ramon.
Vraiment, c'est pas la peine.
Prenez au moins un verre avec moi.
Je vais chercher des verres.
Arriver si tard,
est-ce glauque
ou bien normal pour des amis ?
Allons dehors.
Mon père m'a surpris à boire
sa bouteille de rhum,
quand j'avais 12 ans.
Il a attrapé la bouteille
et me l'a jetée dessus.
Huit points, derrière la tête.
À Cuba,
il était professeur d'université.
Une fois marié avec deux enfants,
il s'est aperçu que...
C'était le moment de fuir
l'univers castriste.
On est venus ici
sur un vieux bateau de pêche.
J'avais cinq ans.
Le bateau a coulé
à 50 mètres des côtes !
Ma mère s'est saisie de Ramon,
mon père de moi,
et ils ont nagé jusqu'au bord.
- Le droit d'asile.
- Courageux.
Ouais,
mon père était un héros, autrefois.
Il a passé le reste de sa vie
à raconter
quel grand homme
il aurait pu être, sans Castro.
Plus il buvait, plus il grandissait.
Je le regardais en me disant :
"Je ne lui ressemblerai pas."
Vous avez réussi.
Oui, c'est vrai.
Vous savez ce qui est drôle ?
À ses yeux...
j'étais un raté.
Je n'ai jamais été à la hauteur.
Je dégoûtais mon père.
"Dégoûtais" ?
Je respecte les morts,
mais votre père était un idiot.
Je l'avais jamais dit à personne.
Ni à Rita.
- Ni à ma soeur.
- Mais Dexter !
Elles ne comprendraient pas !
Elles ignorent
ce que c'est que d'être un homme.
D'être un fils.
Avec toute cette foutue pression.
On grandit à l'image exacte
souhaitée par son père et pourtant...
Pas assez bien !
Exactement.
C'était encore plus dur pour Oscar.
Quand il est né,
mon père était à peine là.
J'ai essayé de prendre soin de lui,
de le protéger...
Désolé...
de l'avoir tué.
À Oscar.
Je pense avoir la solution
à tous nos problèmes.
Oui, j'ai un plan.
On va chercher le corps de Freebo,
on l'abandonne,
et j'appelle Ramon.
Je lui parle d'un tuyau anonyme
sur la localisation de Freebo.
Ça mettrait fin à l'enquête
et on pourra tous passer à autre chose.
Désolé, c'est impossible.
Bien sûr que si. J'aiderai.
Miguel, le corps a disparu.
Dites-moi où, j'irai.
Il n'abandonnera pas.
Je dois lui montrer quelque chose.
Je vous y mènerai.
Demain ?
Au déjeuner.
Je passerai vous prendre.
Vous n'êtes pas seul.
C'est vous et moi.
Ensemble.
C'est bien le problème,
cet "ensemble".
- Salut, étranger.
- Et merde.
Écoutez,
c'est une chose de venir au club,
mais faut arrêter
de me suivre partout.
Je t'ai appelé 3 fois. Si t'avais daigné
répondre une seule fois,
t'aurais pu choisir le lieu.
Non, désolé.
Ça marche pas comme ça.
Merde.
Ça fait chier ! Vous voulez quoi ?
- Parle-moi de Javier.
- Il est mort, vous saviez pas ?
Je sais.
Tu sais quoi d'autre ?
Que vous étiez la dernière à lui parler.
On dirait
que vous parler
peut être dangereux pour la santé.
Qui en voulait à Javier ?
J'en sais rien.
Mais je devrais arrêter de vous dire
des noms, où ils vont finir par crever.
Tu ferais mieux de me parler,
Anton !
J'aime pas le ton que vous prenez.
Désolée. J'ignorais
que t'étais un indic de la haute.
J'ai pas besoin de ça,
- alors, laissez-moi partir.
- Pas sans réponses.
- Je suis prisonnier ?
- On a un marché !
Et je partirai pas
avant d'avoir une info.
Je sais ce qui vous fera partir.
Putain ! Jette-moi ça.
Personne ne doit savoir que vous avez
suivi votre indic aux chiottes
- pour fumer un joint, pas vrai ?
- Jette ça, putain.
Je peux pas, chef !
C'est de la Premium Island Lady.
Si tu l'allumes, je te coffre.
Pas de souci, y en a bien assez.
Je partagerai.
Putain, je t'avais prévenu !
Il semble ironique que moi,
l'expert du démembrement humain,
aie à payer 800 $
pour me faire virtuellement disséquer.
Regarde ce cerveau.
Il appartenait à un serial killer
exécuté le mois dernier.
Il a tué 11 femmes.
Puis il a complètement déraillé.
Il a tué sa femme, ses deux enfants,
et le chien du voisin.
Pourquoi tu me montres ça ?
Regarde comme l'hémisphère droit
est plus petit.
Ce type devait pas ressentir
beaucoup d'émotions.
Tu vois toute cette activité
dans la zone du sous-cortex ?
C'est là que se forment les sentiments
de violence et d'agression.
- Pourquoi tu...
- Parce que. Regarde.
Ton cerveau est identique.
La dernière demeure de Freebo.
Comment ?
Ils ont creusé les tombes hier
et posé une bâche sur chacune d'elles.
C'était pas difficile d'amener Freebo
ici, en pleine nuit,
de trouver une tombe ouverte,
d'y jeter son corps
et de le recouvrir
d'un pied de terre.
Et le lendemain,
ils descendent un cercueil
de 230 kilos sur lui,
et recouvrent le tout de terre.
Cacher un corps dans un cimetière.
Vous êtes génial.
Je vais demander un permis d'exhumer
à un juge, et nous...
Ne faites pas ça.
J'ai jamais fait ça avant, j'ignore
quelles preuves j'ai laissées
sur le corps. Cheveux, fibres.
Il faut pas que ça les mène à moi.
C'est vrai, c'est vrai.
Il nous reste un petit problème.
Quoi donc ?
Il y a toujours quelqu'un qui dépèce
et tue des gens, là dehors.
- En effet.
- Votre équipe pense que c'est Freebo,
et ils perdent du temps et de l'énergie
à chercher un cadavre, alors que...
le véritable tueur, quel qu'il soit,
se balade en liberté.
- Et en quoi c'est notre problème ?
- Justice n'est pas rendue.
Bien sûr.
- Bien sûr.
- Nous devons...
aiguiller la police
dans la bonne direction.
Et comment on fait ?
J'en ai pas la moindre idée.
J'ai le sentiment que tu ne me lâcheras
pas avant qu'on trouve une solution.
Ensemble.
Qu'est-ce que tu penses
des cow-boys ?
Des héros américains bourrus ?
Non, pour la chambre du bébé.
C'est sympa.
On peut faire autre chose,
si tu veux.
Non, les cow-boys, c'est...
sympa.
Tu es prête à aller
à ton cours de yoga ?
Bien sûr.
Venez, on y va.
Nathan Marten.
Alors que le soleil décline,
les sombres charognards se montrent.
C'est le type des Cheerios.
Qui ?
Le type du magasin.
Quel type ?
Celui qui m'a parlé. Dexter l'a vu.
C'est qui ?
Personne, ne t'inquiète pas.
Car au pays des prédateurs,
le lion n'a jamais peur du chacal.
On y va,
une autre pose de guerrière.
Sentez vos hanches s'ouvrir.
Nous sommes toutes
de fortes guerrières.
C'est, absolument sans aucun doute,
le pire moment de ma vie.
Maintenant,
un peu de yoga "free-style".
Laissez-vous porter par la danse.
Ah non. Le pire, le voilà.
La poussière danse
dans les rayons du soleil.
Soyez aussi beau
que les grains dorés
de la poussière, Dexter.
Je pourrais la tuer avant que quiconque
réalise ce qui s'est passé.
Parfait.
Maintenant, tous les compagnons
font face à leur femme enceinte.
Placez votre main sur son ventre.
Et je veux que vous envoyiez
toutes vos pensées positives
à votre bébé.
Désolé.
Je veux pas te faire de mal.
Bonjour, M. Prado.
Êtes-vous satisfait
- de la sentence de Chicky Hines ?
- Tout à fait.
J'ai demandé le maximum dans ce dossier
et je l'ai obtenu avec raison.
Avec M. Hines derrière les barreaux
pour longtemps,
j'espère que les familles
de ses victimes
trouveront enfin la paix.
Merci.
- Miguel.
- Maria.
- Encore une victoire de notre équipe.
- J'avoue que je suis un peu confuse.
Et le témoin que je t'ai indiqué ?
Il avait pas des infos
disculpant Chicky Hines ?
J'ai examiné sa déposition,
mais ça ne collait pas.
Ça méritait au moins
une conversation avec lui.
Je vois ça tous les jours.
Et toi aussi.
Des voyous jouant avec le système,
et qui font tout
pour éviter la prison.
- Fais-moi confiance.
- Mlle Wolf, une déclaration ?
Oui. J'imagine que le procureur adjoint
Prado va rentrer chez lui,
revêtir son slip
aux couleurs du drapeau américain,
et boire un verre au nom
de la lutte contre le crime.
Et passer quelques coups de fil
aux financeurs de sa campagne
au poste de procureur.
Mais la vérité...
c'est qu'il vient d'envoyer un innocent
en prison pour 28 ans.
Il devrait avoir honte de lui.
C'est méprisable.
- Y a sûrement quelqu'un qui la connaît.
- Rien de neuf ?
J'envisage de mettre sa photo
sur les cartons de lait.
C'est pas bête.
Mais personne ne boirait
plus de lait après ça.
Pourquoi t'as coffré mon indic,
putain ?
Pourquoi tu dis "mon" indic ?
Tu nous caches quelque chose ?
Je t'intrigue, n'est-ce pas ?
C'est ça, change de sujet.
Sergent !
Vous pouvez demander à l'agent Morgan
pourquoi mon indic est au trou ?
Il était hostile.
Il a sorti un joint.
Je lui ai dit de pas l'allumer
ou je le coffrerais. Il l'a allumé.
Je pouvais pas reculer
ou il coopérerait plus jamais avec moi.
Il s'est passé les menottes
tout seul.
Ça me paraît logique.
Ça te pose un problème ?
Bien.
Relâche-le.
Je vous connais ?
On s'est croisés au magasin,
l'autre jour.
Je me souviens pas.
Vous vouliez l'aide de la fille
de ma copine pour trouver les Cheerios.
C'est vrai, c'est vrai.
- Et que puis-je pour vous ?
- Ferme-la, Nathan.
- T'approches pas de mes gamins.
- Quoi ?
Désolé, vous vous méprenez.
Je t'ai vu à la plage hier,
avec ton appareil.
Je suis photographe.
- J'ai toujours un appareil sur moi.
- Je sais qui tu es.
Je sais ce que tu es.
Une fois.
Une fois, j'ai commis une terrible
erreur et j'ai payé le prix.
J'ai purgé ma peine.
Mais je ne suis plus comme ça.
J'ai appris la leçon.
J'ai changé.
Tu n'as pas changé.
C'est impossible.
On ne se refait pas.
La nuit.
Idéale pour le chasseur.
Dangereuse pour la proie.
Nathan Marten.
Ton passé est-il un prologue
à ton avenir ?
De l'extérieur, il a l'air normal.
Mais comme moi,
son cerveau a un défaut.
Il ne peut contrôler sa compulsion.
On n'est pas si différents,
Nathan et moi.
Mais jamais je ne toucherais
à un enfant.
Encore une fois,
il n'a jamais tué personne.
Donc, il n'entre pas dans mon code.
Et j'ai d'autres chats à fouetter
que Nathan.
Miguel Prado.
Et Teegan Campbell.
Je peux faire d'une pierre
deux coups.
Un nouveau jour se lève sur Miami.
Parfait pour donner
un coup de pouce à Deb.
Une des choses
qui font de ma soeur un bon flic,
c'est qu'elle est
comme un chien avec son os.
Quand elle a planté ses crocs,
elle ne lâche jamais prise.
Je n'ai plus qu'à la guider
vers l'os.
APPELEZ LE 17 SI VOUS L'AVEZ VUE.
Salut, papa.
J'ai failli oublier.
C'est pas génial ?
Joli.
Vous avez réfléchi au prénom ?
Je veux pas vous bousculer,
mais pour une fille,
Debra est un beau prénom.
Faut que je te dise...
Des complications ?
Non, rien de ce genre.
C'est juste que je sais pas
si je vais élever cet enfant.
Quoi ?
Je sais pas
si peux être son père.
Bien sûr que si, abruti.
Dis pas de conneries !
Comment tu peux dire
un truc pareil ?
T'en serais où,
sans Harry ?
Et c'était même pas
ton père biologique.
Je ferai pas un bon père.
Je veux pas le déglinguer.
Mais arrête !
Toi, arrête de dire
des conneries !
Primo,
tu feras un père du tonnerre.
Et deuzio,
et c'est ce qui compte le plus,
mon gros crétin de frangin,
il s'agit pas de toi.
Qui, alors ?
Du bébé.
Peu importe que tu aies peur,
ou que tu te sentes pas prêt,
priorité au bébé.
Et il a besoin de toi.
Alors, laisse de côté tes...
J'hallucine ! C'est mon inconnue.
C'est pas trop tôt.
Sûre ?
Ouais, c'est elle.
Teegan Campbell.
- Ça lui ressemble.
- Je te laisse. C'est énorme.
Un câlin ?
Je te connais, Dex.
Tu es le meilleur des frères.
Et tu y arriveras.
Et si t'as pas confiance en toi,
aie confiance en moi.
La futée de la famille.
Ils ont l'air motivé.
Alors ?
Depuis que Morgan
a identifié son inconnue,
on a pu trouver son appart.
Devinez qui s'y cachait ?
Freebo.
Ses affaires étaient là.
Des empreintes toutes fraîches.
- Très bien.
- Ce fumier a un alibi béton.
Freebo a appelé Abby Wilson
4 h avant la mort de Teegan.
Abby nous l'a confirmé.
Elle affirme avoir passé
la journée au lit avec Freebo.
Si c'est bien le cas,
Freebo n'a pas tué Teegan.
Plusieurs appels ont été passés
de ce téléphone à Teegan
après sa mort.
Si Freebo les a passés,
il ignore même qu'elle est morte.
Javier ayant été tué
par la même personne,
ça l'innocente aussi de ce crime.
J'ai dit à Miguel
qu'on ne lâchait pas Freebo.
Je dois lui dire
qu'il a sûrement raison
et que Freebo est déjà loin ?
On dirait.
C'est quoi, ça ?
T'as collé ton chewing-gum dessus ?
Désolé.
C'est une insulte délibérée
envers moi et mes semblables.
Allons !
Connard.
- Ses semblables ?
- Va savoir...
Les scientifiques nains ?
Le lieutenant a raison.
On reprend tout à zéro.
Allez secouer quelques cocotiers.
On a deux affaires.
Ramos, contacte les polices locales
de l'État, pour Freebo.
Quinn et Morgan, le dépeceur.
Et toi, renoue avec ton indic.
Il connaît bien ce monde. On a besoin
de toute l'aide disponible.
J'ai eu du bol
de tomber sur cette affiche.
La chance, ça se provoque.
Maintenant que j'ai réglé
le problème Teegan...
C'est Dexter. Bonne nouvelle !
J'allais appeler
pour qu'on se voie.
Après le boulot,
sous le pont près du Beach Club.
Vous avez parlé
d'une bonne nouvelle.
Il y a à peine quelques jours
que j'ai insisté
pour que la police
lâche la piste de Freebo.
Et aujourd'hui,
soudain...
j'apprends
que c'est ce qu'a fait la police.
J'ignore comment vous avez fait,
mais ça m'impressionne.
À vrai dire, c'est pas moi,
c'est ma soeur.
Vous n'aimez pas
les compliments.
On veut tous être aimés.
Vous êtes aussi sur vos gardes,
avec moi.
Je ne dirais pas ça.
C'est rien.
C'est même une bonne chose.
Prudence
est mère de sûreté.
C'est une qualité appréciable,
vu les circonstances.
Je suis comme ça.
Sachez que vous n'avez pas
à vous inquiéter de moi.
On est alliés.
J'évite de me rallier à un camp.
Voilà.
Toujours la prudence.
Venez.
J'ai un cadeau pour vous.
Un cadeau ?
En vous occupant
de l'assassin de mon frère,
vous m'avez donné la paix.
À mon tour.
Une chemise ?
La chemise.
Celle que je portais
le soir où Freebo est mort.
C'est son sang.
Cette chemise
m'implique dans sa mort.
Complicité après l'acte.
Pourquoi ?
Parce que j'ai confiance.
J'ai confiance en vous.
Et je veux votre confiance.
Mais pourquoi ?
Parce que je vous aime bien.
J'aime travailler avec vous.
Vous êtes un type bien.
Vous avez beaucoup
de potentiel.
À croire que vous êtes
le seul à l'ignorer.
Alors, je vous dis à bientôt.
D'accord ?
Me suis-je vraiment fait un ami ?
Quelqu'un à qui confier
mes secrets inavouables ?
Ou ai-je tort de même
me poser cette question ?
Si vous venez m'arrêter,
je suis clean.
J'ai même pas mes menottes.
Écoute...
Anton...
Je me sens...
mal pour ce qui s'est passé.
Vous y êtes allée
un peu fort.
Tu m'as forcé la main.
C'est vrai, je le reconnais.
D'accord.
Je me sens...
mal, moi aussi.
J'ai même bossé sur une chanson.
Pour vous.
En guise d'excuses.
Pas possible !
Elle est pas encore finie.
Tu passeras plus tard, ce soir ?
Si je passe, ce sera très tard.
J'ai du boulot à finir.
Tu pourras passer prendre du lait
pour les enfants ?
Pour leur petit déjeuner.
Je tâcherai d'y penser.
Il l'a écrite pour moi.
C'est vous,
la puta mala flaca ?
- C'est bien moi !
- C'est la salope squelettique !
M'y revoilà.
Attiré vers la maison d'un homme
qui ne répond pas au code.
Peut-être existe-t-il un autre code.
Un code qui dirait :
"Tu t'es introduit sans invitation
"dans mon monde."
Et c'est moi qui décide qui y vit
et qui y meurt.
On n'a rien en commun.
On ne touche pas à mes enfants.
LAIT
Du lait.
Merci.
Y a pas de quoi.
Alors, ta journée ?
Longue.
La tienne ?
C'était une bonne journée.
La mienne aussi.
J'ai réglé des trucs
que j'avais à régler.
C'est toujours agréable.
J'envoie mes bonnes ondes
à notre enfant.
Alors, voilà.
Je vais être père.
Et j'élèverai mon enfant.
Comme le ferait un type bien.
Après tout...
c'est la jungle, dehors.