Précédemment dans Dexter...
J'ai prêté cet argent à Freebo.
C'est une question de respect.
Bouge !
Tu m'as trouvé.
J'ai jamais voulu
que ça se passe de cette façon.
- J'aurais dû te dire que t'étais libre.
- C'était toi ?
- Tu m'as menti !
- Je suis pas ton ennemie.
Va sérieusement falloir
que tu penses à nous.
Des gilets de sauvetage ?
On va pas remplir le chariot
de haches et de machettes, si ?
Jeudi dernier,
j'étais dans un bar avec elle.
Et le lendemain,
je dois faire face à son cadavre.
Elle a de la chance de t'avoir.
Tu en as fait autant pour moi,
avec l'affaire d'Oscar.
J'ai parlé à Sylvia
de Miguel et LaGuerta.
Donc, elle croit que Miguel
est chez LaGuerta ?
Salaud !
Tu mens trop bien, Miguel.
- Allons...
- Me touche pas. C'est fini !
Avez-vous vu quelqu'un ?
Y avait un con en plein phares
qui m'aveuglait.
- Quel genre de voiture ?
- Foncée, noire,
un 4x4.
Ça te fait rire ?
Zut ! La tache est encore là !
T'as pas intérêt à me chercher,
sinon, tu vas me trouver !
- Compte sur moi !
- Entendu.
Même Harry serait d'accord :
Miguel ne me laisse pas le choix.
Je le tue.
- Tu l'as bien vu ?
- Son nom ?
Dexter Morgan.
Tu veux Freebo ?
Alors, il va te falloir
discuter longuement avec lui.
Sous-titres :
www.sub-way.fr (1.01)
Alors, c'est la fin.
Je l'ai imaginée mille fois,
mais jamais comme ça.
Moi attaché
dans le coffre d'une voiture.
Putain !
Je suis bien baisé.
C'est ce que doivent ressentir
tes victimes.
Piégées, désespérées.
T'as fini de m'encourager
ou t'es là que pour jubiler ?
- J'essaie de te soutenir moralement.
- T'avais raison pour Miguel.
Il a dû m'envoyer Ramon.
Je peux m'en prendre qu'à moi,
je sais.
Je ne te reproche pas
de vouloir un ami.
Une vie normale.
- Vraiment ?
- Je suis fier de toi, tu as essayé.
C'était courageux.
Vive moi.
J'aurais dû tuer Miguel
quand j'en avais l'occasion.
Tu le peux encore.
N'abandonne pas.
- C'est quoi, ce délire ?
- Ton enterrement de vie de garçon !
Fais gaffe aux dents,
George Foreman.
Tout le monde sur le bateau !
Putain.
Tes yeux sont déjà enflés.
Le voilà.
Dix minutes dessus.
Dix minutes à l'air.
Désolé, Vince. J'ai cru...
Je sais pas ce que j'ai cru.
Je suis pété de rire !
- T'as flippé grave, hein ?
- Ouais.
Alcool de prestige,
buffet à volonté,
et divertissement de luxe
pour adultes.
Achevez-moi.
Les gars, c'est vraiment...
génial.
Non, ça,
c'est vraiment génial !
- Salut, les filles, ça roule ?
- Salut, matelot.
Le témoin arrive avec son frère.
Chauffeur ou garde du corps ?
Je verrai ça plus tard.
Là, je dois arborer mon air de fête.
Les enterrements de vie de garçon.
Si je comprends
le besoin d'un rituel,
ce genre de fiesta
n'est pas fait pour le jeune marié,
mais pour tous les autres.
Il faut que je réfléchisse
à mon grand jour.
Celui où je tuerai Miguel.
Bon, baissez la musique !
Les gars, les filles, on se resape !
Vous savez tous qu'on est ici
pour célébrer le mariage imminent
de notre cher ami Dexter.
Et s'il est vrai
qu'en tant que témoin,
je me dois de dire quelques mots,
je vais devoir rester soft,
car je cours après une promotion.
- T'as intérêt à courir vite.
- Dexter ne se livre pas facilement.
Et pour un type intelligent,
il a parfois moins de bon sens
que Dieu en a donné aux poulets.
Genre, cette histoire de donut.
À quoi ça rime, au juste ?
T'amènes des donuts au boulot
pour te faire bien voir ?
Merci pour le diabète
et les artères bouchées !
Autant poignarder un collègue
en plein coeur !
Plus sérieusement.
Je...
Je voudrais dire quelques mots
sur l'amitié.
Les amis sont toujours sincères
les uns envers les autres.
Ils savent surmonter
leurs différences.
Quand ils sont en désaccord,
ils savent pardonner.
Un véritable ami...
sait quand enterrer la hache,
car l'amitié est un lien sacré...
basé sur la confiance.
Et, Dex,
j'ai beaucoup appris
à tes côtés sur...
la confiance.
À Dexter !
Je dois être au boulot dans 45 min.
Le temps d'une micro sieste
suivie d'une douche rapide.
Ou pas.
Bonjour.
Des petits pains.
Pour absorber l'alcool.
En fait, je suis en retard.
Comment c'était ?
J'ai survécu.
Si tu te demandes
si j'ai pas fait de bêtises...
Je suis resté sage.
Ça devait être très tentant.
Très.
Syl m'a dit
qu'elle avait mis Miguel dehors.
Comment va-t-il ?
- Je crois qu'il se sent trahi.
- Pourquoi ?
C'est lui qui a bafoué les voeux
du mariage. Qui est-il pour faire ça ?
- Un homme dénué de code.
- Exactement.
Donc.
Quoi ?
Tu veux toujours qu'il soit à tes côtés
le plus beau jour de notre vie ?
En fait, non.
Mais je préfère ne pas faire de vagues
tant que le mariage est pas passé.
Réfléchis-y.
C'est quoi ?
Un emploi du temps heure par heure
jusqu'au grand jour.
Coiffeur et maquillage pour moi.
Déplacement, photos, cérémonie.
Mieux c'est planifié,
moins il y a de chance
que ça se passe mal.
- Bien dit.
- Je te ferai une copie.
Super. On en reparlera plus tard ?
- Faut vraiment que j'aille me doucher.
- Tu veux de la compagnie ?
Mais je suis trop en retard.
Après cette nuit, ils croient tous
qu'on partage un secret.
Mais Miguel est le seul
à connaître le mien.
Je pourrais leur dire,
mais je serai obligé de les tuer.
Tout comme je vais tuer Miguel.
Je suis pas le sac de frappe
des Morgan !
Merci de pas m'avoir invitée
à la fête de Dexter.
C'était un enterrement de vie de garçon.
Bite requise.
Sauf si tu fais des strip-teases.
Alors...
- Dégueu, c'est mon frère.
- Demi-frère.
Bon sang, ma tête...
Ta tête devrait être occupée
par l'affaire Ellen Wolf.
Récapitulons.
Toby Edwards.
Barman / plan cul.
Un 4x4 noir a été repéré
en face de chez Wolf le soir de sa mort.
- Celui de Miguel.
- Des résultats dans notre périmètre ?
Que dalle. Les caméras n'ont enregistré
aucun 4x4 noir
de chez Ellen jusqu'au cimetière
où on l'a trouvée.
Je pourrais le tuer dans sa voiture.
Les sièges arrière sont spacieux.
Quelqu'un a dû voir quelque chose.
On retourne faire du porte-à-porte.
Ordre du jour suivant :
l'écorcheur.
L'ambassade nicaraguayenne
continue de me balader.
Ramos. Vas-y en personne.
Sans la vraie identité de King,
on peut pas faire grand-chose.
Enfin,
Anton Briggs passera aujourd'hui
pour relire sa déclaration.
Aujourd'hui ?
T'as oublié ton rouge à lèvres ?
Quinn, je veux pas que tu t'en mêles.
Plus de bagarres.
Morgan, c'est ton informateur,
mais je veux m'en occuper
pour me remettre à la page
sur le cas.
C'est tout, les gens.
Allez attraper des vilains.
Je t'emmerde, rouge à lèvres.
Avez-vous vu quelqu'un ?
Y avait un con en plein phares
qui m'aveuglait.
En fait,
c'était pas des plein phares.
C'était ces énormes halogènes.
Quel genre de voiture ?
Un 4x4.
Sombre, bleu...
Noir. Un truc du genre.
Holà, Miguel.
Écoute,
après la scène de Syl,
l'autre soir,
on devrait discuter.
C'est génial.
Localise Anton Briggs.
Dis à ses chiens de garde de l'amener.
T'as toujours l'air heureux
de me voir.
C'est le cas.
Je t'ai apporté ça.
Des remèdes italiens
contre la gueule de bois,
perfectionnés au cours des siècles
par des ancêtres qui aimaient boire.
Du risotto au citron et safran,
de la pizza blanche, du thé de Cayenne.
Ça a l'air super.
Mais j'ai pas la gueule de bois.
Je me suis tenu, hier soir.
Je suis accompagné,
maintenant, non ?
Oui, mais un homme a des besoins.
Fais-moi confiance.
Mes besoins sont satisfaits.
On se dégonfle ?
Quoi ?
Non, Rita est géniale.
C'est facile de se marier.
Tout ce que t'as à faire,
c'est te montrer.
Mais tuer Miguel Prado ?
PLAN POUR TUER MIGUEL PRADO
Ça demande de la finesse.
C'est un personnage public
avec des relations.
Je sais bien. Si Miguel meurt,
ça passera pas inaperçu.
Tu peux pas te contenter
de le faire disparaître.
Je mettrai ça sur le dos
de quelqu'un d'autre.
T'as prévu une date ?
Sans aucun doute, après le mariage.
Ce serait fou de le faire avant.
Un alibi ?
La nuit de noces.
Rita est enceinte, épuisée.
Après le mariage et un peu de Champagne,
elle tombera comme une masse.
Sauf si elle se réveille
et que t'es pas là.
Vaut mieux pas qu'elle se souvienne
de votre nuit de noces comme ça.
Tu te caches ?
Anton va pas tarder.
Je veux pas le voir.
C'est très mature, je sais,
mais si je le vois, il va me manquer.
Alors, dis-lui.
Je peux pas.
Il me faut quelqu'un de posé.
Quelqu'un avec un vrai boulot,
des principes moraux bien ancrés.
Quelqu'un comme papa.
Papa était pas parfait, Deb.
Ouais, mais c'était pas un drogué
ou un indic.
Anton n'est pas un indic.
Même. Papa serait pas d'accord.
Tu serais surprise.
Tu veux dire quoi ?
- Rien.
- Mais si.
Ça fait des mois
que tu baves sur papa.
Qu'est-ce qu'il a fait ?
Tu préfères pas savoir.
Maintenant, si.
C'était pas un ripou.
Il enfreignait pas la loi.
Il a pas trompé maman.
Foutaises.
Ouais, t'as raison.
Foutaises ! Qui ?
Une indic.
T'as toujours voulu
ressembler à papa.
Sérieusement ?
Anton est là pour revoir
sa déclaration... avec toi.
- Je croyais que tu t'en occupais.
- C'était le cas.
Mais t'es la seule
en qui il a confiance.
C'est très dur de trouver
des gens de confiance, de nos jours.
- Deb.
- Va te faire foutre.
Ma soeur parle jamais comme ça.
Merde, c'était une mauvaise idée.
Appelle l'autre type.
Quoi ?
C'est évident
que t'as pas envie d'être là.
Je suis...
désolée. Ça a rien à voir avec toi.
Enfin,
ça a à voir avec toi.
Mais...
un autre truc vient de se passer.
Ça va ?
Je peux t'aider ?
Regarde si tu veux faire des changements
ou des ajouts...
Tu sais que je suis pas venu
pour ça.
Je veux juste
que tu te concentres là-dessus.
Quoi ?
Y a une erreur ?
C'est juste que...
ces mots ne disent pas...
vraiment les choses.
Ce qui m'est arrivé.
Comment ça ?
Debra, je pouvais...
l'entendre, tu vois ?
Le bruit...
de la lame qui me coupait.
Ça et...
le son de mes hurlements.
Comme si c'était quelqu'un d'autre.
Et je me souviens d'avoir pensé :
"Ce type qui hurle...
"il va mourir."
Mais...
ensuite, il s'est arrêté.
Pourquoi ?
Pour fouiller mes poches.
Il a pris mon portefeuille
et mon portable.
L'enfoiré a même pris ma monnaie.
Ta monnaie ?
Tordu, non ?
Il t'a filé des infos ?
Rien d'utile.
On retournera sur la scène du crime,
vérifier qu'on a rien loupé.
Il faut tout faire
pour choper ce type.
Dis-moi que tu congèles pas de sperme,
là-dedans.
Ça descend
qu'à moins quarante degrés.
Il faudrait au moins descendre
à -200 degrés pour congeler du sperme.
Quoi ? Je suis donneur. C'est une façon
de montrer ma reconnaissance.
Dieu aide les enfants.
Le serveur est en panne ?
- Pourquoi, de quoi t'as besoin ?
- Je voulais vérifier un casier.
Celui de qui ?
Tammy Okama.
T'as couché avec elle, c'est ça ?
Vince Masuka ne donne pas
ce genre d'infos.
D'accord, je me la suis tapée.
- Et alors ?
- Alors...
On est restés debout
toute la nuit...
à parler.
Tu l'aimes bien, alors ?
Le problème...
c'est qu'elle m'aime bien. Donc,
y a un truc qui cloche chez elle, non ?
Je te dirai quand le serveur
sera reparti.
Si c'est le foyer qui abrite le coeur,
où va-t-on quand on n'a pas de coeur ?
Dans le cas de Miguel,
un hôtel cinq étoiles.
Je connaissais parfaitement
l'emploi du temps de Miguel.
Après tout, on était meilleurs amis.
Mais les choses changent.
Depuis que Syl l'a jeté dehors,
il a une nouvelle routine
qu'il faut que j'apprenne.
- Mes clés, j'ai oublié un truc.
- Les voici, M. Prado.
Ou je pourrais attendre
qu'il fasse une bêtise.
Comme fausser compagnie à Ramon.
T'es proche de ton père ?
C'était un bon à rien.
C'est pourquoi je suis devenu flic.
- Ta mère est super riche ?
- Elle est morte, j'avais 5 ans.
- Pourquoi ?
- La voiture, la montre...
Je me demandais si on t'avait
ouvert un fonds ou si tu boursicotais.
Non, j'ai un oncle à Boston.
À sa mort, il m'a laissé un immeuble.
Grosse surprise.
Les familles en réservent souvent.
Attends le mariage de Dexter.
Tu verras le meilleur comme le pire.
Les mariages,
ça craint quand on est seul.
Seul ?
Je croyais qu'Anton et toi étiez...
Non, c'est fini.
Alors...
Tu veux qu'on fasse du covoiturage ?
Quoi ?
- L'essence, ça coûte cher.
- Tu me dragues ?
Désolé.
Putain de réception de merde.
C'est Batista.
Il veut sûrement savoir où on en est.
On devrait lui dire.
T'as de la monnaie ?
J'ai vu une cabine, dans la rue.
Je crois.
Putain !
- Doux Jésus !
- Quoi ?
Pas de réception. Voilà pourquoi
George King a pris la monnaie d'Anton.
Pour utiliser cette cabine.
Il nous faut la liste des appels.
Je suis content que t'aies appelé.
Surpris, mais...
content.
Je voulais vraiment pas
te mettre au milieu de ce...
Il faut que tu saches que...
Que je pense à nous deux
depuis longtemps.
Bien avant...
Ellen Wolf, qu'elle repose en paix.
- Car ce qu'on a vécu...
- On était différents...
à l'époque. Très différents.
Alors pourquoi, quand je te regarde,
je ressens la même chose
que quand on s'est connus ?
- L'eau bout...
- Bout, oui.
C'est mi sopa.
Et je t'ai acheté
de la bière.
- Super.
- Merde, elle est dans la voiture.
- J'y vais.
- Non.
Tu restes et tu t'assures
que ça ne déborde pas.
Miguel doit penser
qu'il a de la chance.
On dirait plutôt
qu'il se fait avoir.
Ils forment un joli couple.
Dommage qu'ils mentent
comme des arracheurs de dents.
HAYON/VITRE OUVERT
Oublie ça, Miguel.
Si tu penses que LaGuerta t'a repéré,
tu vas encore décider
de faire du mal à une innocente.
Et je ne te laisserai pas faire.
À l'ordre du jour :
trouver un moyen sûr de disposer
du corps de Miguel.
J'ai besoin d'une comparaison
cheveux/fibres
avec toutes les victimes
de ces 10 derniers jours.
Mais je suis expert en sang.
Qui fait aussi des analyses.
J'ai confiance en toi, et tu sauras
garder les résultats secrets.
Je sais garder un secret, mais
quelqu'un m'a remonté les bretelles
la dernière fois que j'ai fait
une analyse officieuse. Vous.
Là, c'est différent.
C'était des conneries administratives.
Alors, "Faites ce que je dis,
pas ce que je fais" ?
T'as jamais été embêté
par une voix intérieure ?
Je connais le phénomène.
Eh bien, j'espère me tromper.
Si c'est le cas
et qu'on le découvre,
la merde va submerger
le service tout entier.
- Et si vous avez raison ?
- Même merde, cibles différentes.
Compris. Dans tous les cas,
il me faut un imper.
Non, je veux pas t'attirer d'ennuis
avec ça.
Tu utiliseras mon code d'autorisation.
Procédure régulière,
résultats...
sous le manteau.
Ça te va ?
Tout à fait. S'il vous faut un truc
sous le manteau, je suis votre homme.
C'est pas ce que je voulais dire.
Quand pourras-tu
me donner une réponse ?
Le plus tôt possible.
Accès aux échantillons
des crimes de ces 10 derniers jours.
Rapide et confidentiel.
Code d'autorisation demandé.
En cours...
Autorisé.
T'es le meilleur.
Il faut bien.
Les logs de la cabine.
George King l'utilisait
comme une ligne pro.
Il appelait des clients, des ouvriers,
du Nicaraguayen à emporter.
- Ça nous aide pas.
- Peut-être que si.
J'ai eu une dame
qu'il a appelée dans le New Jersey.
Elle passe l'hiver ici,
à Coconut Grove.
Elle vient d'engager George King
pour refaire sa pelouse.
- Donc...
- Donc, il sait que la maison est vide.
Tu penses
qu'il en a fait sa planque ?
On a que dalle, sinon.
Le serveur remarche,
et j'ai cherché ta nana.
Mauvaise nouvelle :
elle a un casier.
Elle a écrasé quelqu'un
pour une place de parking.
Grosse amende,
souci pour gérer sa colère.
Donc, elle a des problèmes.
Donc, on est du même calibre.
Ravi de t'avoir aidé.
Tous deux caucasiens.
Pigmentation régulière.
Même teinture.
En d'autres termes, Ellen Wolf.
Rien de neuf.
Dois-je en parler à LaGuerta ?
Mais pourquoi faire du grabuge ?
Miguel sera châtié
comme il le mérite bien assez tôt.
- Trop tard pour ajouter un invité ?
- Non, Rita reçoit encore des réponses.
- Tu bosses sur quoi ?
- Je...
J'ai trouvé un cheveu blanc.
J'étais curieux.
Vieux, j'ai fait ça, moi aussi.
T'es chauve.
- On devrait appeler des renforts.
- Voyons d'abord ce qu'il y a.
C'est Disney ici,
Jungle Cruise at Magic Kingdom.
Sainte Mère de Dieu, les boules !
La porte.
Putain, il est là. Fais le tour !
Toutes les unités
au 931 Harbor Drive.
Putain !
Bon sang, Quinn, ça va ?
Officier à terre. 931 Harbor Drive.
Demande une ambulance
et une surveillance aérienne du fuyard.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Dexter,
j'aimerais te voir une minute.
- Vous avez trouvé les résultats ?
- Désolée, je...
T'étais pas là, et ils étaient là,
et je voulais vraiment
savoir ce qu'il en était.
Alors...
Vous savez.
Reste à savoir ce que vous ferez.
C'est compliqué.
C'est mon rayon.
Je peux vous aider ?
D'accord.
Tu es proche de Miguel Prado,
et moi aussi, ce qui rend tout ça
très compliqué.
Qu'est-ce que ça a à voir
avec Miguel ?
Ellen Wolf menaçait
de briser sa carrière.
Il a un 4x4 noir
et pas d'alibi pour le soir du meurtre.
Vous pensez que Miguel
est lié à son meurtre ?
J'ai trouvé cet échantillon
dans le coffre de sa voiture.
Je t'avais dit
que c'était compliqué.
Promets-moi
que ça restera entre nous.
Je vous le promets.
Je comprends votre discrétion.
Vous n'avez pas suivi la procédure
pour obtenir la preuve.
Je demanderai un mandat à un juge
pour obtenir les preuves officiellement.
Ce qui alertera Miguel et placera
LaGuerta dans sa ligne de mire.
Vous croyez qu'un juge
dressera un mandat
contre un respectable
représentant de la loi sans raison ?
Je ne sais pas, Dexter.
Je peux pas rester les bras croisés,
pas après ces résultats.
Vous pourriez peut-être attendre.
Un temps. Miguel pensera...
qu'il s'en est sorti.
Vous auriez le temps
de monter un dossier solide.
Il faut que je réfléchisse
sérieusement à la question.
Prenez le temps qu'il faudra.
- Merci de ton aide, Dexter.
- De rien.
Le temps que LaGuerta se décide,
je vais éliminer son problème.
Et George King va m'aider.
Je copierai sa méthode.
Ils ne chercheront même pas
un autre suspect.
- Que s'est-il passé ?
- King.
Je lui ai dit de rentrer, mais il tient
à prouver qu'il en a dans le froc.
- Ça va aller ?
- C'est superficiel. Passons.
Donne-moi ton rapport
dès que possible.
Les pontes vont s'interroger.
On avait l'appui aérien, un périmètre
de sécurité et au moins 50 flics.
- George King est un fantôme ?
- Je suis désolée, sergent.
Moi pas.
Il me le faut en liberté pour lui coller
le meurtre de Miguel sur le dos.
Tu le sais depuis quand ?
Pour papa et son indic.
15 jours.
C'est Camilla qui me l'a dit
avant de mourir.
- J'étais pas sûr de devoir...
- Me le dire ?
Quand t'as ce genre
de putain de secret de malade,
dis-le à ta frangine.
Désolé.
Vas-y, réponds.
Rita demande
si tu amèneras Anton au mariage.
Ça tombe mal.
Non, j'irai sans lui.
Quinn m'a plus ou moins demandé
de l'accompagner.
Mais même si j'aime pas l'idée
d'aller seule au mariage de mon frère,
accompagner Quinn
me déprime encore plus.
C'est un mec bien, non ?
Ouais, ça va.
Sur le papier. Il est flic.
Bonne carrière.
Comme papa.
Apparemment,
je le connaissais pas si bien que ça.
Au final,
je suis aussi à la masse que lui.
T'es pas à la masse.
Je connais pas plus travailleuse.
Tu es d'une intégrité sans faille.
Et tu ne m'as jamais laissé tomber.
Tu devrais être
mon garçon d'honneur.
Quoi ?
C'est Miguel, ton garçon d'honneur.
Il me déshonorerait. C'est à toi
que j'aurais dû le demander.
Pourquoi tu l'as pas fait ?
C'est que... je croyais que le garçon
d'honneur devait être un garçon.
Mais j'ai confiance en toi...
plus qu'en quiconque.
C'est bien plus important.
J'espère que tu me dis pas ça
parce que tu te sens coupable.
Tu veux bien...
faire ça pour moi ?
Carrément, putain.
Ça fait un bail !
Ton nouveau mec t'accapare trop
pour venir papoter avec moi ?
Tout se sait.
Avec du retard, on a rompu.
On l'emmerde.
Tant pis pour lui.
- J'ai besoin d'un service.
- Je suis là pour ça.
Je veux les dossiers
des indics de mon père.
Ton père ?
C'est du boulot, je sais.
Il me faut juste les femmes...
et les séduisantes suffiront.
Quelqu'un t'a parlé...
de Harry et une de ses indics ?
Ses séduisantes indics ?
- Tu sais quelque chose ?
- Je sais
que ton père serait pas le 1er flic
à tromper sa femme.
On t'en demande beaucoup,
- mais...
- Laisse.
Mon père a trompé ma mère.
Je l'aurais bien châtré moi-même.
Je te fais ça fissa.
Merci.
Miguel est un oiseau de nuit
redevenu célibataire.
Je doute qu'il soit déjà au lit.
Tu rigoles ?
Je vais pas aller me coucher.
À voir les Prado picoler au bar,
ils sont là pour un moment.
Tant mieux.
Faut que j'aille en repérage.
- Hôtel Belvedere.
- Miguel Prado, je vous prie.
Je vous passe sa chambre.
Bingo.
S'il vous plaît...
J'aurais besoin
d'un service de couverture.
Chambre 138.
Pardon, ça coupe.
Je vous rappelle d'un fixe ?
Pardon, c'était mon patron.
Vous repasserez ?
Je me gare là.
J'entre par ici et je le chope.
J'entre et sors, ni vu ni connu.
Un gilet de sauvetage ? Merde.
Il est retourné à la quincaillerie.
Il va remettre ça.
Il fait chier,
avec ses victimes innocentes.
D'où le bar.
Il soûle Ramon pour qu'il
ne remarque pas son absence.
Il remet ça ce soir.
Lieutenant, ici Dexter.
J'ai quelque chose
qui vous intéressera.
C'est en rapport
avec votre affaire
Miguel Prado-Ellen Wolf. Vous êtes là ?
Faut qu'on se voie.
Je serai au Rising Moon Café
sur la 91e et Channel, à 20 h.
Je vais essayer votre portable.
Enfin !
Je sais que...
je suis allé trop loin.
Je m'en rends compte.
On est pas forcés d'en arriver là.
Mais ça finit toujours comme ça.
J'avais des projets pour toi.
Pour nous.
Mais il faut que je me fasse une raison.
Je serai toujours seul.
C'est pas vrai.
Tu parles de vérité ?
Voilà autre chose.
Tu m'as vraiment fait croire
que je pouvais
avoir un ami.
Parce que j'ai gobé tes conneries.
C'était pas des conneries !
J'ai essayé.
J'ai essayé
de pénétrer ton armure.
Parce que je voyais
le potentiel.
Je le vois toujours.
Je suis trop renfermé,
donc, c'est ma faute ?
Je veux juste
que tu me laisses entrer.
Pourquoi je ferais ça maintenant ?
Parce que je te connais.
Je te connais mieux que quiconque.
Non, quelques-uns ont perçu
qui j'étais vraiment...
une fois sur la table.
Vous n'êtes que...
des brouillons de moi-même.
Ce que je serais devenu
sans le code de mon père.
Ils le méritaient !
Je suis pas comme eux !
Si. Admets-le.
Je suis comme toi.
Moi, je sais que je suis un monstre.
Je t'accepte.
Je t'accepte, Dexter,
comme un frère.
J'ai tué mon frère.
Le tien aussi.
Oscar ?
Toi ?
C'était pas prévu,
mais c'était lui ou moi.
Toi !
Tu as tué Oscar !
Tu disais quoi...
dans ton discours, à la fête ?
"Les amis sont toujours honnêtes."
Les amis pardonnent.
Moi, je te pardonne pas.
Les amis me sont un luxe interdit.
Sale tordu !
J'en ai pas fini avec toi !
Tu crois que c'est fini ?
Tu te goures !
Pour toi, c'est fini.