Pour www.forom.com
Précédemment dans "Dexter"...
Alors si toi ou cette
pétasse maigrichonne
essayez de me baiser
avec ce qui me revient,
je le jure devant Dieu, je me
fous de qui je dois blesser.
Reconnaissons-le,
Paul.
Tu as été un problème.
Il est temps pour toi
de disparaître.
C'est Paul.
Il...
C'est sa troisième récidive
en Floride.
Les flics l'ont arrêté complètement
défoncé à l'héroïne.
Il retourne en prison.
Bordel de dieu !
Ce sont des phalanges.
Il a commencé à la dure
jusqu'à ce qu'il voie ça.
Et puis ?
Il a changé d'attitude,
ça l'a tout excité.
Il m'a dit d'enlever
ma fausse main.
Il prend tous
mes vernis à ongles
et vernit chaque ongle
d'une couleur différente.
- Du menthol ?
- Comme les pastilles pour la toux.
Je pouvais les entendre faire un petit
bruit contre ses... dents quand il...
Ce fils de pute aimait
ces foutues pastilles.
J'étais troublé
parce que je t'aime.
Qu'est-ce que tu as dit ?
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Qu'est-il arrivé à ta lèvre ?
Non, je... Un incident
avec un outil à l'atelier.
Il me faut une ambulance
au 1228 Caldon Street.
On a poignardé un type.
Épisode 1x11 :
Que la vérité éclate
Le concept d'"enfer" ne m'a jamais
été d'une très grande utilité
mais si l'enfer existe,
j'y suis.
Les mêmes images se répètent
dans ma tête encore et encore.
J'étais là.
J'ai vu ma mère mourir.
Un souvenir enfoui,
oublié toutes ces années.
Il a grimpé en moi
ce jour-là.
Et il a toujours été
avec moi depuis lors...
Mon passager noir.
Tu devrais te concentrer
sur moi, socio.
Sérieux, je veux coincer le fils
de pute qui a fait ça à Batista.
Ça va ?
Oui.
Ça va.
Je suis juste, tu sais,
sous le choc pour Angel.
Comment va-t-il ?
On sait ?
Toujours au bloc.
Laguerta est là-bas.
Mon dieu, je déteste me
sentir si impuissante.
Quoi ? Pas de blague pour apporter
un réconfort sexuel grossier
en un moment de crise ?
Notre ami a été poignardé...
Et il pourrait mourir.
Agent Morgan.
À quoi tu penses, Dex ?
Il s'est débattu.
Il y a eu lutte.
Bien joué, Angel.
Ici, cette traînée...
Un flot régulier de gouttes.
Il a eu quelques secondes.
Il a essayé de s'éloigner jusqu'à...
jusqu'à ce qu'il tombe.
Tant de sang.
Que m'arrive-t-il ?
Incroyable.
C'est toi que
je dois retrouver.
En chair et en os.
Tu sais, je parlais justement
de toi à quelqu'un.
Ça chatouille.
N'arrête pas.
Ça ne me viendrait pas
à l'idée.
Tu es si différent
cette fois...
Tendre.
Tu vas encore essayer tous ces
trucs pervers avec mon moignon ?
En fait, ton...
...imperfection est ce qui
t'a sauvée la première fois.
M'a sauvée de quoi ?
De l'art véritable.
Le message de
mon œuvre n'est...
pas dans le produit
en soi, mais
p lutôt
dans la présentation.
Ce pli de chair
sur ton articulation radio-carpienne
est loin d'être parfait.
C'est assez disgracieux,
en fait.
Pas la peine de
jouer les connards.
Non, non, non.
Chut.
Désolé.
Je ne voulais pas
te vexer.
Sincèrement...
Je te suis reconnaissant.
Tu es mon plan d'évasion.
Pour échapper à quoi ?
À la police.
À cause de toi,
j'ai dû accélérer mon...
projet.
J'ai besoin de quelque chose
pour détourner leur attention.
Et j'ai toujours trouvé
qu'un corps fraîchement
découpé faisait l'affaire.
Attends, attends !
Non !
Ne lutte pas.
Ça n'aide jamais.
Je fais pression sur
ton artère carotide,
et ça coupe l'oxygène
vers ton cerveau.
D'ici dix secondes,
tu seras inconsciente.
Bonjour, c'est Rudy.
Laissez un message.
Bon, j'imagine que
tu es allé au lit.
Ou que tu t'es endormi sur le canapé
en regardant les rediffs de "Xéna",
je pense donc toujours
que tu es un crétin.
Dans tous les cas, appelle-moi
quand tu as ce message, d'accord ?
Tu me manques.
Il est encore au bloc,
mais
je ne sais pas quand
on aura des nouvelles.
Alors j'imagine que tu
ne passeras pas ce soir.
Non. Je veux dire,
je ne peux pas.
C'est bon, je comprends.
Tu dois être là-bas
pour ton ami.
Je ne l'ai pas encore
dit aux enfants.
Leur dire pour Angel ?
Non, pour Paul...
Le fait qu'il retourne
en prison ?
Je déteste briser leurs cœurs. Ils
estiment tellement leur père maintenant.
C'est vrai.
Tu sais quoi ?
Concentre-toi sur Angel.
On peut en parler plus tard.
Merci.
En fait ils sortent en ce
moment même. Je dois y aller.
Angel a subi de gros
dommages internes.
Il a perdu beaucoup
de sang.
Mais...
l'opération a réussi.
Il semble que notre gars
soit hors de danger.
Je sais que je devrais rester,
participer aux embrassades
générales.
Mais je ne peux pas
me concentrer.
Je suis coincé dans les
soubresauts d'une mémoire.
Il faut que je sache
ce que ça signifie.
Morgan.
C'est quoi, ton
putain de problème ?
Je dois aller quelque part.
Eh bien, on doit tous
aller quelque part.
Mais tu viens juste
d'apprendre
que quelqu'un qui était
censé être ton ami va vivre.
Tu n'éprouves donc rien ?
Rien du tout ?
Enlève ta putain de main.
Exactement ce que
j'ai toujours pensé.
C'est ça.
* Qu'on coupe un corps, une tête *
Et merde.
J'avais bien besoin de ça.
- Salut.
- Je sais qu'il est tard.
J'imagine que tu n'as
pas eu mon message.
J'ai vu ta voiture
en passant.
Je peux partir.
Ramène donc tes fesses.
Il est temps que tu voies
où je vis de toute façon.
Tu n'as pas idée combien
j'avais besoin de ça.
Tu as l'air bien.
Et froid.
Tu es glacé !
Alors reste,
et tiens-moi chaud.
Cette histoire avec Batista
t'a affectée, n'est-ce pas ?
La fille d'Angel était là.
Ça doit être dur.
Être fille de flic...
Tout comme toi.
Oui.
Je me souviens
de ce que c'est...
Embrasser son père
quand il part,
craindre toujours que
c'est pour la dernière fois.
Quittons la ville
pour le week-end.
Rien que tous les deux.
Il faut qu'on parle.
Je suis assise
juste là devant toi.
Non.
Ce doit être bon moment.
D'accord.
Ça devra attendre...
Au moins jusqu'à ce qu'on attrape
le salaud qui a fait ça à Batista.
Laisse-moi te prévenir...
Je peux être très têtu.
Il faut que
je quitte la ville,
et il faut que tu...
viennes...
avec moi.
Ce qu'il me faut à moi,
c'est du sommeil.
Et ça ne va pas être facile.
Je suis une vraie pile électrique
à cause de toute cette merde.
Tu as de la chance,
j'ai le remède parfait.
Mes bras aimants.
Et...
j'ai une petite chose
pour t'aider à dormir.
Ce n'est pas
une petite chose.
Je pensais à du Valium.
C'est l'un des petits avantages
de travailler à l'hôpital.
Du vin et du Valium ?
Je serai absolument
sans défense.
Tu lis dans mes pensées.
Je n'en crois pas
mes yeux.
Je t'ai manqué ?
Toi et les viennoiseries
que tu caches dans ton dos.
Ce doit être important.
Je ne t'ai pas beaucoup
vu ces derniers temps.
Point de paix
pour les méchants.
Comment va Gene ?
Comme ci comme ça.
Il vient juste de finir sa
première série de rayons.
C'est un homme bon.
On ne peut pas en dire autant
comme joueur de bridge.
Harry et Gene
enrageaient tellement chaque fois
que Doris et moi les plumions.
J'espérais que tu me pourrais
déterrer une vieille affaire.
Bien sûr.
Tu as une date ?
Pas exactement.
C'est la scène du crime
où Harry m'a trouvé.
J'aimerais pouvoir
t'aider mais...
tout ce qui remonte à aussi
longtemps est dans des cartons
dans les sous-sols
de l'Hôtel de ville.
Et comme tu le vois,
j'en ai déjà plein le tu-sais-quoi
avec les bilans de fin d'année, alors...
C'est mon lieutenant.
Camilla, te souviens-tu
de quoi que ce soit ?
Ce dont je me souviens, Dexter Morgan,
c'est que ton père t'aimait assez
pour t'emmener chez lui et
te donner une famille aimante.
Je ne ferais pas
attendre ton lieutenant.
Qui a trouvé
les morceaux du corps ?
Moi.
On les avait laissés
sous le sapin.
Je croyais que c'était l'équipe d'hier
soir qui avait fait ce foutoir...
Jusqu'à ce que
je trouve la tête.
Je lui ai dit de ne rien toucher,
mais il n'écoute jamais.
Mon dieu, Patty,
quelle plaie, tu fais.
Avez-vous vu quelque
chose d'inhabituel
avant de
trouver le corps ?
Des décorations étaient
brisées près du sapin.
Qui pourrait laisser une chose
pareille si près de Noël ?
Le Grinch.
Quel putain de comique
tu es, Max !
Comme si quelqu'un allait venir
faire ses courses ici après ça.
- Nos boulots sont en jeu.
- Merci pour votre coopération.
Ça craint d'être un elfe.
Trouvez des caméras
de surveillance.
Je suis arrivé ici dès que
j'ai pu. De quoi s'agit-il ?
La victime est une femme,
coupée en morceaux.
Le tueur au camion frigorifique ?
Déjà ?
Oui. Et après le bain
de sang à l'hôtel,
je suis impatiente de voir
comment le capitaine va
s'occuper de la presse
sur ce coup-là.
- James !
- Oui ?
J'ai besoin que tu conduises
Dexter sur la scène du crime.
Et quelqu'un va-t-il enfin éteindre
cette foutue machine à neige ?
Ta sœur peut t'aider.
Il y a une tension sexuelle entre
vous ou j'ai raté un truc ?
103.
Ce sont les mêmes nombres qu'il
a laissés à l'hôtel Marina View.
Des pistes concernant
leur signification ?
On a parlé à des numérologues,
des mathématiciens,
des cryptanalystes...
Rien.
Il leur en faut plus
pour avancer.
D'abord il transforme tout mon
petit monde en une foire au sang.
Et voilà qu'il me laisse ça...
Une oasis apaisante dans
le désert de ma confusion.
Ça n'a pas de sens.
Scène du crime
parfaitement propre.
Une autre pute ?
Ho, ho, ho.
Une autre perd le haut.
Quelqu'un a été vilain.
Morgan.
Tu veux t'asseoir sur mes genoux
quand on a fini
et me dire ce que
tu veux pour Noël ?
Et le revoilà !
Non, merci.
Le dernier cadeau
sur ma liste
c'est une sensation de brûlure
quand je pisse.
Ça ne semble pas normal.
Les morceaux du corps éparpillés
au milieu des cadeaux.
Des décorations brisées.
Ce n'est pas son style
méticuleux habituel.
Ça paraît précipité...
Au petit bonheur.
Cela expliquerait pourquoi on ne
peut retrouver une des mains.
Un problème ?
Il y a quelque chose
sous le torse.
Joyeux Noël, Miami.
Après tout ce temps,
pourquoi le tueur au camion
frigorifique a frappé selon vous ?
Toute réponse maintenant serait
pure spéculation de ma part.
Pensez-vous que cela soit lié
au fait que votre service
soit responsable du
fiasco Neil Perry ?
Monsieur ?
"Vous avez arrêté
le mauvais homme.
"Vous avez fait croire au monde
que j'étais un vulgaire amateur,
"et je suis très,
très en colère
"de répondre de vos erreurs."
Arrête la cassette.
Qu'est-ce que tu fais ?
Regardez ses larmes.
Elles remontent en coulant.
Mon dieu.
Ce salaud l'a mise
la tête en bas.
C'est comme ça qu'il les vide de leur
sang. Il les pend comme de la viande.
S'il vous plaît.
Non, s'il vous plaît, non...
Bon, éteignez ça.
Je vais faire envoyer la cassette
au poste pour l'analyser.
Sergent Doakes,
vous êtes en charge.
Sauf votre respect,
Monsieur,
le lieutenant Laguerta
dirige cette enquête.
Plus maintenant.
Le fait est qu'on n'a
pas pu attraper ce type,
et il nous met maintenant
le nez dessus.
Il nous faut un regard neuf.
C'est de la connerie.
J'irai lui parler.
Non, non, non.
Fais comme il dit.
Le chef le tient
par les couilles.
Il est bon pour une inspection.
On dit qu'il va être démis.
Tu vas donc juste
laisser faire et accepter ?
Eh bien, si ça signifie être vue
comme son digne successeur...
Je serai à l'hôpital.
Bien,
une fois P.B. et J. à l'intérieur,
traînez,
ne rentrez pas directement.
Je préfère ça.
Papa a-t-il dit s'il passait
pour le réveillon ou
le matin de Noël ?
Il me manque.
J'ai bien peur que votre papa
ne puisse se libérer cette année
pour les vacances.
Où est-il ?
Eh bien...
Il est...
Il est retourné en prison,
n'est-ce pas ?
Écoutez, je sais qu'il voulait
vous dire au revoir,
mais il n'en a pas
eu le temps.
Il vous aime tellement.
J'ai oublié
mon livre de maths.
Je... Je suis sûre qu'il adorerait
avoir de vos nouvelles.
On pourrait
lui écrire une lettre.
Tout est ta faute.
Tu pourrais au moins faire
semblant de vouloir être ici.
C'est toi qui avais
un besoin urgent de tacos.
Ouais, pour qu'on
puisse parler de Rudy.
Il agit bizarrement
ces derniers temps.
La nuit passée, il a dit
qu'on devait parler.
Ce n'est jamais bon signe.
Merci.
Je me sens beaucoup mieux.
Ça m'a seulement obsédée
pendant toute la journée.
Tu crois que tu pourrais
lui parler pour moi ?
Regarde, c'est Rudy.
Je l'ai en quelque
sorte appelé.
Dex, Deb ne m'avait pas dit
que tu te joindrais à nous.
Apparemment elle a beaucoup
de choses en tête.
Merde.
C'est le boulot.
Je dois y aller.
Tiens, prends le mien.
Désolée.
Qu'est-il arrivé
à ta lèvre ?
Deb t'a eu avec
un crochet du droit ?
Elle peut être très protectrice
avec la télécommande.
J'ai eu un petit... accident
à l'atelier ce matin.
On ne dirait pas que
c'est arrivé ce matin.
La coupure
s'est déjà refermée.
J'ai dit... ?
Je voulais dire hier matin.
Je crois que
je travaille trop dur.
Bref, je ne pense pas
que c'est pour ma lèvre
que Deb a arrangé
cette petite conversation.
Ma sœur craint qu'il
y ait du rififi au paradis.
Ta sœur a tort.
Alors toute cette histoire
de "il faut qu'on parle" ?
Je commence à voir
les choses clairement.
C'est quelqu'un avec qui
je pourrais me voir passer
le reste de ma vie, tu sais ?
Non, je ne sais pas.
Mais je sais que Deb est
amoureuse de toi...
Vraiment.
Si tu lui fais du mal...
- Tu me feras du mal.
- Quelque chose comme ça.
Angel, se recupera.
Angel va a estar en la
casa para la Navidad.
D'accord ? El es un hombre
fuerte y fort.
Y además...
Je suis fatigué de vous entendre
caqueter toutes les deux.
Bonjour, toi.
Tu nous as fait faire
bien du souci.
Si j'avais su que
ça te ramènerait dans
la même pièce que moi,
je me serais fait
poignarder plus tôt.
Je vais chercher le docteur.
Non, non, non.
Qu'est-ce que tu fais ?
No, dejalo.
Le docteur a dit que tu avais
de la chance d'être en vie
et d'avoir encore un foie.
C'est pour ça que
j'en ai eu deux, non ?
C'est une bonne chose que
tu aies décidé d'être flic.
Dis-moi que
vous avez attrapé l'enculé
qui a ruiné l'une de
mes plus belles chemises.
Nous n'avons pas de piste.
Tu as vu quelque chose ?
Non.
Il était derrière moi.
J'ai juste senti
la lame entrer.
C'est arrivé si vite.
Maria...
Depuis combien de
temps Nina est ici ?
C'était la première
à l'hôpital.
Elle est restée
avec toi tout le temps.
Yo no sé porque, pero...
Ma mère a été assassinée
sous mes yeux.
Ça explique que
j'aie choisi une vie
où je cherche du sens
dans le sang.
Le seul souvenir que
j'ai d'elle en est recouvert.
J'ai besoin de savoir
plus de détails.
J'espère que ce regard signifie
que vous avez trouvé quelque chose
sur la chemise de Batista.
Vous devriez voir ça.
C'est pour ça que j'ai fait tout ce
chemin pour revenir de l'hôpital ?
Cette goutte de sang ne correspond
pas à la forme de la blessure
ni à l'éclaboussure sur le reste
de la chemise de Batista,
et regardez où elle est...
À l'intérieur du col sur la nuque.
Angel a été poignardé
dans le dos.
Vous pensez que c'est
le sang de l'agresseur ?
On sait que Batista
s'est débattu.
Bien, vérifiez l'ADN.
Si ce type a
des antécédents,
on aura une correspondance
dans le fichier.
J'ai déjà envoyé un
prélèvement au labo.
Bon, on récapitule.
Allez, on y va.
J'ai été navré d'apprendre...
Vous savez,
que Matthews vous
avait retiré l'affaire.
Le dernier râle
d'un homme désespéré.
Il va y avoir du
changement par ici.
Et je n'oublierai pas
votre aide.
"Et je suis très,
très en colère."
"Mon dieu, non !
Non, s'il vous plaît !"
Je ne peux plus voir ça.
Je sais que c'est dur, mais
garde les yeux sur l'écran.
Attends.
C'était quoi, ça ?
La caméra s'incline
vers le haut
juste avant
qu'il l'éteigne.
Regardez.
Ça, mes amis, c'est une sacrée
unité de réfrigération.
Il en a besoin pour conserver
les corps. On le savait.
Mais regardez ça.
Regardez tout l'espace entre
les pieds de la fille et le plafond.
Cette pièce est
bien plus grande
que ta pièce réfrigérée
de base commercialisée.
Très probablement
c'était du sur mesure.
On devrait donc concentrer
nos recherches
sur les zones commerciales.
Non.
Résidentielles.
Tu crois qu'il l'a fait construire
dans sa propre maison ?
Il choisit des putes, non ?
J'ai travaillé aux Mœurs.
Les filles intelligentes savent qu'il
ne faut pas aller près d'une usine
ou d'un entrepôt à moins de
vouloir ne plus jamais être revue.
Comment sait-on
qu'il n'a pas assommé
ses victimes
ou les a droguées,
puis conduites
dans un entrepôt ?
Aucune des autres victimes n'a
montré de signes de blessure à la tête
ou de narcotiques.
De plus, quel meilleur moyen
de piéger une victime
que de l'amener à entrer
dans sa propre maison ?
Le service d'escort girls a dit
qu'elle retrouvait son client
à l'angle de Brickell Avenue
et de Coral Way.
Et son corps a été trouvé
au chalet du père Noël,
qui est sur le centre commercial
de Biscayne.
On va quadriller.
Concentrons-nous sur les
maisons des particuliers
consommant beaucoup
d'électricité près de ces zones.
On trouve un pic...
On trouve ce fils de pute.
Attends !
Où tu vas, bon sang ?
Il faut que je fasse des
recherches sur une affaire.
Tu étais censé m'appeler
après ton déjeuner avec Rudy.
J'ai flippé !
Il m'a envoyé ce texto.
"Vier faire du
bateau avec moi ?"
Il a mal écrit "viens".
Dexter.
Ce n'est pas le moment
de plaisanter.
C'est un bon signe, non ?
Un week-end romantique ?
Qu'est-ce qu'il t'a dit ?
Attends, non.
Non.
Ne me dis rien.
Il veut peut-être que
ce soit une surprise.
Ou alors je devrais savoir.
Je devrais savoir ?
D'accord.
Dis-moi.
Tu sais, non.
Ne dis rien.
"Il faut qu'on parle" ?
Qui dit ça si tu ne
te fais pas larguer ?
Je ne crois pas
qu'il s'agisse de ça.
Il veut sans doute me balancer
à la flotte si je fais une scène.
Tu sais, je fais toujours ça.
Je me donne du mal.
Je me prépare à avoir mal.
Il veut faire partie
de la famille.
Quoi ?
Attends.
Comme...
Demander en mariage ?
Je dois aller à la bibliothèque
avant sa fermeture,
mais on en parlera plus tard,
d'accord ?
Mon dieu.
Mon dieu !
Je n'ai jamais été du genre
à m'attarder sur mon passé,
je me suis toujours satisfait
de lui laisser son mystère.
Pas de détails.
Juste un voile diffus
d'images surgissant.
Mais mon ami là-dehors veut attirer
l'attention sur ces souvenirs-là.
Alors moi aussi.
C'est tout pour le Metro News
de 1972 à 1973.
Les archives du Tribune...
10/3 ?
1-0-3...
Comme pour l'hôtel,
comme pour le chalet
du père Noël.
C'est ce qu'il voulait que
je trouve depuis le début.
De petits criminels
victimes d'un massacre
Ferme les yeux.
Ne regarde pas.
Laura Moser...
Ma mère.
Pas étonnant que je me sois
senti si déconnecté toute ma vie.
Si j'avais des émotions,
j'aurais dû éprouver...
ça.
3 octobre 1973.
On a trouvé Laura Moser et trois
autres découpés à la tronçonneuse.
Apparemment un dealer
n'a pas apprécié que
Laura et ses amis
volent sa cocaïne.
Le premier agent sur place
était Harry Morgan.
Tu as bien travaillé.
Un crime de cette importance
mais aucune trace de
cette affaire à l'Hôtel de Ville.
ça paraît un peut bizarre.
Tu ne crois pas ?
C'était il y a longtemps.
Qu'y a-t-il dans ce rapport qu'Harry
ne voulait pas que je voie ?!
Pourquoi on ne parle
dans aucun des journaux
d'un garçon de trois ans
sur la scène du crime ?!
Camilla...
Bon sang, j'ai besoin de savoir.
J'ai besoin de ce dossier.
Je ne peux pas te donner le
dossier parce qu'il n'existe plus.
Je l'ai détruit le jour où ton
adoption a été officialisée.
Tu as fait quoi ?
J'ai fait une promesse
à ton père.
Pourquoi ?
Pour le protéger ?
Pour te protéger, toi.
Harry avait un code.
Il ne t'aurait jamais demandé
de détruire des preuves.
Ton père était un homme bien
et un flic honnête,
mais ce qu'il a vu dans
ce conteneur l'a changé.
Tu étais resté là
pendant des jours,
affamé,
dans du sang
de 5 cm d'épaisseur.
Oui !
Dex !
Cody a fugué !
Tu en es sûre ?
Oui,
j'ai regardé partout.
Appelle la police.
J'arrive de suite.
D'accord.
Camilla...
Je dois savoir la vérité.
Mon garçon...
Oublie cette histoire.
Je ne peux pas rester là
comme ça.
Je devrais être là-dehors
à faire quelque chose.
Rita, la police a dit
que tu devais rester ici
au cas où Cody rentrerait
à la maison.
Les voisins aident.
On le trouvera.
Oui, mais une seule voiture de
patrouille pour tout Miami ?
Et si un fou l'avait ramassé
dans la rue ?
Tout est ma faute.
Chérie,
de quoi tu parles ?
J'aurais dû entendre
Cody se lever.
Je suis sa grande sœur.
Regarde-moi.
Ce n'est pas ta faute,
compris ?
Compris ?
Tu pourrais aller chercher
de l'eau à Dexter ?
Mon dieu.
J'aurais dû m'en douter.
Cody était si contrarié
contre moi
quand je lui ai dit que
Paul était retourné en prison.
Paul.
C'est jeudi aujourd'hui,
non ?
Oui.
Je crois savoir où
Cody pourrait être.
Salut.
Tu veux qu'on pousse ?
Aujourd'hui c'est le jour où tu
retrouves papa au parc, hein ?
Il va venir.
Mon cœur,
je suis vraiment désolée,
mais il ne reviendra pas...
pas avant longtemps.
Écoute, on en parlera en
rentrant à la maison, d'accord ?
Après tous les mensonges
qu'Harry m'a laissés découvrir,
j'aimerais m'enfuir moi aussi.
Il ne me regarde même pas.
Ce n'est pas moi
qui suis en prison,
et pourtant je suis
encore la méchante.
Eh bien, tu ne leur
as pas dit la vérité...
Au sujet de leur père.
Je leur ai dit que Paul
était retourné en prison.
Exact, tu leur as dit
où il est,
mais tu ne leur as pas dit qui il
est. Il est toujours le même...
rustre drogué qui bat sa femme
qu'il a toujours été.
Ils devraient entendre ça.
Tu n'as pas d'enfant.
Tu ne comprends pas.
On fait tout pour
protéger ses enfants.
Rita, réveille-toi.
Tu ne les protèges pas.
Tu protèges Paul.
Je... Je dois les ramener
à la maison.
Quelqu'un est
de bonne humeur.
Le chef et la commission d'enquête
n'avaient pas l'air contents ce matin.
Ils sont restés dans le bureau
de Matthews pendant deux heures.
Tu penses que son cul est
maintenant d'un rouge éclatant ?
Peu importe sa couleur
tant qu'il se dirige
vers la sortie.
Dis-moi que j'hallucine.
C'est bien l'objectif connu
à éliminer.
Ils choisissent probablement un
créneau pour leur putain de golf.
Maria,
surveille tes arrières.
Il va chercher à te couler
maintenant plus que jamais.
Qu'il essaie donc.
Tu me sauves, Juan,
aide-moi.
Ils n'avaient pas
"Auto Passion" alors...
Ça a intérêt à être un sachet
de compotes de pommes.
Bon, Juan, là, tu devrais te
sauver toi-même. Pars.
Tu te moques de moi !
Deux Big Macs ?
Un homme doit manger.
Tu es si mignonne
quand tu es agacée.
Tu sais, ta bouche fait
ces petits "O".
Bon sang, Angel,
j'ai l'air d'être mignonne
avec toi, putain ?
- Eh bien, pas maintenant, non.
- Pourquoi fais-tu toujours ça ?
Rire des choses importantes ?
D'accord, je suis désolé.
D'accord ?
Une fois à la maison,
je mangerai tout ce que tu veux.
Pas de plaisanteries,
pas de plaintes. Promis.
Une fois à la maison ?
Je croyais, vu la façon
dont ça se passe entre nous...
Je croyais que
tu m'avais pardonné.
Bien sûr que
je t'ai pardonné.
Je t'ai pardonné
il y a longtemps.
D'accord,
alors réglons ça.
Ce pourrait être une
deuxième chance pour nous.
Quoi ?
Écoute, tu as fait
ce que tu as fait.
Ça a été difficile.
Mais ça nous a fait
voir la vérité en face.
On a été malheureux...
pendant des années.
Tu veux vraiment
survivre à ça
et redevenir malheureux ?
Peut-être.
Et quand bien même ?
Écoute, tu seras toujours
le père de Jorge.
Tu compteras toujours
pour moi.
Je serai toujours là
pour toi.
Mais notre mariage
est fini.
Mais oui, certainement, Tom,
je vous en prie, entrez.
Maria...
Vous et moi, il faut
qu'on parle.
Félicitations pour l'inspection. J'ai
entendu dire qu'elle s'était bien passée.
Vous devez être ravi.
Mais maintenant,
si ça ne vous ennuie pas...
Je vais aller droit au but.
Tous nos revers
ces derniers mois...
L'échec pour coincer le
tueur au camion frigorifique,
l'impair sur Tony Tucci...
Même Neil Perry...
Neil Perry,
c'était votre merdier...
Pas le mien.
Tout résulte d'une mauvaise
chaîne du commandement,
et c'est mon erreur.
Eh bien...
Je suis heureuse de
vous entendre le dire.
Il faut être un grand homme
pour admettre ses propres erreurs.
Donc ce matin,
le chef m'a donné son accord
pour restructurer le service.
À effet immédiat :
vous n'êtes plus mon lieutenant.
Je suis désolé. Je sais que
ce doit être difficile pour vous.
Voyons, c'est ridicule.
Vous ne pouvez pas
vraiment vouloir ça.
À cause de votre statut
dans la communauté cubaine ?
Je suis un putain de héros
pour cette communauté !
Vous croyez qu'ils
vont accepter ça ?
Votre successeur
a déjà été choisi.
Elle s'appelle Esmé Pascal,
transférée de fort Lauderdale.
Elle est vraiment
pleine d'avenir.
Pascal,
l'Américano- Haïtienne ?
Celle qui a été blessée l'an dernier
dans l'exercice de son devoir ?
Il s'avère que
c'est une vraie héroïne.
Si vous pensez que je vais rester
les bras croisés, vous êtes fou.
Je vous ai prévenue,
Maria.
Je vais avoir besoin que vous
vidiez ce bureau pour ce soir.
Attendez-vous à un appel
de mon syndicat.
Si vous voulez, vous aurez toujours
une place dans la salle...
Et mon putain d'avocat aussi !
...avec les autres inspecteurs.
Putain,
ce n'est pas fini, Tom !
Connard de...
fils de pute !
Tu veux rire.
Comment vas-tu ?
Comment j'ai l'air d'aller,
bon sang ?
Je peux à peine me souvenir
comment j'ai atterri ici.
Écoute, on doit parler
de quelque chose.
Si tu es venue t'excuser,
tu as gaspillé un plein d'essence.
Assieds-toi.
Je n'ai pas fini.
Va te faire foutre.
Astor et Cody sont
dans l'autre pièce.
Mon dieu,
tu les as amenés ici ?
Écoute, je sais que
ce sera difficile,
mais je veux que tu leur
expliques pourquoi tu es ici.
Putain, je ne sais pas
pourquoi je suis ici !
Très bien.
Parfait. Tu veux être
dans le déni ? Continue.
Tu ne reverras jamais
tes enfants.
Attends, attends.
Rita, attends.
Je me suis tant battu pour
reconquérir ces enfants,
surtout Astor.
S'ils me voient ici comme ça,
je vais les perdre pour toujours.
Paul,
la seule bonne chose issue de
notre mariage, ce sont ces enfants.
Et je sais que tu les aimes.
Mais si tu veux avoir la moindre
véritable relation avec eux,
ce doit être avec
le père qu'ils ont,
pas avec le père
qu'ils aimeraient avoir.
Tu m'as trompée.
Tu m'as brisé le cœur,
tu as brisé mes os,
et je l'ai supporté
pour que ces enfants
n'aient pas à le faire.
Mais je te donne l'occasion
de corriger ça.
Mais pas pour moi,
pour eux.
Je...
ne saurais pas quoi dire.
Dis-leur que tu paies
pour tes erreurs.
C'est une leçon importante.
C'en est une que
tu n'as jamais eue.
Alors que fait-on ?
D'accord.
- Papa !
Salut.
Bon, ça ne prendra
pas longtemps.
Il y avait une goutte de sang
à l'arrière de ta chemise,
et elle n'était pas à toi.
alors j'ai besoin de vérifier
l'arrière de ta tête.
Tant que ce n'est que l'arrière
de ma tête que tu vérifies, vieux.
Comment ça se passe
entre Rita et toi ?
Pas si bien, en fait.
On s'est...
un peu disputés. Je crois que
je l'ai vraiment bouleversée.
C'est dur, vieux.
Peut-être que je ne
suis pas celui qu'il lui faut.
Certains sont faits
pour être seuls, non ?
Dex, socio,
être seul, ça craint.
- Hijo de puta !
- Désolé.
Des marques de dents.
Tu as vraiment blessé
ce type.
Bien.
J'espère lui avoir cassé
son putain de nez...
Ou à défaut que je
lui ai fendu la lèvre.
Angel, tu connais le petit ami
de Deb, Rudy Cooper ?
Ouais. Je suis allé à son
cabinet il y a deux jours.
Un type sympa.
Pourquoi ?
Au déjeuner, Rudy a dit qu'il s'était
blessé à la lèvre ce matin-là.
Il mentait, et j'étais trop
préoccupé pour m'en soucier.
Mais il a toute
mon attention maintenant.
Tu es ici ce soir ?
Oui, on est à fond sur le
tueur au camion frigorifique.
On pourrait avoir une piste.
Ça durera toute la nuit.
Alors ce texto que tu as reçu
de Rudy pour partir avec lui,
tu ne vas pas le faire ?
Tragiquement, non.
J'étais tout excitée de le rejoindre
à la marina de Miami Beach mais
cette salle est ma maison
tant qu'on n'a pas fini ça.
- Bien.
- Bien ?
J'étudie une théorie selon laquelle
Rudy allait faire sa demande,
et là, il ne peut pas.
Pourquoi est-ce bien ?
Non, je voulais dire
que vous avanciez ici.
Oui.
On se rapproche.
Croisons les doigts.
Au moins je sais que
ma sœur ne risque rien ce soir.
Ça me donne le temps de vérifier
ma propre théorie sur Rudy.
On a délimité la zone pour les
recherches chez les particuliers.
Bien.
Alors on commencera à
prospecter ce soir. Tu prends le...
C'est lui ?
Oui,
comment tu l'as su ?
Parce que tu as encore ce
sourire crétin sur ton visage.
- Vas-y. Réponds.
- D'accord.
- Oui.
- Salut, Superflic.
Comment ça va ?
Je suis occupée là.
Compris.
Je serai rapide.
Tu n'as jamais répondu
à mon texto.
Ai-je le plaisir de ta compagnie
ce week-end ?
Oui, à ce propos...
Allez, Deb,
c'est seulement deux jours.
Je sais, je sais.
C'est juste que...
On a eu une aubaine dans l'affaire
du tueur au camion frigorifique.
Promis, dès qu'on attrape
cet enfoiré,
toi et moi allons passer une
semaine entière au lit ensemble.
Tu ne pourras pas
te débarrasser de moi.
D'accord, d'accord mais...
- Et un dîner ?
- Mon dieu, tu es si têtu.
Tu dois manger, non ?
Alors pourquoi ne pas
dîner avec moi...
sur ce yacht où je suis ?
Où as-tu trouvé un yacht,
bon sang ?
Je l'ai loué.
Je pensais qu'on passerait deux
jours agréables ensemble mais
on pourrait encore
avoir une nuit agréable.
Et il y a cette chose
dont on doit parler...
D'accord, peut-être que je peux
prendre une heure pour dîner.
Une heure, ça m'ira.
Je veux dire, une véritable heure,
pas une de tes heures
"traînons jusqu'à
2 heures du mat,
et tu pourrais aussi bien
rester pour faire l'amour".
D'accord.
Une véritable heure.
Pas de fausse heure. Compris.
D'accord, je file d'ici
dès que je peux.
Je te vois bientôt.
Penser que Rudy a agressé
Batista n'a pas de sens.
C'est un petit ami aimant.
Il passe sa vie à aider
ceux qui en ont besoin.
Il m'a apporté des steaks.
Bon, c'est juste mal poli.
Pourquoi ce Rudy
aimable et serviable
aurait besoin d'un verrou
pareil à ceux des usines ? ?
Et d'une caméra de sécurité ?
Et comment j'obtiens
son ADN maintenant ?
C'est dans ces moments
que j'aimerais que la vérité
soit plus facilement accessible,
et moins...
mûre.
Mais Harry m'a appris
à me fier mon instinct.
"Les gens mentent
tout le temps", disait-il.
"Mais ton instinct
ne te trompera jamais".
Le sang d'une coupure
à la lèvre, peut-être ?
Tu me renverses !
Je crois que ta règle interdit
précisément ce genre d'action.
C'est toi qui
as fait tout ça ?
En fait...
Oui.
Ça te plaît ?
Ça me plaît.
Ça me plaît tant que ça rend ce que
je dois te dire encore plus difficile.
S'il te plaît, ne me dis pas
que tu t'en vas.
Désolée.
Je me suis pris des embouteillages. Il
m'a fallu 30 minutes pour arriver ici.
Je dois refaire le trajet
et rentrer de suite.
Mon dieu.
Arrête.
Attends !
Bon, tu me forces
un peu la main.
Je voulais attendre
d'être en mer, mais...
C'est parti.
Je sais que
ça semble rapide...
Mais je sens...
Je sens que je t'ai attendue
toute ma vie.
Et maintenant que tu es là,
je ne veux pas
que tu partes.
Debra Morgan...
Veux-tu m'épouser ?
Je le savais !
Putain, je le savais !
C'est ta façon de dire "oui" ?
Oui, oui, oui, oui, mais...
Non, non, non ! Arrête-toi au
"oui". "Oui", j'aime ce passage.
Oui, mais ralentissons,
tu sais ?
Laisse-moi le savourer.
Je veux être avec toi.
Je veux en profiter, tu sais ?
Alors c'est un "oui" mais...
- D'accord, je comprends.
- C'est vrai ?
Non, pas vraiment,
mais je ferai avec.
Bien, bien.
Mon dieu, je peux quand
même porter la bague, non ?
Oui, mais...
il y a une condition.
Je sais que tu dois
aller au travail mais...
si tu vas porter la bague,
on doit fêter ça.
Un verre de champagne.
C'est tout ce que je demande.
- Rudy, je...
- Je suis sincère.
Tu ne peux pas laisser ton
faisant fonction de fiancé
sur un yacht
avec un repas froid
et une bouteille de champagne
encore fermée. C'est un peu cruel.
Juste un verre
de champagne...
pour fêter ça.
Et puis tu pourras retourner
sauver Miami du tueur
au camion frigorifique.
Je peux accepter ça.
J'ai besoin d'une analyse
comparative de ces deux-là.
C'est assez pressé.
Excuse-moi, salut.
Ces deux-là.
Analyse comparative de suite.
Entendu.
C'est Deb.
Parlez.
Salut, je sais
que tu travailles,
mais préviens-moi quand tu fais
une pause. Je dois te parler.
Je suis dans le bâtiment.
Ce yacht est formidable.
Je ne savais pas que tu
aimais les trucs comme ça.
Eh bien, tu as vraiment
beaucoup à apprendre sur moi.
Ce n'était pas la sonnerie
du téléphone ?
Oui.
Le grand frère.
J'ai laissé le répondeur.
Il peut attendre qu'on ait fini ici.
Parfait.
Je te veux toute à moi.
Bon...
Trinquons.
Au...
meilleur qui reste à venir.
Tu ne bois pas ?
Ça a un goût de menthol,
et à vrai dire,
c'est pas très sexy.
Un problème ?
Rien.
Juste des mauvais souvenirs.
C'est vrai.
C'était le...
le seul indice
que le tueur au camion
frigorifique a laissé, non ?
Exact.
Attends.
Comment tu le savais ?
Je ne fais pas
souvent des erreurs,
mais quand j'en fais,
elles me hantent.
Hilarant.
Ton champagne va tiédir.
Tu sais la seule question
que je mourais d'envie
de te poser ?
Comment n'as-tu pas su
qui j'étais ?
Tu es un flic.
Ce n'est pas drôle.
Je crois
qu'un vrai flic aurait...
au moins pressenti
qu'elle était en présence
de la personne qu'elle traquait.
Non ?
Tu me fais mal.
Je ne t'ai pas montré la
meilleure pièce de mon loft.
Je l'ai construite moi-même.
Arrête ça !
La pièce réfrigérée.
Mon dieu,
pourquoi tu fais ça ?
Tu sais, le plus délicat,
c'était de t'attirer sur le bateau.
Les autres femmes,
je pouvais juste les payer.
Mais finalement
tu m'as facilité les choses.
Vouloir si désespérément
tomber amoureuse.
Arrête.
Vieux,
tu dois voir ça.
L'autopsie de notre victime
du chalet du père Noël. Regarde.
Un bras était plus court que l'autre.
Alors ça m'a fait réfléchir.
Je veux dire, notre type
n'est pas négligent.
- Il est précis.
- Pas maintenant, Vince.
Son poignet gauche faisait
5 cm de moins que le droit.
Pourquoi ? Pourquoi couper plus
du côté gauche que tu droit ?
Parce que notre fille...
Putain,
notre fille était amputée.
J'ai vérifié
son dossier médical.
Sa main gauche était une prothèse.
Voilà pourquoi on ne pouvait la trouver.
Le tueur a coupé ce morceau
supplémentaire du poignet
pour qu'on ne voie pas
le moignon.
Laisse-moi voir ça.
Là nuit où Batista
a été poignardé,
il suivait une piste qu'il tenait
d'une call-girl manchote.
Devine sur quoi portait la piste.
Le tueur au camion frigorifique.
Bingo.
- Tu en es sûre ?
- Affirmatif.
Les prélèvements que tu
m'as donnés correspondaient.
Ils sont de la
même personne.
Ça va ?
Où est ma sœur ?
Elle a pris sa pause. Elle est
partie il y a une heure environ.
Elle est allée dîner ? Elle n'était
pas censée aller quelque part.
P.C.,
c'est Dexter Morgan.
Vous devez contacter pour moi
l'agent Debra Morgan sur sa radio.
Désolé, monsieur. Elle est
injoignable depuis une demi-heure.
C'est Deb.
Parlez.
Mais où tu es, putain ?
Je suis ici au travail, et pas toi.
Il faut que je te parle.
Ne vois pas Rudy
avant de m'avoir joint.
Appelle-moi quand
tu as ce message.
Appel manqué :
Dexter
Traduction : Haynee - Transcript : Raceman
Synchro : Travis - www.forom.com