Pour www.forom.com
Précédemment dans "Dexter"...
Ce soir, c'est le grand soir.
Et ça va arriver,
encore et encore...
Il faut que ça arrive.
Le voilà...
C'est le bon.
Je vous tiens maintenant, alors
faites exactement ce que je dis.
T'as intérêt d'être flic.
Non.
Légiste.
Pas la moindre goutte de sang
près du corps.
Jamais vu une chose
aussi étrange.
Je n'ai jamais vu une chair morte
aussi propre, sèche et soignée.
Comment fait-il ? Comment l'assassin
se débarrasse-t-il du sang ?
Un de ces jours,
tu vas finir par me le dire.
Je t'ai déjà dit que les taches de sang
ne requéraient pas tout mon temps.
Alors, comment c'était, ton
rendez-vous avec Rita hier soir ?
Formidable.
Elle est parfaite parce que Rita est,
à sa façon, aussi abîmée que moi.
Ouvre les yeux et
regarde ce que tu as fait !
Je vous en prie,
vous devez me comprendre...
Crois-moi, je comprends très bien.
Allô ?
Qu'est-ce que
tu es en train de faire ?
Je termine juste un petit projet,
mais je passerai plus tard.
- Ils ont trouvé une autre pute.
- Une autre ?
C'est la troisième en cinq mois.
La troisième ?
Tu veux dire qu'il y a un…
Un tueur en série, exact.
Dex, il y a des gens là-dehors, qui
font des choses vraiment très mauvaises.
Mais bien sûr, tu dois
apprendre à les repérer,
mais je peux te l'apprendre.
L'assassin a complètement
enlevé la peau, la chair.
Pourquoi ferait-il ça ?
Il expérimente.
Il essaie de trouver
la bonne méthode.
Il hausse certainement le niveau.
Putain !
Ce type est bon.
L'assassin est un artiste.
Tu me fous les jetons, putain.
Tu le sais, ça, Dexter ?
Oui, je sais.
J'en suis désolé.
Maintenant nous avons
un quatrième corps,
et la façon de couper
était différente.
Et ça nous raconte une histoire.
Le rituel est en train de changer.
J'aimerais vérifier
si un camion frigorifique
n'a pas été volé au cours de...
la semaine écoulée, plus ou moins.
Ca paraît juste bizarre.
Votre soeur a cette théorie
du camion frigorifique,
et vous voilà pour la corroborer.
C'est un bon élément, lieutenant.
Vous devriez lui donner sa chance.
Je crois que
c'est un message amical.
"Hé ! tu veux jouer ?"
Et oui, je veux jouer.
J'en ai très, très envie.
Je rêve.
Je rêve que je flotte
à la surface de ma propre vie,
la regarde se dévoiler,
l'observe.
Je fais mon introspection
de l'extérieur.
Ouais, vieux !
Tu veux jouer ?!
Allez, viens !
A l'eau !
Regardez-les.
Ils peuvent rire et jouer.
Ca se fait si naturellement pour eux.
Même si je ne suis pas l'un d'eux,
même si parfois, je peux vraiment
être un monstre...
aujourd'hui je suis un simple...
...monstre marin.
Bien assez tôt, je vais devoir
retourner faire ce que je fais...
Alors j'ai à coeur de profiter de
jours comme celui-ci quand j'en ai.
Un instant.
Le conducteur du camion frigorifique
m'a laissé un souvenir horrible.
L'expliquer pourrait être un peu...
...délicat.
Salut.
J'ai des bagels, frangin.
Laisse-moi entrer.
Ca ne pourrait pas être
plus déprimant là-dedans ?
Tu  as quelque chose à boire ?
Il fait une chaleur d'enfer dehors.
Jus d'orange ?
Avec des glaçons.
Alors, ça va ?
Je vais bien.
Les choses se passent bien.
Le petit-déjeuner, que
j'ai déjà pris, était bien mais...
tu me connais...
J'ai toujours faim.
Alors, quoi de neuf, p'tit génie ?
Très bien, écoute ça...
Le lieutenant fait chercher ce camion
frigorifique dans chaque marais, clairière
et atelier de cannibalisation
automobile d'ici jusqu'aux Keys.
Mais je vois les choses autrement.
Ce conducteur fou a balancé
une tête coupée sur ta voiture.
Ce n'est pas un signe de timidité.
Tu penses qu'il cache le camion
en le laissant sous notre nez,
et qu'il veut que le camion
soit trouvé ?
Je pourrais te répondre si Laguerta
ne m'avait pas renvoyée à mes putes,
à la recherche d'un témoin...
Trouver ce camion est ton ticket
gagnant pour intégrer la Crim.
Je ne te le fais pas dire.
Ce n'est pas parce que Laguerta te fait
chercher des putes pendant ton service
que cela veut dire que tu ne
peux pas chercher le camion...
...Pendant mon temps libre !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Je dois aller au tribunal.
Pourquoi on n'a jamais une conversation
normale entre frère et soeur ?
Notre père était un flic, tu es flic,
je travaille pour les flics.
Pour nous, c'est une conversation
normale entre frère et soeur.
Celle-là met tes yeux en valeur.
D'abord il me balance
une tête coupée,
puis il me laisse
ces morceaux de poupée,
comme les pièces d'un puzzle.
J'aime les puzzles.
Mais rien de plus frustrant qu'assembler
un puzzle et découvrir alors
que cela n'a toujours aucun sens.
Veuillez décliner vos nom et métier.
Je m'appelle Dexter Morgan,
et je expert médico-légal
en analyse de taches de sang
pour le département
de police de Miami.
Et depuis combien de temps
analysez-vous les taches de sang ?
Près de douze ans.
Vous êtes donc intervenu
dans plusieurs affaires.
2103.
A peu près.
Non, 2103.
Il est donc juste de dire
que le sang est votre vie.
On peut le dire.
Contrairement aux autres policiers,
j'adore venir au tribunal pour frayer
avec les bonnes gens
de l'État du Soleil qui brille...
...et  le Sasquatch.
Dans un tribunal, tout le monde
se conduit de son mieux...
...comme si on les observait.
Et ils le sont.
Certains regarderaient cette famille
et ne verraient que tragédie
et déchirement.
Mais moi, je vois
tellement plus que ça.
Je vais le faire, d'accord ?
J'y vois une occasion.
Alexander Pryce a fini ses devoirs,
embrassé sa mère,
est sorti faire un jogging.
Il lui a dit qu'il serait rentré
pour sortir les poubelles.
Juste un soir comme les autres,
jusqu'à ce que...
...jusqu'à ce que l'accusé
non seulement le renverse
avec  sa voiture
mais en plus s'enfuie,
abandonnant Alexander Pryce seul
et à l'agonie pendant des heures
avant qu'on ne retrouve
son corps le lendemain matin...
De l'atroce à l'indicible.
La communauté prouvera que
non seulement M. Chambers
a bien renversé et tué
Alexander Pryce
mais a agi ainsi une fois de plus
en état d'ébriété.
Joyeux anniversaire, Alex !
Merci.
- Ouvre vite.
- Quoi ?
- Oui.
- J'espère que c'est de l'argent.
Oui, tu rêves.
Surprise.
Merci, les gars.
Il fait près de 27° dehors.
Mais l'année prochaine,
à cette époque,
on te rend visite à Harvard.
C'est tout ce que j'ai toujours
voulu pour toi, Alexander.
Merci, papa.
Bien, passons
aux choses sérieuses.
Je vois leur douleur.
En un sens, je comprends même
leur douleur.
C'est juste que je ne peux
pas éprouver leur douleur.
Ce n'est qu'une question de
temps avant de voir jusqu'où
les larmes de crocodile de
Matt Chambers vont le conduire.
Mais en attendant,
un peu de mon fruit exotique préféré...
La nourriture parfaite quand on conduit
avec un sandwich aux lanières de porc.
Ainsi, je peux garder mon énergie
pour mon boulot du jour.
Inspecteur !
- Buena.
- Buena ?
On l'a identifié ?
Le premier agent sur place
a pris le portefeuille.
On attend toujours.
Bonjour, Dex.
La chef.
Le lieutenant Laguerta.
Conformément à son sens
profond du droit,
elle était attirée par moi.
Et dire que je me trouvais malsain.
Vu la rupture de la peau et
la tache secondaire,
il a dû tomber d'une hauteur
de 15 à 18 mètres.
Le viaduc est ne fait
que 12 mètres.
Ce n'est pas assez haut
pour ce genre de dégâts, donc...
...à mon avis, le point d'origine,
c'est le viaduc ouest.
Mettez-moi une équipe
sur le viaduc ouest !
Elle est douée.
Angel, regarde ça.
Je crois qu'il y a quelque chose
dans sa bouche.
Un secouriste !
C'est juste un râle agonique.
Il est bizarre.
Vous feriez bien de voir
aussi mon ami, alors.
Impossible de dire ce que
ce type pourrait avoir eu.
Voilà ce qu'il avait.
Tu peux me traiter de dingue, Angel, mais
je crois que c'est de la chair humaine.
Je suis sortie avec Sean hier soir.
Sean, l'installateur du câble ?
Mon Dieu, non.
Il sentait le fromage.
Alors Sean le mécano ?
Ouais.
Il est passé à la maison.
On a ouvert une bouteille
de Pinot gris.
On a fini une bouteille
Avant de m'en rendre compte,
on était...
Arrête ça.
Tu ne veux pas entendre ça,
n'est-ce pas ?
Non.
Mais si ça devient sérieux entre vous,
j'adorerais le rencontrer.
Pourquoi Sean-le-mécano et toi
ne mangez-vous pas avec
Rita-la-copine et moi demain soir ?
Pourquoi ?
Pour que tu puisses me dire ensuite qu'il
n'est pas assez bien pour ta petite soeur ?
Mais non.
C'est toi qui as commencé avec les
trucs de frère et soeur ce matin.
Et ça devient un double rencart
entre frère et soeur ?
Parce que c'est grâce à moi que
tu as ta copine.
Allez.
Ce sera amusant.
D'accord, on viendra, mais je ne
promets pas qu'on s'amusera.
Pas maintenant.
Il a le feu aux fesses ?
Il déteste les rats
de laboratoire.
Voilà un scoop...
C'est grâce aux rats de laboratoire
que les flics nous semblent bons.
Bon, votre attention.
On vient juste d'identifier
le corps sous le viaduc.
Il s'appelle Ricky Simmons.
C'était un flic.
- Je peux te poser une question ?
- Ouais.
Quand on était partenaires, tu prenais
toutes les excuses du règlement
pour ne pas avoir à prévenir
les familles.
Je jouais avec Ricky dans
l'équipe de softball de la police.
C'était un type bien, un bon policier.
C'est le moins que je puisse faire.
Putain !
Appelle !
3H-77 au Central.
Il nous faut une ambulance et
des renforts de police de suite.
Je vais inspecter la maison.
Kara, c'est moi.
C'est James.
Tu vas bien.
C'est moi.
Tout va bien.
Putain, c'est dingue, mec.
S'en prendre à
la famille d'un flic...
Qui ferait une chose pareille ?
C'est pour cette raison
qu'on est là.
Mais c'est toujours
aussi dingue, putain.
On m’apprend que Ricky Simmons avait
infiltré le gang de Carlos Guerrero.
Très bien.
Merci.
Il faisait ce boulot depuis dix mois,
et tout se passait bien.
Mais ça...
S'en prendre à sa femme...
Guerrero vient de franchir
une toute nouvelle limite.
Maintenant il a réussi à mettre sur
les dents toute la police de Miami.
Des  nouvelles de sa femme ?
Elle devrait être
au bloc à présent.
¿Qué pasó?
Il y a une incohérence
quelque part.
Et ce serait ?
Je n'en suis pas sûr, mais
c'est la réponse à une question
à laquelle on n'a pas encore pensé.
Regarde.
- A qui est-ce ?
- Probablement à elle.
Ricky Simmons, son mari...
C'est le dernier numéro composé.
Je le prends.
Bon travail, Angel.
En fait, c'était Dexter.
Sergent ?
98, 99, 100 !
Mesdames et messieurs,
nous avons un nouveau record mondial !
Arrête  !
Je ne peux pas !
Je dois faire des chatouilles.
Je dois entendre le mot magique !
J'ai votre mot magique justement.
Pépite de chocolat.
Des cookies !
Faits maison.
Bon, les enfants,
emportez vos cookies
dans la chambre.
Deux chacun.
Mais tu ne nous laisses jamais
manger dans la chambre.
Je veux passer un peu de temps
seule avec Dexter.
Tu vas l'embrasser ?
A vrai dire, oui.
Cool.
Dégueu !
Un cookie ?
Jajore jes cookies.
Tu les engloutis comme un
monstre dévoreur de cookies.
Non, ce n'est pas engloutir.
C'est les manger avec enthousiasme.
Parle-moi de ta journée.
Je suis allé au tribunal...
Tu sais, les histoires de sang.
Et puis la scène d'un crime
et plus de sang.
Je ne sais pas comment tu fais.
Eh bien, le sang, c'est...
...ma vie.
...mon boulot.
Ces derniers temps, ce qui me
surprend le plus au sujet de Rita
c'est combien j'aime être avec elle.
Mais à chaque fois que
ça arrive avec une femme,
quand je me sens bien avec elle,
tout se passe mal.
C'est pourquoi je pense qu'il
vaut mieux y aller pas à pas.
Tu sais que Deb n'arrête pas
de me tanner
pour qu'on se voie avec
son nouveau petit-ami.
Tu crois que tu peux avoir
une baby-sitter un soir ?
Tu veux dire un vrai repas
entre adultes ?
J'adorerais ça.
Arrange un rendez-vous.
Je passe te prendre.
Et je passe prendre ma soeur
pour nous chaperonner.
Soeurette.
Bon, Miami est la botte de fouin,
et le camion frigorifique,
l'aiguille, d'accord ?
D'accord.
Et, frangin, je viens juste de
trouver cette putain d'aiguille !
Comment l'as-tu trouvé ?
J'en ai parlé aux agents
en patrouille...
Tu sais, toute cette histoire de
chercher ce qui est sous notre nez.
Juan Pierre a repéré celui-là
et m'a appelée.
C'est une rue passante.
Personne n'a vu le conducteur ?
Le restaurateur a dit qu'il était ici quand
il a ouvert. C'est celui que tu as vu ?
J'ai l'impression d'être un enfant
à sa fête d'anniversaire.
C'est le même camion.
Difficile à dire.
Tout s'est passé si vite.
On va croire celui de nous deux
qui n'est pas un geek légiste
et dire que c'est le bon.
Pourquoi le moteur
continue-t-il de tourner ?
Pour  que le compartiment
arrière reste réfrigéré.
Dios mío.
Bordel de merde, ce sont
des putains de bouts de doigts.
Finement tranchés,
pas de sang.
A mon avis, il a drainé entièrement
le corps avant de les couper.
Comment a-t-il fait ça ?
Avec une sorte de pompe ?
Non.
J'ai fait examiner notre
dernière victime par les légistes.
Notre type est de la vieille école.
Oui, il hisse le corps,
tranche la jugulaire.
Le coeur fait tout le travail.
C'est la méthode la plus efficace,
en fait.
Putain de boucher.
Il y a 206 os
dans le corps humain.
Il aurait pu laisser
n'importe lequel.
Mais il nous a donné exactement ce qu'il
nous faut pour identifier la victime,
comme s'il laissait une piste
avec des miettes de pain.
Qui a fait la découverte ?
L'agent Morgan.
La fille de Harry ?
Ca doit être dans les gènes,
son frère et elle.
Ce camion est une bonne prise.
C'est leur première piste sérieuse.
J'encourage tous mes agents
à sortir des sentiers battus.
Bon travail, lieutenant.
Je dois voir l'adjoint du Maire.
Félicitez Morgan pour moi.
Une autre journée splendide
à Miami.
Des cadavres mutilés avec
grand spectacle l'après-midi.
On en doit une bonne aux agents de
patrouille de Miami, non, M'dame ?
Aux dernières nouvelles, Morgan,
c'est moi, le lieutenant,
ce qui signifie que mes agents me
tiennent informée de tout tout le temps.
Refaites-moi un coup pareil,
et peu importe qui était votre père.
Vu ?
C'est du sang ?
Du chocolat.
Il y en a aussi sur ta chemise.
C'est une nouvelle chemise.
Pourquoi est-ce si long ?
C'est un gros camion.
Ils ne trouveront rien,
pas même un tic tac.
Il a pensé à tous les détails.
Je sais que moi, j'aurais fait.
Tes célèbres intuitions
te disent quelque chose ?
Froid glacial.
Quel sacré comique tu fais.
Ce connard joue avec nous.
Deb a raison.
Ce camion n'est pas
une nouvelle pièce du puzzle.
...Ca, oui.
Regarder de la glace fondre.
Voilà qui est amusant.
Rapproche-toi un petit peu plus,
Morgan, et je ferai fondre ton coeur.
Je crois qu'il en pince
pour toi, Dex.
Eh ! je parlais à Morgan-la-soeur.
Le coeur de Vince Masuka
ne penche que d'un seul côté.
Ouais, du côté de
celui qui a la plus longue.
Assez.
Je suis heureuse de voir que le
séminaire sur le harcèlement sexuel
a été vraiment utile.
Putain, ça devient vraiment
n'importe quoi, les amis.
Pourquoi se donner tant de mal ?
Qu'est-ce que ce malade de fils
de pute essaie de nous dire ?
Pas "à nous".
A moi.
Mon congélateur,
les ongles peints de la poupée.
Je crois qu'il essaie
de m'impressionner.
Et ça marche.
Quoi ? Un mari n'a pas le droit d'appeler
sa femme trois fois dans la journée ?
Sí, claro.
Bueno.
Embrasse mon bébé et dis-lui :
"Papa sera là para la cena".
J'ai un autre appel.
Ouais, te amo.
Batista.
¿De veras?
Je serai là dans deux minutes.
Elle est toujours au bloc.
Les médecins sont optimistes.
Le tueur au camion frigorifique
est de retour,
un policier en infiltration mort...
C'est un jour typique dans le coin.
Il faut que vous écoutiez ça.
Ricky, putain, où tu es ?
Je vais essayer par la porte
du jardin.
Putain, il m'a vue !
S'il vous plaît,
ne me faites pas de mal !
Lieutenant !
La banque de données nationale a
sorti une correspondance pour l'ADN.
Norberto Cervantes.
Montrez-moi ça.
Dame.
Ahora.
Es tu día de mala suerte.
Estoy agradecido
por tu lealdad.
El gusto es mío, patrón.
Police !
Mains en l'air !
A terre !
Lève tes putain de mains !
Les mains en l'air !
C'est nécessaire ?
C'est un monde dangereux,
Guerrero.
Oui, et personne n'est
trop prudent, inspecteur.
Oui, j'ai eu avec l'alc...
...des problèmes avec l'alcool
dans le passé.
Je n'ai jamais essayé de le nier.
Mais... vous avez entendu
mon parrain aux Alcooliques Anonymes.
Je suis sobre depuis
plus d'un an maintenant.
Écoutez, je ne conteste pas que...
que c'était ma voiture...
qui a heurté M. Pryce.
Mais...
j'ai signalé son vol des heures
avant l'accident.
Les hommes comme Matt Chambers savent
comment mettre un masque invisible
de sympathie,
voire d'empathie,
si bien que les gens censés
n'ont pas une chance.
"Non coupable".
Matt Chambers a peut-être trouvé
un moyen de battre le système...
...mais moi aussi.
Ricky, putain, où tu es ?
Putain, il m'a vue !
S'il vous plaît,
ne me faites pas de mal !
Voilà comment on voit les choses :
tu es chargé de tuer Ricky Simmons,
mais ça ne suffit pas, pour toi
ou Guerrero.
Ricky est mort ?
J'en suis navré.
Ferme ta putain de gueule !
Attendez, vous n'insinuez pas
que Ricky Simmons était flic,
n'est-ce pas ?
Je suis vraiment déçu.
Non seulement j'ai un flic mort,
mais en plus quelqu'un s'est introduit
chez lui pour tirer sur sa femme.
Les nouvelles vont vite
dans le monde, sergent.
La femme de Simmons
baisait avec n'importe qui.
Il a peut-être essayé de tuer
cette salope lui-même
ne l'a pas supporté
et s'est suicidé.
Un flic qui tue puis se suicide.
Il y a une épidémie chez vous ou quoi ?
Tu crois que c'est une putain
de coïncidence si ton cul est ici ?!
On t'a vu sur le viaduc le matin
où Ricky Simmons est mort !
Un putain de bobard.
On ne fait pas dans les bobards.
On fait dans le bon travail
de police...
Et la science exacte.
Tu devais être sacrément bon
avec les jeux de ficelle.
Je n'y ai jamais joué.
OK, Kara Simmons a été tuée
alors qu'elle courait.
C'est ce que nous dit son appel
téléphonique, pas vrai ?
Et elle courait en direction
de la porte du jardin... Là.
Elle se tourne.
Le tireur la voit.
Elle prend une balle dans la partie
supérieure de la poitrine.
Le choc la fait tourner
sur elle-même
répandant du sang sur les murs
là... et là.
Elle perd son téléphone portable.
Elle se heurte à la table basse,
au canapé, et finalement
tombe à la renverse,
"Boum"... Là.
Elle n'est jamais allée aussi loin.
Ce n'est pas son sang.
Angel, je te présente
notre tireur.
L'ADN de la chair de Cervantes
dans la bouche de Ricky Simmons.
L'ADN d'une goutte de sang isolée
qu'on a trouvée chez Simmons.
Dites-moi que vous en êtes sûrs.
A 100%.
Cela place Cervantes sur
les deux scènes du crime.
On enfonce le clou et
on lui expédie son cercueil.
Une minute, sergent.
On le fait se retourner
contre Guerrero
et on les tient tous les deux.
Vous parlez de lui
proposer un marché ?
Et ensuite, quoi ?
Il sort libre ?
Si c'est le cas, on le coince
pour les autres charges.
S'il nous donne Guerrero,
on gagne sur les deux tableaux.
Nous donner Guerrero ?!
On ne peut pas coincer ce type.
C'est un putain d'intouchable !
Allez, lieutenant.
Nous avons déjà gagné.
Il ne s'agit pas de contre qui
vous, vous souhaitez gagner.
Il s'agit de voir
le tableau d'ensemble.
J'ai déjà vu ça.
Toutes les fois qu'un flic est tué,
c'est comme si la vie de chacun
arrêtait son cours.
Davey Sanchez était un policier
courageux et dévoué.
Davey Sanchez était un fils,
un mari et un père.
Davey Sanchez était mon partenaire.
Davey Sanchez était mon héros.
C'était très bien.
Qu'y a-t-il, papa ?
Depuis que Davey a été tué, c'est comme
si mon monde était incontrôlable.
Comment y remédier ?
Deux de façons, j'imagine...
Honorer la mémoire de Davey...
...et attraper le salaud
qui lui a fait ça.
Il ne s'agit pas de vengeance.
Il ne s'agit pas de représailles...
...ou de rééquilibrer les comptes.
Il s'agit de quelque chose
au fond de soi.
Mon père a eu plus que
son lot de souffrance.
Mais il ne la gérait pas comme
le font la plupart des gens.
Happy hour - "L'heure heureuse"...
Voilà qui porte bien mal son nom.
Je prendrai la même chose que lui.
Bon choix.
Vous fêtez quelque chose ?
On peut dire ça.
On se connaît ?
J'en doute. Je viens
juste d'emménager ici.
J'avais besoin
d'un nouveau départ.
Une petite ou un petit ami(e) ?
Ex-femme.
Elle disait que je buvais trop.
D'où le "ex".
Qu'elle aille se faire foutre.
Elle me reprochait de changer,
comme si elle n'avait jamais
rien fait de mal dans sa vie...
A part m'épouser.
On fait tous des erreurs.
Malheureusement, les miennes
impliquent généralement des avocats.
Mon Dieu !
Bon sang !
Je pensais être le seul
à détester les Hurricanes.
Je parie que vous n'avez pas
grandi à Miami.
Non, j'ai dû déménager quelquefois.
N'en parlons plus.
Mais chez moi, c'est là
où se trouve mon cul.
Et le mien quitte la ville.
Profitez bien de Miami.
Souvenez-vous, il n'y a rien qu'une
nouvelle ville ne puisse guérir.
Vous avez bien raison.
Merci, vieux.
J'offre le prochain.
Vous êtes sûr de pouvoir conduire.
J'ai connu bien pire.
J'espère bien qu'il ne va pas
se tuer en sortant de là.
Ce serait... tragique.
Matt Chambers est accusé d'avoir
commis un crime en Floride.
Il a été arrêté en Floride,
et il a été jugé en Floride.
Alors les bonnes gens de Floride
se contentent de croire
qu'ils ont raison de supposer
que Matt Chambers est
un sale type originaire de Floride.
Une femme paralysée à Santa Fe,
le chauffard ivre s'enfuit
Un pompier tué lors
d'une collision à contre-sens.
Un Bostonien arrêté
Matt Brewster d'Alburquerque appréhendé
Matt Rasmussen de Boston arrêté
"Rien qu'une nouvelle ville
ne puisse guérir".
Mon père m'a appris
une chose surtout...
Être certain.
Et je le suis.
Matt Chambers,
Miami est ta dernière étape.
Si Dieu est dans les détails,
et si je croyais en Dieu,
alors il est dans cette pièce
avec moi.
Je regrette juste qu'il n'ait pas
apporté de rallonge électrique.
C'est James.
On va avoir le salaud qui t'a fait ça.
Ce type ne fait que jouer avec nous,
et Laguerta est trop conne pour le voir.
Ouais, Deb racontait
que ce psychopathe
a tranché le bout
des doigts de la fille ?
Ca doit craindre, vieux, pas vrai ?
Guerrero emmenant chez lui des homards
vivants pour les faire bouillir...
Ce n'est pas son style.
Il laisse généralement
aux autres le soin de tuer.
Alors, vous sortez ensemble
depuis combien de temps ?
Deux ou trois semaines, je crois.
Deb n'a jamais raconté comment
vous vous étiez rencontrés ?
Eh bien, elle a emmené sa voiture
à mon garage et...
Il est à toi ?
Non, mais j'aimerais bien.
Un jour, non ?
Dex, cesse de jouer les Inquisiteurs.
Non, ça va.
Si j'avais une soeur avec
des jambes pareilles,
je cuisinerais aussi
le type qu'elle voit.
Et si possessif avec ça !
Allez. Je vais vous chercher
une autre verre.
Il vous faut quelque chose ?
Ca va.
Il a l'air d'être un type bien.
Ils arrivaient à peine à détacher
leurs mains l'un de l'autre.
Je peux tuer un homme,
démembrer son corps,
et être rentré à temps
pour le "Letterman Show".
Mais savoir que dire quand ma petite
amie a besoin d'être rassurée...
je suis complètement perdu.
Lève ton cul, Cervantes.
Les mains derrière le dos.
Recule et garde la pose.
Eloigne-toi.
Sors de la cellule.
Où va-t-on ?
Il y a eu un appel.
On veut te transférer
dans une unité plus sûre.
Tu crois que c'est au directeur que
je dois cet appel pour s'occuper de moi ?
Putain, le directeur écoute qui,
selon toi ?
Mieux vaut t'y habituer.
De la part de M. Guerrero.
*Dormez-vous ?*
*Frère Jacques*
*Sonnez les matines*
*Ding ding dong*
A chaque fois qu'une femme
essaie de me faire ça, ça me...
...chatouille.
Mais ce ne me déplaît pas complètement.
Quoi ?
Les enfants.
Ils ont un sommeil de plomb.
Je suis désolée.
Dis-moi... pourqu...?
Je... Je ne peux pas faire ça.
Pas de problème.
Ca va.
Ca me va.
C'est clair comme de l'eau de roche
qu'on a un problème avec le sexe.
Ne m'en parle pas.
En ce qui me concerne,
l'eau peut bien rester dans son coin
et on n'a qu'à laisser couler.
Plus facile à dire qu'à faire.
Ouais.
Mais il faut que ce soit
le bon moment...
Pour nous deux.
Ou ça ne sera un bon moment
pour aucun de nous deux.
Je ne veux pas de ça.
Toi oui ?
Non.
Tu sais...
Je n'arrive pas à croire que
j'aie trouvé
le seul homme vraiment bon et
respectable qu'il reste sur la planète.
...a été retrouvé mort
dans un couloir des sous-sols
de la police municipale de Miami.
Norberto Cervantes était
un associé bien connu
du célèbre parrain de la drogue,
Carlos Guerrero.
On pense qu'un autre détenu
est responsable
de l'agression de cette nuit.
Tu vois comme la peau est rouge
autour des articulations ?
Et en quoi c'est important ?
C'est un signe certain de mutilation
post-mortem, ce qui veut dire
que la victime était déjà
morte quand elle a été...
...débarrassée de ses phalanges.
Pourquoi les différents vernis ?
A quoi pense ce type, bon sang ?
Il pense :
"A toi, Dexter, c'est toi le chat."
Je ne sais pas.
Vous avez pu l'identifier ?
Shari Taylor.
Une autre pute.
- Au moins, il a sa logique.
- Ouais.
Tuer des jeunes femmes qui doivent
vendre le corps juste pour survivre...
...ou nourrir leurs enfants.
Ma soeur porte un masque
pour que le monde ne voie pas
à quel point elle est vulnérable.
Moi, je porte un masque
pour que le monde ne voie pas
à quel point je ne suis pas vulnérable.
Je ne me soucie pas de la personne
à qui appartiennent ces phalanges,
seulement de ce que mon nouvel ami
là-dehors essaie de me dire.
Morgan ?
Le Capitaine veut te voir.
Elle.
Vous vouliez me voir, monsieur ?
Le lieutenant Laguerta veut
vous dire quelque chose.
Agent Morgan,
vous avez fait preuve
d'un extraordinaire esprit d'initiative
au cours des derniers jours.
Grâce à vous, nous avons pu
retrouver ce camion frigorifique
et nous avons maintenant
identifié la dernière victime.
Le Capitaine croit que vous devriez
être transférée des Moeurs à la Crim.
Et je ne puis qu'agréer.
Félicitations.
Vous êtes un bon flic,
comme votre père.
Merci, monsieur.
Merci vraiment beaucoup.
Continuez ainsi et je vois un badge
d'inspecteur dans votre futur.
Je ne vous décevrai pas, monsieur.
J'espère que vous savez
ce que vous faites.
C'est moi qui vous ai promue, non ?
Maintenant trouvez-moi
ce fils de pute au camion frigorifique !
- Ca va ?
- Ca va.
Y nina
y tu hija, ¿cómo están?
Están maravillosas.
Tú sabes que ellas también
te necesitan, ¿eh?
Angel, vete a tu casa.
Bon.
On fait des heures sup ?
J'ai terminé.
Pourquoi tu prends cette affaire
si à coeur ?
Quand quelqu'un s'en prend à l'un
de nous, il s'en prend à nous tous.
Je connais ce regard, Maria.
Tu as quelque chose à dire,
alors dis-le.
Je viens juste d'avoir l'hôpital
au téléphone.
Kara Simmons a eu une grosse crise
cardiaque il y a trente minutes.
Je dois y aller.
James, elle est morte.
Cervantes avait raison ?
Kara couchait avec un autre
que Ricky ?
C'était toi ?
Putain, à quoi tu pensais ?
Et putain, en quoi
ce sont tes affaires ?
Mes flics, ma circonscription,
mes affaires !
Kara allait demander le divorce
à Ricky
dès qu'il n'était plus en infiltration.
Elle ne voulait pas...
Elle ne voulait pas le blesser
tant qu'il était sur l'affaire.
Si j'applique le règlement,
je t'enlève l'affaire.
J'emmerde le règlement.
Il n'y a personne dans ce bâtiment
de plus motivé pour obtenir...
Vengeance ?
Justice.
Attaque-toi à Guerrero.
Merci.
Dans les abattoirs,
on assomme les animaux
avant de les abattre.
C'est ce qu'il y a de plus humain.
Ces animaux,
ils ont de la chance, eux.
"Frangin, retrouve-moi
au Loco's Crab Shack.
"C'est vraiment important.
Ne me laisse pas tomber. Deb."
Il est parti reposer sa pauvre tête.
La bonne nouvelle, c'est
qu'il sera encore là
quand je reviendrai pour notre
petite "heure joyeuse" privée.
Dieu, qu'elles sont bonnes !
Pas aussi bonnes que
tes bonnes nouvelles.
Ma petite soeur a bien grandi
et est transférée à la Crim.
Et le meilleur...
Laguerta a dû dire
des paroles positives.
J'ai cru que sa tête allait exploser.
Je suis vraiment très fier de toi.
Tu m'as soutenue tout le temps,
et j'apprécie.
Je suis sincère.
Tu es le meilleur.
Et c'est pourquoi je voulais
partager ce moment avec toi.
Sean était donc occupé ?
Il s'avère qu'il y a
une autre femme.
Qui ?
Moi.
Sean le mécano est marié ?
Moi, choisir le mauvais type,
inimaginable, hein ?
Et lui et toi, c'est...
Vraiment fini.
J'ai largué ce connard marié.
Je regrette seulement de ne pouvoir
m'engager dans une relation saine,
comme Rita et toi,
sans drame ni tension ni doutes.
Oui, j'ai de la chance.
Bon sang, papa, t'appelles ça être à
l'heure ? Tu sais ce que ça veut dire ?
J'ai eu une mauvaise journée.
Le Capitaine et moi
avons eu une discussion.
Eh bien, peut-être que tu devr...
Attends. Que... Que veux-tu
dire par mauvaise journée ?
Ca concerne le type
qui a tué Davey, c'est ça ?
Le juge a statué que la perquisition
n'était justifiée et l'a relâché.
Ce type tue un flic,
et rien ne se passe ?
Ce n'est pas juste.
La vie n'est pas juste, Dexter.
Personne ne peut rien faire ?
Tu ne peux rien faire ?
Non, pas maintenant.
Alors quand ?
Le monde continue de tourner
hors de tout contrôle ?
Non.
On peut toujours rétablir
l'ordre du monde.
Ce type tue un flic,
et rien ne se passe ?
Plus maintenant.
Je reviens dans une seconde.
Je passe par toute
une palette d'émotions là.
Besoin naturel.
Tout planifier,
être certain...
Est-ce que ça s'oublie
parce que j'ai l'occasion
débarrasser le monde d'un tueur
de flic et rééquilibrer les comptes  ?
Est-ce que je me contente d'ignorer
tout ce que mon père m'a appris
sur la façon de bien le faire,
sur la façon de m'en tirer
pour pouvoir recommencer ?
Ouais.
Je me fous de tes satanés problèmes.
Je t'ai donné un boulot.
Tu t'en occupes.
Qu'est-ce que tu regardes, bordel ?
Joyeux anniversaire, Alex !
Ouvre vite.
Mais l'année prochaine,
à cette période...
C'est toi.
Et toi.
Merci, papa.
Bien, passons aux choses sérieuses.
On se retrouve...
...pour la dernière fois.
Je n'ai rien fait.
Rien.
Des gens le croient.
Le problème,
c'est que moi pas.
Mais c'est vrai.
On m'a... On m'a piégé.
Qui ?
Cette... Cette famille.
Ils avaient besoin d'un coupable.
C'est normal quand on souffre.
Alors rien de tout cela
n'est ta faute ?
Je le jure.
D'accord ! D'accord !
Non !
D'accord. D'accord.
Arrêtez.
Très bien.
D'accord, d'accord.
Ce... C'était moi, mais
ce n'était pas vraiment moi.
C'était l'alcool.
Ca prend le dessus sur moi.
C'est un point de vue que je ne suis pas
sans comprendre un peu.
Ni toi ni moi
n'avons le contrôle total
de nos destinées.
Toutefois, pour le moment,
il semblerait que j'aie l'avantage.
Vraiment, je suis si désolé.
Tu as fait ça trop de fois
pour être désolé.
Carlos Guerrero a choisi de vivre
dans un monde dangereux.
C'est sa vérité.
Ma vérité, c'est que
ce monde-là n'a pas besoin de moi
pour rééquilibrer ses comptes.
Vins et spirititueux
Matt Chambers, bienvenu à ton
dernier changement d'adresse.
Tu vas te plaire ici.
Toi et tes voisins avez
tellement en commun.
Le pire quand on assemble
enfin un puzzle,
c'est de découvrir
qu'il manque des pièces.
Il est revenu et n'a fait que
laisser un message.
Viens me chercher.
Et c'est ce que je vais faire.
Il n'y a pas de secrets dans la vie,
juste des vérités cachées
qui reposent sous la surface.
Transcript : Raceman
Traduction et synchro : Haynee
www.forom.com