SHOWTIME présente...
Dexter - Saison 1 - Episode 9
Transcription - www.ydy.com
Traduction - Subtion Group
Merci à SeriesSub.com
www.subtion.com
Bon visionnage.
Précédemment dans Dexter...
Et si le tueur au camion
frigorifique disparaissait ?
Non, il n'en a
pas fini avec moi.
Cher Ken, je suis morte d'inquiétude.
Pourquoi me rejettes-tu ?
Je t'aime, Barbie.
Paul a appelé
après que tu sois parti.
Il est déjà sorti de prison
parce qu'elle est surpeuplée.
T'arrives à le croire ?
Tu baises ma femme ?
La prochaine fois, nous trouverons
quelque chose à dire aux enfants.
Comme ça, tu ne devras
pas t'en aller en cachette.
Tu veux qu'il y ait
une prochaine fois ?
Je voudrais juste qu'il parte.
Pourquoi il ne part pas
et disparait pour toujours ?
J'ai tellement envie de toi là.
Moi aussi.
C'est différent.
C'est comme si...
Je déteste dire ça.
C'est banal.
C'est comme faire l'amour.
Barbie, sois patiente.
Un jour, nous
partagerons ce froid.
"Papa connait le meilleur"
Dieu merci d'avoir
inventé les douches.
Moment intime pour réfléchir.
Difficile de croire que je
suis dans une vraie relation.
- Ca te dérange ?
- Pas tout à fait.
- Tu peux me passer le savon ?
- Ouais.
C'est fermé à clé.
- 'Man, je dois faire pipi.
- J'arrive chéri.
- Tiens bon une seconde, mon pote.
- Je ne peux pas.
Chéri. Il n'y a
qu'une salle de bain.
Besoins naturels.
Cool. Comment t'as eu
cette moche cicatrice ?
Cody.
Combat à l'épée. J'ai gagné.
'Man, je dois me
brosser les cheveux.
- On ne frappe plus à la porte ?
- Je vais être en retard à l'école.
Tu te brosses les cheveux,
tu fais pipi, je vais juste...
Wow, quelle
grande cicatrice.
Combat à l'épée. Il a gagné.
Que veut dire séparation pour toi ?
Ce que séparation veut
dire pour moi c'est que
tu es séparé et que
tu trouves une solution.
- OK.
- C'étaient de fausses gentillesses.
J'ai su qu'elle
voulait le divorce quand
elle a demandé la séparation.
Elle a menti.
Ouais et toi pas
quand tu la trompais, juste ?
Je ne l'ai trompée
qu'une seule fois.
- Une seule fois.
- Une seule. OK.
Et je me sentais si minable
que je lui ai dit le lendemain.
C'est ton putain de
problème. T'es trop honnête.
Elle ne voudrait
même pas en parler.
Et j'ai essayé de la faire voir
un conseiller conjugal avec moi.
- Arrête la voiture mec !
- Quoi ?
Arrête la putain de voiture !
Police ! Arrêtez-vous !
Doakes !
- Tu vas bien ?
- Ouais.
Le nom du suspect était
Jacques Bayard si
on s'en tient à son permis de conduire.
- Haïtien ?
- Je suppose.
Très bien.
Récapitulons encore une fois.
J'ai vu une arme dans
la ceinture du suspect.
Je suis descendu pour l'interroger
et il a filé en courant.
Angel, tu as vu tout ça ?
Ouais, j'ai vu Bayard fuir et j'ai fait
demi-tour pour entrer en poursuite.
D'accord. Et quand
tu as été sous le pont...
Il m'a tiré dessus.
Je me suis mis à couvert
et j'ai riposté de ce coin.
Non. Pas de là.
Si, putain. Juste là.
Mais...
si tu as tiré d'ici, l'éclaboussure de
sang partirait dans cette direction.
Regarde la forme.
Tu m'interroges ? Parce que
j'ai des questions à te poser.
Il fait juste ce qu'il
est supposé faire.
Ce gars fait peur.
Concentre-toi sur
les faits, d'accord ?
Le bureau du
Procureur t'attend. T'es prêt ?
- Je suis prêt.
- Ouais.
T'es le suivant.
- Désolé, mais je n'ai pas inventé les
lois de la physique. - Il s'est trompé.
Bon sang, je ne suis même
pas sûr de ce qui s'est passé.
Le traumatisme
peut affecter la mémoire.
Allez. Je veux que toi et Rita
rencontriez mon petit ami.
C'est difficile de se procurer
une babysitter un vendredi soir.
Dex, t'es mon frangin Tu
devrais connaître mon petit copain.
T'aimes prononcer des mots
terminant par "in", n'est-ce pas ?
Eh bien, Rudy est
mon putain de petit ami.
Alors arrête d'inventer des excuses.
Honnêtement, notre dernier dîner de
couples était un peu embarrassant.
Je veux juste être sûr
que celui-ci va tenir le coup.
Eh bien, merci pour
ta putain de confiance.
Dex, Rudy est différent.
Je me sens bien avec lui.
Je pense que...
Je suis folle de lui.
Excusez-moi.
Où puis-je trouver Dexter Morgan ?
- C'est moi.
- Oh, ce fut simple.
Une lettre urgente
en recommandé ?
Peut-être que
t'as gagné à la loterie.
- Dex, t'as une seconde ?
- Ouais.
T'as fini ton
rapport sur la fusillade ?
Je la monte aux
Affaires Internes tout de suite.
Tu penses encore que la version
de Doakes ne tient pas la route ?
Le sang ne ment jamais.
Merde.
Ecoute, euh...
Tu peux faire patienter
jusqu'à ce que je parle à Doakes ?
Bien sûr.
Non, c'est à toi de le faire.
Fais comme tu veux.
- Merci.
- De rien.
Tu sais, c'est un crime fédéral
de lire les mails des autres.
Nous sommes au regret de vous
apprendre la mort de votre père ?
Papa est mort il y a dix ans.
Ce n'est pas Harry.
Joseph Driscoll de Dade City
en Floride, nomme son fils,
Dexter Morgan de Miami,
comme son testamentaire.
C'est sa volonté.
Il ne peut pas être
ton père biologique.
Papa a dit qu'il était
mort avant ton adoption.
Il n'aurait pas
fait une telle erreur.
Le corps attend sa crémation pendant
qu'ils avertissent le plus proche parent.
Je suis ton seul proche parent.
Merde, ne l'oublie pas.
Et j'ai hérité d'une maison.
Je connais la vérité parce que Harry
me l'a toujours dite. Il le devait.
Il m'apprenait des principes,
un code.
Il savait ce que
je deviendrais sans ça.
Alors Joseph Driscoll de
Dade City a dû se tromper.
Vous savez ce que c'est ?
Le nouveau certificat
de naissance de Dexter.
L'adoption est enfin validée.
Tu es un Morgan maintenant.
Je pensais en être déja un.
Eh bien pour nous, oui,
mais maintenant c'est officiel.
Après beaucoup de
temps et d'obstacles.
C'est un grand jour pour nous.
Hé, papa ?
Pourquoi n'as-tu
jamais parlé à Dexter
de ce qui était arrivé
à ses vrais parents ?
Eh bien, ils sont morts.
Je sais. Mais comment ?
Je ne sais pas.
- Ne parlons pas de ça.
- Si. Comment sont-ils morts papa ?
C'était un accident,
un accident tragique.
Alors, as-tu trouvé autre
chose sur ce Joe Driscoll ?
Eh bien j'ai regardé sur le net.
J'ai même...
regardé les
fichiers de la police.
Il n'y a pas d'acte de naissance,
pas de permis de conduire,
Juste l'acte de
propriété de la maison...
Et un article dans le canard
local sur son équipe de bowling.
C'est bizarre.
Oui, j'ai parlé a l'avocat
chargé de la validation.
Celui qui a pris
note du testament.
Et apparemment Joseph Driscoll
était un expert en sinistres compétent.
Et il savait qui j'étais.
Dexter, tu sembles ne
rien ressentir, n'est-ce-pas ?
Tu es apparemment si bouleversé
que tu te renfermes sur toi-même.
Peut-être.
- C'est trop difficile à supporter.
- Oui, je suppose.
Alors je pense que
je devrais venir avec toi.
Non, tu n'as pas
besoin de faire ça.
Fais moi confiance,
tu en auras besoin.
Je me suis assoupie.
Autant de sexe demande
beaucoup d'énergie.
Alors, on voit toujours ton
frère pour dîner vendredi soir ?
Non, il doit aller à Dade City.
Qu'est ce qu'il y a là-bas ?
- Je t'ai dit qu'il avait été
adopté, non ? - Ouaip.
Un certain cadavre dans
cette putain de Dade City pensait
qu'il était le père biologique de
Dexter et lui a laissé une maison.
Vraiment ?
C'est une erreur,
une grosse erreur.
Ouais, sans doute. Mais bon, ça va...
Ré-ouvrir de vieilles blessures.
- Tu pars quand ?
- Moi ?
Je vais rester au lit
avec toi tout le week-end.
- Je croyais que vous étiez proches.
- C'est le cas.
Dex préfère régler ses affaires tout
seul. Il n'a pas besoin de mon aide.
Ou alors...
Il n'ose pas demander.
Je t'ai laissé un message pour nous
éviter d'avoir cette conversation.
Oui, c'est pourquoi
je me suis précipité ici.
Afin que nous ayons une
vraie conversation d'adultes.
Mais cette adulte
va sortir de la ville.
Pas si ça signifie balayer
mes droits de visite.
Ce n'est pas ton problème.
Les enfants sont déja
scolarisés à Colleen.
Tu auras ta visite
quand nous reviendrons.
C'est juste que j'ai déjà
sorti de l'argent pour les billets.
Un décès dans la famille
retourne la situation.
Dexter n'est pas de ta famille.
Moi, si.
Prête ?
Hé, Paul. Faudrait y aller.
Ils auraient dû apporter
un cardiologue avec ces burgers.
Il fallait les manger.
La mal-nutrition est une
règle non écrite de la route.
C'est sympa.
L'avocat a dit qu'il devrait
y avoir une clé sous le tapis.
Etes-vous mes nouveaux voisins ?!
Non, non. Nous
sommes ici juste pour
régler quelques trucs
avec la propriété.
Je suis si triste pour M. Driscoll.
Il avait seulement
60 ans, vous savez...
Trop jeune pour
une crise cardiaque.
Il nettoyait ma
gouttière après la pluie.
Je ne sais pas ce que
je vais faire maintenant...
À moins que vous ne sachiez
nettoyer les gouttières.
Nous ne serons pas là longtemps.
Mais passez une bonne journée.
Un célibataire vivait ici,
c'est certain.
Nous pouvons
revenir demain matin
quand j'aurai éclairci
les choses à la morgue.
Je ne veux pas de
maison à Dade City.
Ce qui veut dire qu'il
va falloir tout emballer.
Et comme je pense que
personne d'autre ne viendra le faire.
Donc, ce sera nous.
Je t'avais dit que
tu aurais besoin de moi.
- Hé, James.
- Hé, mec.
Les Affaires Internes
me mettent la pression
pour mon rapport
sur les coups de feu.
Y a juste une chose
qui n'est pas claire.
C'était clair d'où je me trouvais.
Ouais... sauf que... j'aurais juré
avoir entendu ton 9mm avant le 38.
Mais ça n'a pas
pu se passer comme ça.
Si Bayard t'avait juste mis en
joue, ça aurait été juste de tirer.
Sauf qu'il a tiré en premier
quand je suis arrivé au coin.
Peut-être peux-tu avouer ça aussi.
Car le rapport
sur les tâches de sang
dit que ça ne
s'est pas passé...
Tu me traites de menteur ?
Non, je dis que peut-être tu
ne te rappelles pas correctement.
Ca va te faire un
putain de choc Angel.
Mais tu n'es pas le seul
flic honnête dans Miami.
Ecoute, je veux juste savoir
pourquoi un homme est mort.
Tu veux me parler,
alors vas-y franchement.
Franchement ?
Je n'ai pas vu de flingue !
Angel. Il faut que je te parle.
Aide-moi mec.
- C'est Joe ?
- Sans doute.
C'est étrange,
il te ressemble un petit peu...
Mais pas vraiment.
Ca semble être les
seules photos de la maison.
Pas de...
photos de famille ou d'enfants.
Solitaire.
- Dexter. Salut.
- Salut.
Surprise.
Je sais que tu n'oses
pas demander de l'aide.
Mais c'est mon devoir, tu sais...
Aider pendant que tu ré-ouvres
tes vieilles blessures...
Ou autre, bon Dieu...
Peu importe, je suis là.
Je vois ça.
- Et voici Rudy.
- Salut.
Ca fait longtemps que
j'attendais de te rencontrer.
Et vous devez être Rita.
- Salut.
Il est venu pour moi.
Pour nous deux.
Il n'est pas génial ?
Beaucoup de boulot en perspective.
Même à nous quatre, ça
va nous prendre tout le week-end.
- Tout le week-end ? - Où est-ce
que je peux mettre nos affaires ?
C'est trop angoissant de
dormir dans la maison d'un mort.
J'ai vu un Motel 6 en venant.
En restant ici,
on fait des économies.
Je pense qu'il est tard
et que nous avancerons
plus dans le ménage en restant ici.
C'est toi qui décide Dex.
Quelle est ta décision ?
Tant que vous n'avez
rien contre le lit pliant.
OK, je vais chercher
des draps propres.
Comment un décès s'est-il transformé
en week-end entre couples ?
Heureusement, je me lève
plus tôt que les gens normaux.
Café ?
Merci, je dois aller à la morgue.
Tu veux de la compagnie ?
Non.
Merci quand même.
Mais c'est personnel.
Je comprends.
J'ai fait passer un examen médical
à Joe une fois. Une série de tests.
Il n'y avait pas de traces
de maladie du coeur. Mais c'est arrivé.
Enfin, ça en a l'air.
Nous étions sur le point
de l'envoyer à un crématorium.
Nous pensions que...
son fils devrait avoir
le droit de dire ses adieux.
Je ne suis pas son fils.
Etrangement, la mort est une honte
dans la famille. Mais ça l'unit.
C'est un tatouage intéressant.
Joe disait qu'il se
l'ait fait au Vietnam.
Vous pouvez en être fier.
C'était un patriote.
Peut-être qu'il était
aussi un ex-taulard.
Pardon ?
C'est un tatouage de
prison fait avec un stylo à bille.
Il a été fait il y a 30 ou
40 ans d'après la perte de couleur.
Fiston, je connaissais Joe.
C'était pas un ex-taulard.
C'était un bon gars... Calme et euh...
un sacré bon joueur de bowling.
Comment qualifieriez-vous
l'arrêt cardiaque ?
Y avait-il une défaillance
dans l'artère coronaire ?
C'est de la curiosité professionnelle.
Je travaille en médecine légale à Miami.
Je vois.
Eh bien, j'ai trouvé des
micro-anévrismes dans les rétines.
C'est normal lors
d'une attaque cardiaque.
C'est aussi signe de
rétinopathie diabétique.
Fiston, j'ai beau être un docteur
de campagne mais je sais reconnaitre
une crise cardiaque
lorsque j'en vois une.
Qui sait ce qui l'a provoquée...
Le stress...
l'inactivité... les frites...
Mais le fait de savoir
ne va pas le ramener.
C'est dur d'accepter des questions
sans réponses mais parfois...
Non, vous avez raison Dr. Pittman.
Effectivement, c'est très dur.
Ca vous dérange si je passe
quelques minutes seul avec... papa ?
Je serai à côté, dans mon bureau.
- Masuka
- Salut. C'est Dexter Morgan.
Mec, je connais ton nom de famille.
J'ai besoin d'un service.
Une comparaison d'ADN.
Je pensais que tu étais parti pour
le week-end avec ta petite amie.
Alors quoi ? Elle surfe
sur une vague de sang ?
Je suis juste en train
d'aider un organisme local.
Je t'envoye deux échantillons sanguins.
J'en ai besoin le plus vite possible.
Fais un test toxicologique,
d'accord ?
Hé, Romeo, si c'est ça ton
idée d'un week-end romantique...
tu vas rester célibataire
pendant un sacré bon bout de temps.
Effectuez une autre intraveineuse.
Gardons ses niveaux sanguins équilibrés.
- Quelle est sa pression ?
- 80 et ça descend.
On pourrait avoir besoin
de faire une incision ventrale.
Hé, Dex. Je suis là mon pote.
Ca fait mal papa.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Il a essayé d'escalader une clotûre
pour récupérer la balle de Debra.
Mais un chien l'a poursuivi et il
est tombé sur une pointe en fer forgé.
Il va s'en sortir ?
On peut le stabiliser
pour un moment.
Mais on va devoir l'opérer
pour réparer quelques
hémorragies internes
et c'est un problème.
Puis-je vous parler,
s'il vous plaît ?
Dex, je reviens.
Tiens la main de ton frère, chérie.
OK, le problème est le
type de sang de votre fils.
Je ne veux pas parler de ça.
Pourquoi es-tu comme ça ?
Tu n'as pas besoin de
dire ça devant tout le monde.
Tu es fou ?!
Il pourrait mourir.
On doit le faire, maintenant !
Avez-vous entendu la détonation du 38
avant le 9 mm du sergent Doakes ?
- Quand je suis arrivé sous le pont j'ai
vu le suspect... - M. Bayard...
M. Bayard au sol,
son arme à côté de lui.
Et vous êtes sûr que c'était
le pistolet de M. Bayard ?
Ce n'était pas mon 38, donc...
Et le sergent Doakes
avait son arme à la main
Avez-vous vu M. Bayard tenir une
arme avant la course poursuite ?
Le sergent Doakes l'a vue.
Le comportement de M.
Bayard vous semblait-il suspect ?
Vous saviez que M.
Bayard était gardien ?
Comment diable
aurais-je pu le savoir ?
Il a seulement eu une
amende pour stationnement
depuis qu'il a immigré
d'Haïti il y a 15 ans.
Il a eu bien plus cette fois-ci,
n'est-ce pas ?
Êtes-vous sûr d'avoir entendu le bruit
du 38 avant celui de l'arme du sergent ?
Joe a acheté cette maison en 1976,
payée cash, pas de crédit.
Pas d'archives,
pas de photos d'enfance...
Ce mec avait 60 ans et c'est comme
si sa vie avait démarré à 30 ans.
Tu as raison.
Il a raison.
Que s'est-il passé avant ça ?
Il a peut-être découpé
toute sa famille.
Ouais. Ou bien il laisse
tomber ses deux femmes
et beaucoup de
dettes non-remboursées.
Ce mec était sûrement un nul.
Qui d'autre peut posséder
autant de boules de bowling ?
Qu'en penses-tu, Dex ?
Je pense que Joe a
sûrement rencontré de...
mauvaises personnes
quand il était en prison.
Et il essaie de
se cacher maintenant.
Quoi que ce soit, c'est lié à des
problèmes de drogue...
"Drogués anonymes".
Paul y a été une fois.
Mais pas plus.
- C'est comme si Joe était clean
depuis... - Laisse-moi deviner… 30 ans.
Joe a dit non à la drogue
mais pas au rock'n'roll.
Rien dans sa collection
ne va plus loin que 1980.
Il n'écoutait pas n'importe quoi.
Cool. Ils dansent.
- Allô ?
- Salut, c’est Paul.
Je voulais juste être sûr que M. Dexter
était bien avec son père décédé.
Tout le monde va bien. OK.
On se voit lundi.
Non, parle-moi.
Vous vous amusez ? Car moi non.
- Paul.
- Je devrais pourtant.
J'aurais pu amener
mes enfants au cirque.
On mangerait des cacahuètes,
en train de regarder les éléphants.
Paul, cela n'arrange
pas notre relation.
Je pense que tu n'as plus
confiance en moi de toute façon.
Ecoute, si tu veux avoir plus
de temps pour voir tes enfants,
tu aurais intérêt à avoir
un meilleur comportement.
Maintenant, je pense que
je vais poliment raccrocher.
OK, tu as raison. Je suis désolé.
Passe un bon week-end.
Une vie secrète, la seule chose
que Joe et moi ayons en commun.
Rien d'autre ici ne nous lie.
Tu te caches ?
Non. Vaiselle.
Je ne peux imaginer
ce que tu traverses.
Beaucoup de produit vaiselle.
- Tu plaisantes. Bon moyen de défense.
- Merci.
Cependant,
le doute doit peser sur toi.
Quel doute ?
Que Joe puisse être ton père.
La seule chance que ce soit vrai,
c'est que Harry ait tord.
Et, c'est impossible.
Il a vraiment menti.
Ne t'inquiéte pas, bonhomme,
tu ne sentiras pas grand chose.
Je pensais qu'il y avait un problème,
vous savez, à propos du sang ?
Ton père a arrangé cela.
Tu as un groupe sanguin
très spécial, AB négatif.
C'est dur d'en avoir et
on avait très peu de provisions.
Mais ton père connaissait
quelqu'un de compatible.
Tu es très chanceux.
- Puis-je avoir un instant avec
mon fils ? - Oui.
Hé Dex, tout va bien se passer.
Tu seras comme neuf après.
- C'est vrai ?
- Pourquoi te mentirais-je ?
Quand mon père est mort,
il m'a demandé une seule chose...
Deber ser un hombre honesto.
Être une homme honnête.
Il ne m'a demandé que ça.
Je lui ai fait cette promesse et c'est
pour cela que je suis devenu flic.
Maintenant cet haïtien est mort
et je ne sais pas pourquoi.
Mais je sais que c'est pas normal.
Si je parle je serai une
balance pour tout le monde.
- Mais si je mens...
- Attendez.
Continuez.
L'analyse des traces de sang ne
correspond pas avec le rapport de Doakes.
Et... J'ai bien entendu
l'arme de Doakes avant le 38.
- Mais il devait avoir une bonne raison
- Donc Doakes a tiré en premier.
Oui.
J'espère que le thon est bon.
J'adore.
Où est Dexter ?
Il est parti mettre nos
poubelles chez les voisins.
Un petit criminel, j'adore ça.
C'est le commissariat.
Morgan à l'appareil.
Attends, ai-je appellé
la sexy Morgan par erreur ?
Freudien.
Mon subconcient a pris le dessus.
OK. Ferme-la et dis-moi
pourquoi tu appelles.
J'ai les résultats.
L'affaire de Doakes ?
Il est innocenté ?
- Le test ADN
- Quel test ADN ?
Tu as fait confiance à notre père toute
ta vie. Pourquoi douter maintenant ?
J'ai raté quelque chose ?
Test ADN ?
Masuka a appelé ?
Ton véritable père est mort.
Notre père nous l'avait dit,
je m'en souviens.
Donc le test ADN est négatif ?
Positif. Joe Driscoll
était ton père biologique.
Intéressant.
Tu penses que notre père a menti ?
Je pense qu'il savait
que Joe habitait ici.
five hours up I-95 my whole life.
Il devait avoir
une très bonne raison.
Et je vais pas laisser un mec qu'on ne
connaissait pas le remettre en question.
Deb, je ne remets rien en question.
C'est pour cela que tu
as fait un test toxicologique ?
J'ai besoin de savoir.
Où sont tes clés de voiture ?
J'ai demandé un test
toxicologique car Joe n'avait aucun
antécédent de problème de coeur.
Et le rapport du
légiste était incomplet.
Tu l'as fait parce que d'une
certaine manière, il compte pour toi.
C'était juste une
curiosité professionnelle.
Alors tu devrais être content
de le savoir maintenant.
La seule toxine trouvée était
des sédatifs qu'il a dû prendre.
Je ne sais pas, pour dormir.
Cela me surprend.
Joe était sobre depuis 30 ans et
je n'ai pas trouvé de médicament
plus fort qu'un
Advil dans sa maison.
Ce ne serait pas la première fois
qu'un drogué rechute, Rita.
Ou quelqu'un lui a donné.
Donc il n'a pas lutté quand
on lui a injecté quelque chose.
- Comme ?
- Insuline.
Cela peut causer une crise
cardiaque, j'ai déjà vu cela arriver.
Impossible à détecter sauf
en trouvant le point d'injection.
C'est ce que j'étais
en train de faire.
Nom de Dieu !
Il n'est même pas de ta famille.
Maman et papa l'étaient. Moi aussi.
Tu vas aussi me
poser des questions ?
Toi, pourquoi ?
Joe Driscoll n'était
pas un mec bien.
Et c'est pour cela que papa
ne t'a jamais rien dit à son sujet.
C'est vraiment
important pour toi ?!
Je ne sais pas ce que tu veux.
Je veux ce que papa voulait.
Ne pas se préoccuper de ce mec.
Finissons de ranger cette
maison de merde et filons !
OK, pas de souci. Faisons cela.
Je pense que je comprends
pourquoi Deb est furieuse.
On a tous les deux idolâtré Harry.
Même si elle n'a pas dû apprendre
comment ne pas tuer
de personnes innocentes.
C'est pour cela qu'elle ne comprend
pas pourquoi je dois savoir.
Laissez-moi le ramasser pour vous.
Oh, merci.
Je me demandais si
vous aviez vu des gens venir
chez Joe ces dernières semaines ?
Je ne sais plus.
Aucun ouvrier ?
Un jardinier, un réparateur ?
En y réflechissant...
un réparateur du le câble
est venu la semaine dernière.
Très poli comme garçon.
Mais il n'a même pas
réussi à réparer mon antenne.
Vous vous souvenez
de quoi il avait l'air ?
Cheveux noirs,
poids normal, un type normal quoi.
J'ai fait quelques recherches
sur Jacques Bayard.
Tu aides les Affaires Internes ?
Je veux juste me tenir au courant
de ce qui se passe dans mon département.
Et que se passe-t-il ?
M. Bayard a changé son
nom quand il a immigré ici.
Il s'appellait Rene Thibault,
un officier de l'armée haïtienne.
Tu n'as pas fait quelques
opérations spéciales
à Haïti quand tu étais dans l'armée ?
"Spéciales" signifie
qu'on ne doit pas en parler ?
Mais je sais que vous avez entendu bien
pire comme histoire sur cette armée.
Ce qui a continué là-bas
avec ces escadrons de la mort.
Comment les appelait-on ?
- Tonton Macoutes.
- Ouais, les croquemitaines.
Ils ont fait de terribles
choses, tué beaucoup de gens.
Ils ont fait porter aux mères
les têtes de leurs fils morts.
Forcé les pères
à violer leurs filles.
Ils ont noyé plein de gens.
Et mis des corps
mutilés dans des arbres
et tué les gens qui
essayaient de les enlever.
Jacques Bayard,
s'il a fait ces choses.
Il mérite bien plus
que ce qu'il a eu.
T'inquiète pas James.
Tout ça sera bientôt fini.
Je le sais.
Si Joe a été tué avec de l'insuline,
il y aura une trace d'injection...
Peut-être entre ses orteils
ou dans une tache de rousseur.
Si c'est là, je la trouverai.
Ces petites villes...
Allez, Dr. Pittman, dans quel
crématorium avez-vous envoyé Joe ?
Hé ! Vous ! Arrêtez !
Monte.
J'ai entendu quand tu es sorti.
Et si j'avais envie
de faire un tour ?
Je pensais qu'on
pourrait en parler.
Aucune chance ?
Deb sera enchantée.
Tu étais parti pour te promener.
Nom de Dieu,
Dex, tu as volé quelque chose ?
Mes empreintes étaient dessus.
J'ai pensé qu'il valait
mieux que je prenne cette preuve.
C'est juste une boite
pleine de cendres.
- Joe a été incinéré ?
- Oui.
Je suppose que tu
ne pourras pas savoir
si on lui a bien
injecté quelque chose ?
Non.
- Que vas-tu faire avec ?
- Je sais pas.
Poubelle ?
J'ai une meilleure idée.
Tu sais...
Peu importe ce que Harry a dit.
Peu importe ce que Deb pense.
C'est ton père.
Une boîte en carton.
Je sais que tu ne
veux pas le reconnaître.
C'est pour cela que tu entres par
effraction, tu cours,
cherchant un certain tueur.
Mais tu l'as prise parce qu'il y a
une partie de toi qui sait que cela...
Cette boite, c'est ton vrai père.
Mon père.
Ca semble bizarre.
Je sais.
Hé. Tu vas bien ?
Je prennais juste l'air.
Hé, j'ai trouvé quelques
papiers dans les placard de Joe.
Je les ai mis là-bas.
Ca t'aide ?
- Hé, mon pote, comment ça va ?
- Bien.
Ca me démange un peu.
Mais ils ont de la glace ici.
La vie est un compromis perpétuel.
- Tu fais quoi ?
- Une carte de remerciements.
Regarde, l'infirmière m'a apporté du
papier et des crayons de couleur.
C'est pour qui ?
Elle a dit que je devrais remercier
la personne qui m'a donné le sang.
Je veux dire, c'est normal, non ?
Oui.
C'est juste qu'il est parti
et ne reviendra pas.
Je suis désolé.
Pas grave, ce n'était
pas vraiment important...
Si, c'est important, fiston.
Finis ton dessin. Je le
lui donnerai en mains propres.
OK.
Vous avez classé l'affaire.
Excusez-moi.
Les Affaires Internes ont
lâché l'affaire de Doakes ?
Penses-tu vraiment que
j'aie mon mot à dire
sur ce que font les
Affaires Internes ?
Je leur ai tout dit.
J'ai dit aux Affaires
Internes toute la vérité
et donné toute les
preuves suffisantes.
Que se passe-t-il bon sang ?
Maria ! Je mérite de savoir.
Tout ce que je sais
c'est que les Affaires Internes
ont reçu des ordres
d'une agence de Washington.
- Quelle agence ?
- Militaire, je pense.
Ils ont dit que c'était une affaire
sensible, affaire étrangère.
Il ont donc manipulé les preuves.
Ils les ont fait disparaître.
Doakes avait un passé
en commun avec eux.
Je pense aux forces spéciales.
- Vous pensez à la CIA ?
- Peut-être.
Probablement.
Et moi je l'ai vendu, doux Jésus.
Angel... Tu as fait
ce que tu pensais juste.
- Couic couic.
- T'as un problème ?
Officier Benson, vous venez
juste de bousculer votre supérieur.
Je crois que vous devez des
excuses à l'inspecteur Batista !
Oui, Monsieur.
Désolé Monsieur.
Je sais que je
devrais être désolé que
nous nous soyons
rencontrés de cette façon.
Mais sincèrement, je pense que c'était
la meilleure façon de te connaître.
L'agent immobilier dit
que tu n'en tireras pas beaucoup.
Ben... Plus que
si je l'avais gardée.
On en a fini ?
C'est bon.
OK, on se voit au commissariat.
Monsieur le réparateur du câble.
Attendez, ne partez pas.
Attendez s'il vous plaît,
j'ai une question.
Attendez !
- Seuls de nouveau.
- Finalement.
Tu sais quoi. Je suis
heureux que tu sois là.
Je le pensais aussi.
Le réparateur du câble
a-t-il dit quoi que ce soit
à propos de mon
antenne télé ?!
Non !
Rita, c'est moi.
Ils sont couchés.
Ouais, eh bien,
j'aurais dû être avec eux.
Il est tard et tu es saoul.
Et tu ne peux pas
débarquer comme ça sans prévenir.
C'est pas toi qui décide,
d'accord ?
Ecoute Paul, je veux que tu partes.
J'en ai rien à
branler de ce que tu veux.
Je veux voir mes
putains d'enfants !
Tu vas les effrayer.
Ils ne veulent pas me voir,
c'est ça ?
Ces gosses vont se souvenir qui
est le chef de cette putain de famille.
Hé !
Tu as raison, j'ai été cruelle.
Je n'ai pas réalisé
que je t'avais tant blessé.
Mais je peux me rattraper.
Laisse-moi essayer.
Où vas-tu ?
Tu veux te la jouer à la dure ?
C'est ça ?
Non ! Non !
Ta gueule sale pute.
Allez, allez.
Reveille-toi, allez !
J'avais un père...
Quelqu'un d'autre que
Harry qui m'a appelé fils.
Cette pensée ne m'était
jamais venue a l'esprit.
Harry était tout pour moi.
Il avait toutes les
réponses à mes questions.
Il savait ce qui était bon,
mauvais, sûr et dangereux.
J'ai construit ma vie d'après
ce que m'a enseigné Harry.
Mais Harry m'a menti.
Pourquoi a-t-il fait cela ?
Quoi d'autre m'a-t-il caché ?
Mes principes sont
remis en question.
Rudy avait peut-être raison.
On ne peut jamais vraiment
connaître une personne.