www.dexter-live.fr
Précedemment, dans Dexter :
- On doit chercher la cause originelle.
Sa vendeuse d'âme d'avocate,
Hélène Wolf.
- A-t-elle déjà tué quelqu'un ?
-Reste ouvert d'esprit sur elle.
- Miguel... est sur la route en ce moment.
- Je connais une de leurs facettes,
c'est peut-être trop.
- Preuves disparues,
Intimidation de témoins,
corruption du jury
- Vous avez des preuves ?
- Il est mauvais, pas stupide
- Je suis enceinte.
- Ils ont dit que ca devrait bientôt passer
- C'est un bluff bizarre qui me
montre à quel point tu es sensible ?
- Je suis pas si sensible.
- Si, tu l'es.
- Quelqu'un a prêté de l'argent à Freebo,
et il va dépecer pour le récupérer.
On va pour ca mettre un peu
de pression sur notre indic
- Quoi, Anton ?
- Ouais, on va faire courir le bruit
qu'il sait où est Freebo.
- Tu t'en sers d'appât ?
- Ça veut dire que le dépeceur
va me chercher.
Je suis piégé ?
- J'ai une putain de piste sur le dépeceur.
Il utilise l'élagage comme couverture
pour surveiller
Il regarde depuis les arbres,
et au bon moment il les chope.
- Je sais ce que t'as fait pour moi.
Je serai ton appât.
- Alors t'as dit à Quinn
que j'enquêtais sur lui.
- C'est toi qui l'a baisé,
pas de ma faute s'il veut plus.
- Un flic est mort, car
il a pris le mauvais raccourci.
Le prochain est de ta faute.
- Ça fait quoi,
de mettre fin à ses jours ?
- Un sentiment de justice.
- On est comme connectés.
Ensemble,
on peut faire la différence.
'La mal qu'un homme peut faire'
On dit que tout est relié à tout.
L'effet papillon.
On jette un galet dans un étang,
et les ondes s'amplifient
a mesure affectant tout.
Finalement, il pousse des bras et
des jambes à un poisson qui sort de l'eau.
Qui prend un caillou et éclate
la tête des deux autres poissons.
Et on a le premier serial killer.
- C'est de la bonne pizza !
- Sur quel canal est ESPN ici ?
- Je crois que c'est un grand nombre.
- Pas possible qu'il y ait pas faute !
- C'est carrément... pas bon ce qu'il a fait.
- T'es pas vraiment fondu de sport, non ?
- Pas vraiment, je suis plutôt
du genre National Géographic.
Les requins, les ours,
a l'occasion les pingouins.
- T'as d'autres intérêts !
- Je suppose.
- En parlant de ca...
Ooh, les frontières !
- Ouais, c'est crypté !
- Ok, question de fiabilité.
- Le football.
-Tu vois tu connais tes sports.
Ce type, là.
Billy Fleeter.
-Je le connais ?
- Pas encore.
Mais j'espère bientôt.
Ça doit avoir peut-être cinq ans.
Il est jamais passé pro.
Problèmes de drogues, jeux d'argent.
Malheureusement il était pas doué.
Plus d'une fois il a réglé ses dettes
à ses bookmarkers en bossant
comme créancier.
- Cassage de doigts ?
- Brisage de crânes
a la batte de baseball.
J'étais après lui
il y a quelques années, mais ..
J'ai pas pu trouvé la preuve.
J'ai dû dire aux enfants d'un
septagénaire qu'il avait été tué.
Et qu'il n'y avait rien à faire.
Et voilà, Miguel veut que je le tue.
- Je ne veux pas que tu le tue.
- Non ?
- Je veux le faire.
- Toi ?
- Je t'ai laissé le plus gros, c'est mon tour
Je suis prêt à me salir les mains.
C'est une chose de dépanner Miguel,
C'en est une autre de partager les rennes
Je vais avoir besoin
de ton aide, Dexter.
- C'est pas une bonne idée.
- Juste... Réfléchis-y.
-Non, Dexter, n'y penses pas.
- Les gauffres sont un peu
comme les pancakes.
Mais carrés.
- Pourquoi carrés ?
- Parce que ca été inventé
par Monsieur Gauffre, et
et il aimait garder ses gauffres
en boîtes, alors c'est plus facile carré
- Tu inventes !
- Ça me blesse rien que t'y penses
- Mon Dieu, Dexter, tu mets le bazar !
- C'est bon, on nettoiera !
- C'est pas le souci.
- Quel est le souci ?
- Je sais pas !
- Le souci c'est de pas
commencer avec le bazar.
Le hormones maternelles de Rita
semblent manifester ce matin.
Comment j'aurai pu savoir
qu'il restait plus de muffins anglais ?
- Je pense que j'ai mangé
le dernier hier. Des gaufres ?
- C'est dégoûtant !
Cody, t'as besoin d'une coupe !
Voyons, 4,5... 6 mois
avant qu'elle n'accouche.
- Rita, ca va ?
- Non, ca va pas.
Je commence un nouveau travail
et j'organise un mariage toute seule.
- Quel coup de main je peux donner ?
-Comme si tu pouvais choisir le Dj.
La dernière fois en voiture,
t'as mis de la musique militaire.
- Ça m'aide à réfléchir !
Comme si tu pouvais choisir le fleuriste,
le traiteur, ou même les alliances !
-Je peux choisir les alliances.
-Comme la bague de fiancaille
que tu m'a jamais donné !
- Tu m'as dit que t'en voulais pas !
- Je n'en veux pas !
Qui a bu tout le jus d'orange !
- Bon Dieu !
- Quoi ?
- T'as plus d'eau chaude dans ta douche !
- Je t'ai dit t'attendre, non ?
- Je peux pas ! Y'en a qu'on un travail !
- Je suis musicien, je travaille le soir.
- Ouais, et tu fais quoi
du reste de ta journée ?
- Tu fais une sieste,
tu regardes les cartoons.
- Branleur.
- Je mate rarement les cartoons !
- Putain c'est hilarant !
- Tu ferais mieux de plus
ecrire de chansons sur moi !
- La plupart des filles
seraient flattées.
- La plupart ne sont pas flics !
- Ah, c'est vrai
- Je dois y aller.
- Ok.
- Viens les fermer.
- Ouais.
Freebo est mort.
Et maintenant y'a
un colloque d'élagueurs ici !
Ça semble aléatoire
mais ca ne l'est pas.
L'effet papillon à nouveau
Bien sûr, c'est une sensation étrange
quand on se trouve être le papillon.
Et si j'aidais Miguel à tuer B. Fleeter,
quel effet ca aurait sur le monde ?
Est-ce le début d'un
tout autre niveau d'amitié ?
Est-ce la fin de la vie
comme je la connais ?
- M. King, on s'est vu sur la scène
de notre 2ème victime, c'est correct ?
- Oui, c'est correct.
- Vous avez travaillé à ces adresses ?
- Non, c'est à la ville,
je fais les particuliers.
- Ok, je vais avoir besoin
d'une liste de tout vos employés.
- Je peux vous faire
une copie de mes factures.
- Ça aiderait beaucoup.
- Quand en avez-vous besoin ?
- Y'a dix minutes, ce serait parfait.
- Très bien.
- Merci.
- On dirait que quelqu'un
a été chanceux l'autre soir !
- Disons que Barbara et moi sommes
passés à un niveau supérieur.
- Tu sais que maintenant que c'est fait,
elle va lister tes moindres gestes.
Voir si votre relation n'est pas matérielle.
- C'est pas vrai. N'est-ce pas ?
On prend pas de notes
C'est un procédé mental.
- Bonjour, Lieutenant.
Trois jours d'affilée, hein ?
- Esperons que quelque chose
déraille sur le dépeceur.
J'ai une faveur à te demander
- Vas-y
- Je dois aller à ce truc à l'association
des officiers pacifiques demain soir.
Tu veux venir avec moi ?
- Maria, merci pour l'invit',
mais j'ai quelque chose de prévu.
Et si je le déconne, je crois pas
que ca le fasse.
- Comme ça, hien ?
Ok,
Contente pour toi.
Les relations sont compliquées.
Laisser Miguel tuer Fleeter
serait comme un pari.
Ce type est un joueur, voyons où
ca l'a mené, c'est à noter
pour notre repérage de ce soir
au casino avec Miguel.
- Comment t'as découvert cet endroit ?
- Des recherches...
C'est un bon début, non ?
- Rapprochons-nous.
- Ce soir on fait que regarder,
voir sa routine
Où il va,
quand il va, ce qu'il y fait
- Ok.
- Plus tard on ira le voir.
- On ?
-On verra comment ca se passe.
Pour le moment, on veut pas
qu'il nous remarque.
On veut que personne
ne nous remarque.
Y'a des caméras partout. La 1ère règle
du code est : "Ne te fais pas prendre".
- Le code ? Quel code ?
Combien je lui en dis ?
- C'est juste une série de précautions.
- Apprises où ?
- Du bon sens, en majorité.
- Un peu plus que ça.
- Mon père était de la police.
- Alors il t'as appris... Ce que cherche
la police en enquêtant.
Et alors tu travailles
a partir de là non ?
-En plus je passe mes jours
devant les erreurs des autres.
On prend le truc.
- C'est sûr !
-Est-ce que j'oublie quelque chose,
Dexter ?
Y'avait-il une leçon finale où j'ai dit :
"Prêche le code à tout va mon fils" ?
Je pense pas.
- Quand t'as chopé Anton pour possession,
c'était avec quoi : Herbe, Coke, quoi ?
- De l'herbe, je crois.
- Ça aurait pas pu être du sérieux
sinon il serait pas indic.
- J'imagine.
- C'est plein de réponses, aujourd'hui.
-Je chope des gars comme lui tous
les jours, je me souviens pas...
Tout est écrit quelque part.
- Ouais. Fichiers d'indics.
- Salut, flemmard, je te réveille.
- Hé, flemmarde,
j'ai pas encore été me coucher.
- Je voudrais ton numéro d'indic,
je vais remplir un rapport.
- C'est quoi le numéro d'indic ?
- Ton numéro assigné et confidentiel
Il devrait être sur tes chèques.
- Quels chèques ?
- La paie du département.
- Allo ? J'ai jamais eu de chèques,
Quinn m'a toujours payé en cash.
- Ok, je vais demander à lui alors.
- Mon client était censé être
dans le comté aujourd'hui
- Apparemment il l'était, mais ils l'ont
remis dans le bus retour cet après-midi.
Je l'ai cherché partout.
- On devrait pas avoir ces malentendus.
- Est-ce un malentendu,
ou Miguel déconne avec moi ?
Dès notre première rencontre, il s'est
efforcé de me compliquer la tâche.
- Ben, tu savais ce qui allait arriver.
- Ça veut pas dire que je peux
pas faire ma garce
Oh, en tout cas,
je dois aller voir mon client.
Et lui demander pour
quelle raison logique
il a brulé la maison de son ex-femme
- Oh, je voulais te demander,
Aucune chance que tu viennes à une soirée
de charité de la police avec moi demain ?
- Une salle pleine de flics ?
J'imagine pas plus marrant.
- J'aurai pas dû demander.
- Je plaisante, j'adorerai.
- Ok, prochain sur votre liste
M. King, Santiago Ramirez
Il ne travaille plus pour moi,
ca n'a pas bien fini.
- Pourquoi ?
- Il était clandestin.
- Mario Astorga, je lui ai pas parlé ?
- Vous avez oublié, il a trouvé
le corps de cette femme.
- Exact, 2ème victime.
- Mario étaient un de mes meilleurs employés.
- Donc, c'est un gentil.
Quoi, c'en est pas un ?
- Il est impulsif, il s'énerve beaucoup.
- Continuez.
- Sa famille était retourné au Nicaragua.
On est tous les deux de San Marco,
mais Mario a dû partir.
- Pourquoi ?
- La police le cherchait.
J'ai entendu qu'il avait tué
quelqu'un au couteau.
- Vous savez où je peux trouver Mario ?
- Je sais pas où il habite, mais demain
il sera au parc de Bayside.
- Vous êtes sûr ?
- Je fais les plannings.
Fleeter se débarrasse de ses dettes
en éliminant des gens pour son bookmaker
Professeur d'école par ici,
Mère de deux enfants par là,
Des gens étouffés par leurs dettes.
Envoyant un message
aux autres : "Payez".
J'aide Miguel à poursuivre ca
ou j'écoute Harry et je laisse tomber ?
- Salut toi !
- Je viens d'entendre une chanson d'amour
a la radio qui m'a fait penser à toi.
- C'est mignon.
- Et ca m'a énervé
- Oh ?
- Alors tu n'as pas encore les alliances ?
- Je suis toujours en train
de chercher, mais je suis dessus.
- Je dois y aller.
- Salut, tu t'y connais en alliances ?
- Ouais, les alliances et la fission
nucléaire sont mes spécialités secrètes.
- Merci.
- Ton frère est un peu un bizu, hein ?
Un truc de plus sur mon frère, et
mon pied t'amène les boules dans la gorge.
- Ça n'a même pas de sens.
- Alors hé, Anton n'a aucun préavis.
Tu l'as payé en cash, et je l'ai
pas trouvé dans la base de données
- Il devrait y être
- Qu'est-ce que tu caches ?
- Anton n'est pas officiellement indic.
- Qu'est-ce tu veux dire ?
- Viens ici une seconde.
Écoutes, c'était plus simple
pour nous deux.
Je n'ai jamais rempli de procès-verbal
pour lui donc il n'a pas de dossier.
Je lui ai fait une faveur, et ca nous
a épargné une tas de paperasses.
-Tu dois te foutre de ma gueule !
On l'a utilisé comme appât
Il risquait sa vie et il n'avait pas
d'obligations légales de nous aider.
-C'est juste moins de paperasse !
-Sauf que comme c'est pas indic officiel,
il n'a pas de date
de fin de contrat avec nous.
Ainsi tu peux l'enchaîner
le temps que tu veux.
-Qu'est-ce qui te préoccupes,
t'es amoureuse de ce type ?
-Non, je suis pas amoureuse.
-Mais tu couches avec lui.
Bon Dieu tu sais à quel point
cette erreur est débile ?
Coucher avec un informateur,
Ca foutrait ta carrière en l'air.
-C'est pas un indic, tu viens de le dire.
- Tu le savais pas.
-Dans les deux cas, t'as l'air stupide.
- T'as pas à me faire la lecon, trouduc'
Anton pourrait engager des poursuites à notre
service quand il verra comment tu l'as baisé !
- Si quelqu'un lui dit.
- Bien sûr que je vais lui dire.
- Tu vendrais un flic pour
un dealer que tu te tapes ?
- C'est pas mieux d'être
responsable de la mort d'un autre flic
parce que t'aime pas
jouer selon les règles
- Quand ?
- Yuki m'a raconté.
- Bordel tu sais pas de quoi tu parles !
En dépit des avertissements de Harry,
Me voilà avec Miguel devant
la maison de Billy Fleeter.
Si je dois arrêter ca,
il faut que ce soit bientôt.
- Tu sais sûr de vouloir le faire ?
C'est de l'effraction.
- Tu sais ca ?
- Oui je sais.
Allons-y.
- Ouais, mets ca.
L'expert scientifique a toujours
des gants en latex sur lui.
Personne n'y pensera à deux fois, hein ?
- Je suppose que t'as raison.
Je veux pas que Miguel voit
a quel point c'est simple pour moi.
- Tu veux que j'essaye ?
- Non, je pense que je...
Je l'ai eu.
- Alors qu'est-ce qu'on cherche ?
- Des preuves... qu'il est coupable.
- On sait qu'il tabasse à mort.
Donc on cherche un truc...
... pour tabasser.
- Ce truc a l'air d'avoir servi.
- Tiens-la.
- Violet ? Donc...
- Du sang.
- C'est si simple ?
- On verra si c'est à une victime.
Je t'en informe dans la soirée.
- Ça m'a pris deux jours pour un mandat
Un autre pour répertorier les preuves et puis,
Une semaine pour
les résultats du labo.
C'est en définitif
la marche à suivre.
- On doit aussi s'assurer
qu'il s'apprête à tuer à nouveau.
- Pourquoi ca ?
- C'est juste une des règles.
- Un jour je te ferais t'assoir pour
que tu m'écrives toutes ces règles.
Mais ok, il tue
quand il a besoin d'argent.
Comme ca il pait
ses dettes aux bookmakers.
- Dex, j'ai tout tenté avec ces joueurs,
et ils gardent tous des archives,
C'est genre des dico de leurs nombres.
Il doit y avoir un carnet par là.
Peut-être un passage secret,
ou quoi.
- On parle d'un homme qui laisse
l'arme du crime dans le pose-parapluie.
- Ouais, t'as raison.
Et si on trouve rien ?
- Alors on poursuit pas.
-Laisse-le, Dex'.
Remets-le juste.
Tu peux cesser ca maintenant.
-Arrête.
- Pourquoi je devrais arrêter ?
Je t'ai pas enseigné le code
pour le partager avec les amis.
Je te l'ai enseigné
pour que tu restes vivant.
Tu ne comprends pas les amis, Dex'.
Rien de bon ne peut en sortir.
- Hé Dex', tu sais quoi ?
Je pense pas qu'on va trouver
quoi que ce soit ici.
Voyez ca.
C'est ma vie Papa.
- Endetté jusqu'au cou.
Je sais qu'on sait
qu'il va le payer.
Alors on poursuit ?
- Ouais, on poursuit...
Si le sang correspond.
Je peux pas croire qu'on envoie juste
les invitations, à la dernière minute.
- C'est bon, on a tout notre temps.
- Et Dexter n'aide pas !
- Je lui ai demandé des idées
de menus, tu sais ce qu'il a dit ?
- Je sais pas.
- Du steak !
Il a dit du steak !
Tu sais c'est vraiment super Dexter
On va commencer par un apéritif steak,
suivi d'une salade de steak
suivi bien sûr par un steak, le tout
surmonté d'un putain de gâteau au steak.
- Rita... Rita.
- Quoi ?
- L'enveloppe.
Tu l'âbimes.
- Merde
- Pourquoi t'arrêterais pas un moment ?
Je vais m'occuper des adresses.
- Ok.
- J'ai du nouveau.
- Ouais ? Sur le dépeceur ?
- Non, sur toi.
Tu es libre.
- Ah oui, depuis Abe Lincoln.
- Je parle de notre service de police.
Tu n'es plus un indic !
- Une seconde, Quinn m'a dit que
si je jouais à la balle, il transformerait
ma détention en simple délit et si je
travaillais assez dur, on oubliait ca.
- Alors c'est oublié !
- Comment ca ?
- Erreur bureautique.
Les papiers n'ont pas été remplis,
donc aucune charge ne peut être retenue.
- Attend j'ai fait tout ca pour rien ?
- Estime-toi heureux de plus avoir le faire !
- Merci.
- Et je veux te mettre sous surveillance.
- Quoi ? Non, non, Debra...
- Anton
- Écoute, t'as dit que j'étais libre,
alors je suis libre de ca.
Alors on devrait fêter ca !
- Un dîner ce soir ?
- Non, je travaille ce soir.
Et si on fêtait ca maintenant ?
- Je dois retourner au travail.
Demain, pour le petit dej'.
- Parfait !
- Alors je devine que le sang correspond.
- C'est pour ca qu'on est là.
- Des gilets de sauvetage ?
- On peut pas remplir le caddie
de hâches et de machettes, non ?
- C'est vrai.
- Alors t'as une idée
sur la façon de faire ca ?
- Un petit calibre sur la tempe,
C'est fait. Et je m'en vais
Ça se passe tout le temps.
- Les armes font du bruit,
ils laissent des preuves - des balles,
eclats ou résidus, sans parler du corps.
- Ok
- Tu veux pas créer de scène de crime.
Que les experts comme moi
n'aient de preuves contre toi.
- Ok, ok. J'ai compris
Qu'est-que tu suggères ?
Plus proche et personnel.
- Au cas où on doive attacher quelqu'un.
Je veux composer un kit
de départ pour toi
- Tu t'améliores !
- Ouais, qu'est-ce que tu crois.
Quel meilleur endroit
pour parier sur Miguel
Qu'une pièce remplie
de jeux de hasard.
- Où les machines à sous
vont mourir, hein ?
- Du moins un joueur.
Je pense que c'est bon.
- Maintenant, on ramène M. Fleeter.
- T'as déjà fait tombé un pack de lait ?
Les éclaboussures sur tout le sol
de la cuisine, le foutoir que ca met.
- Ouais
- Il y a 6 litres de sang dans tout
le corps humain, ca va pas être du joli.
Y'a pas de honte à faire
marche arrière.
- Dex',
Après quatorze ans d'instructions,
a résoudre des affaires
et affronter des conneries...
Cette comparaison
est jolie tout plein.
- Je suis allé à des dîners
de poulets barbant à mes heures.
- Je sais, je sais.
- Un bar sans hôtes est assez punitif,
mais pas de bar du tout est cruel. Et rare.
- Ok, je paie la première tournée.
- Merci !
- C'est joli.
- Un cadeau de mon premier mari.
- Sympa, sympa.
- Tu es ravissant.
Affreuse urgence d'éthanol,
par ici !
- Qu'est que ce sera mesdames ?
- Kuba Libre pour celle-ci,
et double-scotch sec "pour moi".
- Très bon.
- Facile !
- Oh, qui était ce gars,
costume, belle coupe,
assis à côté de toi
qui voulait pas la fermer ?
Le correspondant senior pour...
un meilleur...
Qui sait !
C'est le seul évenement social
que j'ai fait en six mois.
- Si on peut appeler ca évènement social.
- Ok
- Je peux vous amener autre chose ?
- Pourquoi pas un massage des pieds,
avec vos grandes et belles mains.
- Elles sont du style
froides comme la glace
- Mais vous êtes sexy.
À la tienne !
- Aucune timidité chez toi !
- Non, non.
Après une paire de mariages vains, j'ai réalisé que
le secret d'une vie longue et heureuse,
c'est, ben le chocolat, et flirter
avec des jeunes sûrement bien montés.
- Ça doit faire grossir et être risqué.
- Oui, mais c'est si amusant.
C'est clair que tu n'en
profite pas assez.
- Si.
Crois-moi, je me suis amusée.
- Tu dois faire chavirer les cœurs
- Je dois ?
- Tu dois !
L'époque "jupons"
n'est pas éternelle.
On finit tous vieux.
Je demande à Miguel d'être discret
et qu'est-ce qu'il fait ?
Il se montre avec le look de l'Unabomber
Le travail s'arrête pour moi.
- C'est serré !
- Ouais, belle action !
Belle partie, hein ?
- Non, c'est pas une belle partie.
Une belle partie, c'est quand
ils perdent pas au putain de score.
- Vous avez un peu d'argent en jeu ?
- Un peu ?
Merde !
- Désolé.
- Ouais,
Pas besoin d'être désolé,
quelqu'un va l'être à ta place.
- Nous y voilà.
- Bonne soirée, patron !
- Qui est ce type ?
- Je sais pas, quelqu'un.
- Comment tu le connaîs ?
- Je le connais pas. Dexter,
Parfois les gens me reconnaissent.
- C'est fini. On va pas le faire.
On doit cesser la ballade meurtrière.
- Non, Dex.
Attendons juste.
Personne ne va dans cette pièce là,
T'as vu ? Tranquille, hien ?
On décidera demain, ok ?
- On verra.
- Anton ?
C'est moi, à nouveau.
Je t'attends, encore.
Ce que j'imagine c'est que tu fais
ton show jusqu'à la fermeture
Puis tu rentres fumer un peu d'herbe
de cette boîte de céréales.
Et là comme divaguant,
vague ado musicien
Tu dors jusqu'au matin...
Et je suis d'accord avec ca.
Ok ? Je suis d'accord avec ca
Tant que tu es seul.
Ok, ok, trop de caféine.
Un homme de Coral Gables trouvé molesté.
Un témoin a vu le suspect fuir avec une batte.
Un fermier allemand a vu
sa récolte échouer.
Aucun argent à son nom,
il trouve un travail sur un bateau.
Un vent fort et inhabituel
le pousse en Indonésie.
Il sème un haricot dans la terre,
Et "voilà",
quatre cent ans plus tard.
Java. Tout est lié.
- Allo ?
- Dex, tu viens prendre le petit dej',
c'est moi qui paye ?
- Ça aurait été avec plaisir,
mais je déjeune juste.
- Qu'est-ce que tu fais si tôt ?
- J'essaie d'être un bon fiancé.
Rita m'a nommé vice-président
en charge des alliances
Donc je pars à la bijouterie.
- Qu'est-ce que t'y connaît
en joaillerie féminine ?
- Rien !
- Moins que rien, Bon Dieu Dex'!
Écoute, je te rejoins à cette place
sur la deuxième à dix heures, ok ?
- L'alliance doit aller avec la bague de
fiancaille, alors elle a l'air de quoi ?
- Elle a dit qu'elle en voulait pas.
- Mon Dieu ! Tu t'abrutis chaque jour !
Comment tu survis dans ce monde,
Bien sûr qu'elle en veut une !
- Comment je suis censé le savoir ?
- T'es un tel stéréotype
du "chromosome Y" !
Achete-lui juste une alliance magnfique,
romantique, du genre
"je t'aime de tout mon cœur"
Et Dex'! La taille compte !
- Je peux te demander quelque chose
Pas une demande de bijoux.
- Vas-y.
- Un hypothèse.
Disons que ce gars doive
travailler avec cette fille.
Mais il déteste le faire. Dommage !
Parce qu'il a pas le putain de choix.
- Et ?
- Et
Une chose en amène une autre,
et ce type hypothétique
commence à faire l'amour
avec cette fille hypothéthique.
- Sexe hypothétique ?
- Vrai sexe. Vrai de chez vrai.
Mais on dit au type qu'il
bosse plus avec la fille
Et pouf ! Il disparaît.
Tu sais, un courant d'air, Adieu !
Alors je me demande si M. hypothétique
a jamais vraiment aimé cette fille.
S'il ne faisait pas passer le temps,
satisfaire des besoins primaires ou quoi
- Ça m'a l'air parfaitement raisonnable.
- Bordel, qu'est-ce t'en sais ?
Celle-ci !
Je dois m'assoir dans une voiture
chaude et attendre un suspect.
- Salut, Anton.
Bordel ! Appele-moi
- Je peux ramener Mario toute seule
- Te laisser toute la gloire d'avoir eu
le dépeceur ? Pas moyen !
- On sait pas si c'est le dépeceur.
- Le plus semblable qu'on ait.
- Putain c'était vraiment injuste
ce que t'as dit hier.
- Mais est-ce vrai ?
Qu'un flic est mort à cause de toi ?
- C'est pas si simple.
- Explique-moi
Yuki Amado était ma partenaire
aux stupéfiants.
Il y avait un autre détective
dans notre équipe, Stewart.
Il a mal jugé, sommant et
tirant sur un dealer de coke désarmé.
- Je me rappelle de ca.
Paralysé, c'est ca ?
Puis, Stewart est allé à une beuverie,
jusqu'à ce qu'il avale sa propre balle.
Comment Yuki
t'en tiens responsable ?
- Parce que Stewart avait un problème
avec la méta-amphétamine
Et je le savais.
Plutôt que de l'arrêter,
je voulais le protéger.
- Alors c'est ta faute
- Alors tout est si noir sur blanc ?
- T'aurais pu l'empêcher.
- Si je savais ce que je sais là,
mais ca marche pas comme ca.
- Arrête de te donner des excuses.
- Bien sûr je me donne des excuses,
Pas toi ? J'avais
l'habitude de dormir la nuit.
- Qui dit que je dors la nuit putain ?
- Tu dois te tuer en
restant avec Anton, hein ?
- Ouais c'était une erreur, il n'a plus
d'intérêt depuis qu'il est libre
- Pas si noir, non ?
Mario Estorga ?
- Putain !
- Je devine qu'il ne voulait pas
venir pour l'interrogatoire.
- Il a pris la fuite !
- Interrogatoire aussi
- C'est quoi l'histoire ?
- Pour l'instant il a pas dit un mot.
- Continuez. Et vérifiez ses antécédents
avec les autorités nicaraguayennes
- On attend juste des retours.
- Je vais jamais sortir d'ici.
- Je vais devoir appeler Barbara
pour annuler notre dîner.
- Ouuh, elle va pas aimer.
- Attends, c'est professionnel !
Je ne suis pas là.
Laissez un message.
- Allo, Barbara ?
C'est le sergent Angel Battista,
Angel pour toi,
Comment tu vas ?... Bien j'espère...
Je dois annuler notre dîner,
ce soir,
Et je m'excuse profondément.
Et j'espère que...
tu me laisseras...
arranger ca pour toi...
de n'importe quelle facon possible...
comme tu veux...
que les choses soient... arrangées...
- Merde !
- Je peux dire en regardant ton visage
que tu cherche à comprendre
comment me dire un truc
que je veux pas entendre.
- J'arrête là le meurtre.
C'est fini.
- Vraiment, Dex ?
Juste parce quelqu'un
m'a reconnu dans un bar ?
Personne ne fera jamais le rapprochement
une fois que Fleeter aura disparu !
- Je prends pas le risque.
- Parce que c'est pas ta manière de faire.
- Non, ca ne l'est pas.
- Parles-moi de ca.
- Qu'est-ce que tu demandes ?
- Je voulais pas sortir ca avant mais je
devine que tu fais ca depuis un moment.
Freebo n'était pas ton premier
N'est-ce pas ?
Combien, Dex'?
Ok, tu sais quoi ? Ça ne fait rien.
Je respecterai ta confidentialité.
Mais c'est juste que je comprends pas
pourquoi tu m'aides pas là-dessus ?
Juste parce qu'on a enfreint
ces petites règles du code !
Allez Dexter, c'est bon !
- Non, c'est pas bon !
Tu n'aurais jamais dû me demander
de l'aide, tu n'es pas prêt.
- C'est toi qui n'est pas prêt, hein ?
On aurait pu régler ce
problème de Fleeter trois fois déjà.
T'arrêtes pas de jeter des sens interdit
avec cette connerie de code
-C'est pas des conneries !
- Allez Dexter, continuer à te dire ca,
C'est comme porter une camisole.
- Non Miguel, c'est l'opposé.
Si j'avais pas le code, le sombre...
- Je peux être là et te raconter une
autre histoire sur les abus de mon père.
Mais ce que je t'ai pas encore dit
c'est que je l'ai fini à coup de pieds
en le frappant à
travers les escaliers.
Et j'ai vraiment apprécié.
C'était la première fois de ma vie
que je me suis senti...
Puissant comme...
Comme si j'avais le contrôle
sur quelque chose.
Et depuis ce moment, j'essaye
de sentir à nouveau cette impression.
Alors quand tu me parles de...
L'obscur qui est en toi...
Je comprends.
Vraiment.
Je veux juste donner aussi du mien.
Je sais que tu comprends.
- Vous savez quoi, M. Astorga ?
J'aurai peut-être dû me confier.
- Ca veut dire ?
- On sait pour l'incident à Managua
là où t'as frappé un chauffeur de taxi.
-Il a touché ma soeur.
Tristement, il a survécu.
- Ça brise le cœur !
En plus vous êtes un invité illégal
de notre pays.
- L'immigration arrive. Vous serez
en avion avant que le soleil se lève.
- Mais j'ai un fils.
Il est né ici.
C'est un citoyen US.
C'est ma vie.
- Ton fils est citoyen US ?
- Oui.
- Donc il reste.
Peut-être votre femme aussi.
On sait pas encore. -Ce qu'on
sait c'est que si tu continues
de faire la tombe sur le dépeceur,
tu partiras pour un aller simple.
- Peu importe ce que vous essayez de
me faire, les faits restent les mêmes.
Parce que je sais rien de rien.
- Alors pourquoi Georges
King en dirait autrement ?
- M. King a dit que
je savais quelque chose ?
- En gros ?
Oui
- Et M. King serait déçu d'apprendre
que tu le traites de menteur.
- Non !
S'il vous plaît.
- De quoi as-tu si peur, Mario ?
- Ouais, qu'est-ce ce gars te ferait ?
- Qu'est-ce qu'il peut te faire ?
- S'il vous plaît.
Renvoyez-moi au Nicaragua !
- Tout seul ?
- Si. Oui. Seul.
- On mentionne une fois le nom de
Georges King et il se met à baliser.
Il flippe à mort.
- Tu penses à ce que je pense ?
- Ouais, le King nous a eu.
Je vais régler une bêtise pour lui
- Allo ?
Merde !
- C'était qui ?
- Euh, moi.
Je vérifiais
que mon téléphone marche.
Barbara ne m'a jamais rappelé.
Je pense que j'ai foiré.
- Désolé.
Les rencards c'est naze.
- Ouais.
- Je sors. Toujours pas de
Georges king, mais on a passé le mot.
- Barbara !
Tu as eu mes messages ?
- Ouais, je les ai écouté
toute la journée.
Je me marre à chaque fois !
- Plutôt mauvais, hein ?
- Pire.
- Je suis ravi de t'amuser
- Pas autant que je le suis.
- Bonsoir, ils ont déjà fini ?
Ils ont même jamais commencé.
- Ça veut dire quoi ?
Où est Anton ?
- Il est pas venu.
- Pourquoi ?
- Je sais pas,
Ils ont attendu une heure,
ils ont appelé. Il répond pas.
- Merci.
- Oye, chiquijito !
- Bordel !
- Poétique.
- Tu es prêt ?
- Je le suis.
Merci.
Merci pour ca.
Pour m'avoir laissé entré.
Pour m'avoir guidé.
Regarde-le. Essayant
de tout comprendre.
- C'est quoi ce bordel ?
- On est là à cause d'eux.
Ces vies que tu as détruites.
- Qui êtes-vous ?
- Nous sommes la justice.
- Hé mec, j'ai juste fait
ce que je devais faire.
- Tout comme nous.
J'ai toujours commis
l'acte tout seul.
Jamais ne s'était
tenu aux alentours,
Un témoin, à ce moment.
Le moment de vérité.
Miguel peut-il passer à travers ?
Peut-il sortir du
cocon et s'envoler ?
- Comment tu te sens ?
- Fantastique.
On devrait pas le sortir d'ici ?
Aussi confiants qu'on soit,
il reste toujours des choses
que je ne peux partager avec Miguel
- Je m'en charge
- Non, c'est trop de travail.
- Ne pas laisser de traces
est mon domaine d'expertise.
- Ouais, mais Dex'...
- Rentre avant que Sylvia
ne se demande où tu es.
J'insiste.
- Ok.
J'y vais.
- Pas une bonne idée !
- Ce serait contre ton code, hein ?
- Désolé.
Allo, Anton ?
Oh, mon Dieu.
Merde.
Des arbres élagués.
Le dépeceur est passé ici.
-Tu avais tort.
Ca s'est bien passé.
-Peut-être.
Qui sait ?
-Tu peux pas l'admettre.
Il a bien fait.
-Ça n'a jamais été
le problème, Dex'.
Je pensais seulement à toi.
-Bien sûr.
Tu as déclenché quelque chose là.
Tout ce que fait Miguel à partir
de maintenant est relié à toi.
C'est une grosse responsabilité
de lui avoir appris ca.
Un lourd fardeau.
C'était trop
que je puisse supporter.
J'espère que tu es un homme plus fort.
- Tu es encore debout ?
- J'arrive pas à dormir
- J'espère qu'elles va.
- Mon Dieu...
Elle est parfaite.
Dexter, tu es un tel
Saint avec tout ca.
Je sais pas comment tu me supportes.
- Si t'as besoin que je t'aides
plus pour le mariage...
- Non, c'est...
C'est les hormones.
Je deviens folle
quand je suis enceinte.
Parlons-en.
- C'est pas vrai.
- Tu devrais t'échapper tant que tu peux.
Cours après ta vie.
- Je le ferai pas. C'est promis.
- C'est comme si j'avais
ce monstre à l'intérieur de moi.
Et je sais pas le contrôler.
- Je peux peut-être t'aider avec lui.
- C'est si merveilleux.
Il est dit qu'un papillon peut
battre ses ailes au Brésil...
Et provoquer une tempête en Floride.
Je prends le risque que
ca ne soit pas totalement vrai.
www.dexter-live.fr
Doc334