Carrie Bradshaw s'y connaît en sexe
(et n'a pas peur de demander)
incertitudes
Dans la vie, on se retrouve parfois
à des croisements.
À New York, ces croisements
sont souvent encombrés et bruyants.
Désolée! Tu m'attendais.
Je sais, j'ai 10 minutes de retard.
- Moi, j'ai trois semaines de retard.
- Quoi?
- Je suis enceinte.
- Une petite pièce?
- Désolée.
- J'ai ça.
Vous êtes des femmes magnifiques.
Vous rendrez un homme très heureux.
Tu es enceinte? Vraiment?
Non, je pensais
que c'était une bonne blague.
Tu en es sûre?
J'ai fait trois tests
et je reviens de chez le docteur.
C'est pourquoi on se retrouve ici
et c'est l'enfer.
Quand est-ce que tu as couché?
C'est pas ce que je voulais dire.
- Tu couches avec Steve?
- J'ai couché une fois avec lui.
C'était par charité.
Il n'a qu'une couille.
Je suppose que ça a suffi.
Sans blague!
L'autre jouait les potiches.
- Pourquoi on n'a pas mis de capote!
- Sans capote?
Il a une seule couille
et j'ai un ovaire paresseux.
Dans quel monde on vit
pour que ça donne un bébé?
C'est les J.O. des handicapés
de la conception.
Tu lui as dit?
Pourquoi? Je ne le garde pas.
- C'est pas grave si je ne lui dis pas?
- Je ne sais pas.
Pendant que Miranda
accouchait d'un long silence,
Charlotte avait elle-même
une mauvaise surprise :
ses règles.
Charlotte a amené
notre accessoire préféré.
- Je ne serai jamais enceinte.
- Tu peux enlever les Tampax?
Quand je pense à toutes ces femmes
qui tombent enceintes!
- J'essaie depuis cinq mois. Rien.
- Tu y arriveras.
Quand? Une femme de 35 ans
n'a que 30% de chances de concevoir.
- Après, ça décroît.
- ll ne faut pas se fier aux chiffres.
Comment expliques-tu le nombre de bébés
qui pleurent dans les avions?
- ll n'y a pas de quoi rire.
- Je croyais que c'était un brunch,
- pas un séminaire sur la fertilité.
- On pourrait...
On demande un menu?
C'est moi.
Je ne peux pas avoir d'enfants.
- Ne dis pas ça.
- Trey n'a rien. Je sais que c'est moi.
- Ce n'est pas toi.
- Alors c'est quoi?
J'entends parler de femmes
qui tombent enceintes en un regard.
Je fais ça sur la tête, le côté, le dos,
sur lui et sous lui.
- Sur lui, puis sous lui...
- Ça, c'est une conversation de brunch.
Vous savez combien de fois
on l'a fait sans préservatif? 73.
Vous savez combien de sperme
ça représente?
Non. Samantha, une estimation?
Assez pour savoir que c'est moi.
À 20 ans,
j'avais peur d'être enceinte.
J'aurais pu me taper des milliers de mecs!
T'aurais pu, t'aurais dû.
J'aurais eu de la chance
d'être enceinte par erreur.
Pourquoi tu me regardes comme ça,
Miranda?
Rien.
Tu n'as pas dit un mot
et tu as ton regard.
- Ce n'est rien.
- Tu me trouves pathétique.
- ll ne s'agit pas de toi.
- Quoi alors?
C'est vraiment le pire moment
pour vous annoncer ça.
- Qu'est-ce qui se passe?
- Je suis enceinte.
- Steve.
- Le coup par charité?
Il n'a qu'une couille!
Bois une gorgée d'eau.
Comment as-tu pu me faire ça?
Arrêtez, s'il vous plaît.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Tu ne vas même pas envisager
de le garder?
Ça ne fait pas partie
de mes projets actuels.
C'est terrible de parler de ça devant toi.
Je pars. Vous pouvez rester là
à discuter d'avortement.
Charlotte, assieds-toi!
Elle ne voulait pas.
Elle est obsédée par les bébés.
- Elle me fait passer pour...
- Dis pas ça.
Ce n'est pas une situation enviable,
mais ça arrive.
- On est toutes passées par là.
- Pas moi!
J'en ai eu deux.
Et toi?
Un.
Ah oui, le serveur de TGl Fridays.
On peut éviter d'empirer les choses?
Il était serveur au Saloon.
Et permets-moi de te rappeler
qu'en 1988,
le Saloon était très branché.
Apparemment.
Prête? 20 minutes.
Allons-y!
- Quoi?
- Rien.
Quoi?
Tu es devenue dingo?
Tu me fais le plan de la dingo?
Je veux te dire quelque chose,
mais tu dois me jurer
de ne le répéter à personne.
- Je te le promets.
- Tiens.
- Jure sur Chanel.
- Je le jure.
Miranda est enceinte
et elle se fait avorter.
Charlotte est dévastée
parce qu'elle essaie de tomber enceinte.
- Tout va mal.
- Viens là.
Si Miranda ne veut pas du bébé,
elle peut le donner à Charlotte.
Non. Ce n'est pas comme un pull.
Qui est le père?
C'est pour ça
que tu ne dois pas le répéter.
C'est Steve.
Et il ne le sait pas.
Enfin!
- J'ai l'impression que tu m'as piégé.
- ll fallait que je te le dise.
Je ne pensais qu'à ça. Je ne peux
même pas choisir mes chaussures.
Elle va le faire sans lui dire?
- Quoi?
- C'est aussi son bébé à lui.
Techniquement,
ce ne sera le bébé de personne.
Alors elle décide de tout?
On dirait que l'homme a le mauvais rôle.
C'est une situation difficile.
Je ne sais pas.
Tu t'es déjà fait avorter?
Non. Heureusement, non.
Dieu merci.
- N'est-il pas adorable?
- Lequel?
Le rouge. Je l'adore.
Le sac Birkin?
Ce n'est pas ton style.
Ce n'est pas le style.
- C'est ce qu'il signifie.
- Que t'as payé 4000 dollars.
Avec ce sac,
je sais que j'ai réussi.
- Les heures de visite sont passées.
- Bye-bye, Birkin.
J'accompagne Miranda pour l'opération.
Moi, j'étais seule et c'était horrible.
- Pourquoi n'as-tu rien dit?
- Ce n'est pas un truc à rendre public.
J'ai menti à Aidan,
j'ai dit que je n'en avais pas eu.
C'est sorti tout seul.
Il avait l'air soulagé
de pouvoir garder
une certaine opinion de moi.
Je ne sais pas pourquoi j'ai menti.
Tu veux peut-être
qu'il garde une certaine opinion de toi.
C'est arrivé.
Tu as pris la bonne décision.
Mais je ne l'ai pas dit au mec.
Ne t'aventure pas là-dedans.
Tu voulais avoir un enfant
avec un type qui sert des hamburgers?
Je pourrais avoir un enfant de 13 ans!
Mais je ne t'aurais pas connue.
Tu imagines?
Non, je n'imagine pas.
- J'aurais dû le dire à Aidan.
- T'aurais pu, t'aurais dû.
Tant de routes,
tant de détours.
Tant de choix,
tant d'erreurs.
Sur le chemin de la vie,
il arrive qu'une fille se perde un peu.
Dans ces cas-là, elle doit arrêter de dire :
"J'aurais pu, j'aurais dû"
et continuer à avancer.
Alors qu'on se précipite vers la destination
appelée "Qui on espère être",
je ne pouvais m'empêcher de gémir :
quand est-ce qu'on arrive?
Pour une publiciste comme Samantha,
la route du succès était bordée de stars.
Par exemple :
déjeuner avec Lucy Liu.
- J'ignorais que vous étiez de New York.
- Je suis une New-Yorkaise du Queens.
C'est incroyable! Vous n'avez pas l'air
d'une fille du Queens.
Écoute salope, me cherche pas, vu?
Pas mal du tout.
Voilà ce dont j'ai besoin.
Je cherche quelqu'un de New York.
Mon dernier publiciste était un menteur.
Je suis une grande fille.
Je peux supporter la vérité.
Vous voulez la vérité?
La robe que vous portiez au Golden Globe
était désastreuse.
C'est ce que je pensais,
mais les gays adoraient.
Une fille du Queens
ne devrait pas se fier aux gays.
Autre chose : j'ai été serveuse.
25%. Très bien.
Quand je vous représente,
c'est toujours avec classe.
- ll vaut 4000 dollars.
- Je sais.
Et il y a une liste d'attente.
- Cinq ans.
- Pour un sac?
Ce n'est pas un sac.
C'est un Birkin.
Samantha n'était pas du genre
à faire la queue,
alors elle prit les devants.
Ce n'est pas pour moi, c'est pour Lucy Liu.
Je suis sa publiciste.
J'adorerais qu'elle ait ce sac
à une première.
Il serait beaucoup photographié.
Cela fait-il une différence?
Laissez-moi parler à Francesca,
notre publiciste.
C'est très aimable à vous.
Sur Park Avenue,
Charlotte décida qu'elle ne pouvait
attendre plus longtemps non plus.
J'aimerais un rendez-vous
avec le Dr Peck...
Nous avons...
J'ai des difficultés. Je pense que j'ai
besoin de faire des tests de fertilité.
J'aimerais prendre rendez-vous
avec le Dr Genya.
Je dois subir...
...une procédure.
Je suis enceinte et...
...ce n'est pas le moment.
Quelques jours plus tard, Samantha
fit une chose qu'elle n'aurait pas dû.
Allô. Francesca?
Samantha Jones.
Question : combien de temps Lucy Liu
doit-elle attendre son Birkin?
S'ils sont si durs à avoir,
comment se fait-il que je viens de voir
une inconnue en jogging en porter un?
Lucy Liu est une star, putain!
Elle veut ce sac.
Hermès veut dire
"lenteur" en français?
Merci infiniment.
Mon Dieu! Tu m'as fait peur.
Désolé.
Ce n'est pas un cambriolage.
Ton mec avait envie de pisser.
- Quoi de neuf?
- Rien.
Absolument rien.
- Comment ça va?
- Je bosse comme un dingue au bar.
Ça marche plutôt bien.
- Comment va Miranda?
- Que veux-tu dire?
- Elle ne me rappelle pas.
- Elle va très bien.
Elle doit être occupée.
Tu lui as dit?
Pour Miranda et le...?
Tu es sûr?
Il demande des nouvelles de Miranda.
- ll en demande toujours.
- Tu lui as dit, n'est-ce pas?
Ça ne fait rien,
je ne sais pas garder un secret non plus.
- Je ne lui ai pas dit.
- ll me regarde bizarrement.
Il regarde tout le monde comme ça.
Je n'ai rien dit,
mais il mérite de savoir.
- Je n'approuve pas ce qu'elle fait.
- Ça ne te regarde pas.
C'est toi qui me l'as dit.
Je préférerais ne rien savoir!
Parfois, on se retrouve
dans des situations difficiles.
On ne devrait pas parler de ça
avec lui à côté, alors va-t'en.
Va. Il est sûrement en train d'écouter.
- Qu'est-ce que tu as?
- Rien.
Allons-y!
Dis bonjour à Miranda de ma part.
Je suis sur une liste d'attente.
Mon médecin ne fait pas ça.
"Je ne vous juge pas".
Elle l'a dit d'une traite.
"Je ne pratique pas cela.
Je ne vous juge pas."
J'attends de savoir
si un autre docteur peut me prendre.
- Tu as pensé à en parler à Steve?
- Non. Pourquoi le dirais-je à Steve?
Il a peut-être le droit de savoir.
Je ne te juge pas.
On dirait que tu me juges.
Je l'ai dit à Aidan. Je le devais.
Il le dira à Steve!
- Je l'ai fait jurer. Sur Chanel.
- S'il a fait le serment du tissu...
Il pense que l'homme a le droit de savoir.
Je croyais que ça ne pouvait pas être pire,
mais si.
- Maintenant je dois penser à Steve?
- Tu ne voudrais pas savoir?
Je ne veux pas savoir et il s'agit de moi!
Tu l'as dit au type
de TGl Fridays?
C'était le Saloon!
Non.
J'avais 22 ans.
On se connaissait à peine.
On a couché ensemble une fois
après une nuit arrosée au Tunnel.
Le Tunnel?
Je ne te juge pas.
- J'aurais peut-être dû lui dire.
- Je ne le dis pas à Steve.
Il voudrait que je le garde.
Tu sais quoi? Tu as raison.
Oublie ma vie.
Je porte le bébé de Steve.
Pizza pour tout le monde!
Tout a l'air parfait.
Ça s'annonce bien.
- Non, désolée. J'ai parlé trop vite.
- Qu'y a-t-il?
Vos analyses montrent un taux élevé
d'anticorps anti-sperme.
C'est mauvais?
Ce sera plus difficile de concevoir
naturellement.
- Plus difficile?
- J'estime les chances à 15%.
Je vous suggère de ne pas trop tarder
à envisager l'in vitro.
Après avoir appris
leur détour sur la route de bébé,
Trey dut retourner à l'hôpital.
Charlotte décida de rentrer à pied.
- "Salut"? Tu te fous de moi?
- Que veux-tu dire?
Tu m'as vue et tu as fait demi-tour.
Je ne t'ai pas vue.
J'ai juste changé de direction.
Tu ne me rappelles pas
et tu fais semblant de ne pas me voir.
Je ne peux pas te voir maintenant.
Tu es bien obligée, je suis là.
Je suis désolée pour tout ça,
mais ce n'est pas une attaque contre toi.
- Je ne veux pas en parler.
- C'est dur pour moi aussi.
C'est pire si tu me détestes parce que
tu crois ne pas pouvoir être enceinte.
- Je ne peux pas être enceinte.
- Si je peux, tu peux.
Non. Je reviens juste de chez le docteur.
Mon corps attaque le sperme de Trey.
15% de chances d'avoir un bébé un jour!
- Je peux partir maintenant?
- Bien sûr.
- Tu veux que je marche avec toi?
- Non, je veux être seule.
Je marche derrière toi
au cas où tu aurais envie de parler.
Non, ça va.
Charlotte a marché jusqu'à chez elle.
Même si elle ne s'est jamais retournée,
elle savait que Miranda était derrière elle.
C'est Lucy Liu!
Désolée, je suis en retard.
- Ne vous en faites pas.
- Regardez ce que j'ai eu.
Quelqu'un l'a déposé à mon hôtel
ce matin. Hermès.
C'est un Birkin. Pas vraiment mon style,
mais c'est un sac gratuit.
Pas vraiment gratuit. Je l'ai payé.
- C'est mon sac.
- Que voulez-vous dire?
Il y avait 5 ans d'attente.
J'ai utilisé votre nom.
Je passe sur les détails.
Parlant de détails, la publiciste
de chez Hermès m'a appelée
et m'a dit que ma publiciste
lui avait hurlé "putain" 12 fois.
C'est ça, votre idée de la classe?
- Je n'ai jamais dit ce mot!
- Vous vous foutez de ma gueule?
Oui, j'ai appelé pour le sac.
Vous savez quoi?
J'étais sur mon portable.
Elle a pu tomber sur une folle.
Une fois, je suis tombée
sur une cinglée du New Jersey.
La seule chose pire qu'un menteur
est un mauvais menteur.
- Je n'ai plus besoin de vos services.
- Je dis la vérité.
Si j'étais aussi mauvaise actrice que vous,
je travaillerais encore à TGl Fridays.
C'est mon putain de Birkin!
Lucy Liu n'a pas voulu passer l'éponge
sur un mensonge.
Pendant ce temps-là,
je me retrouvai à un croisement familier :
au coin de Columbus et 1988.
C'était incroyable.
Rien n'avait changé.
Même table, même menu...
...même serveur.
Burger à point, calamars.
Je n'arrivais pas à y croire.
Il n'avait plus ses rollers,
il avait changé de coupe,
mais c'était bien Chad.
Le Chad d'une nuit arrosée au Tunnel.
- Vous avez choisi?
- Salut.
Les soupes du jour
sont aux lentilles et à la tortilla.
Chad?
C'est moi, Carrie.
Bradshaw.
On s'est rencontrés il y a 13 ans.
Je suis venue plusieurs fois,
moitié limonade, moitié thé glacé.
Et il y a eu cette nuit au Tunnel.
Au Tunnel?
- Je ne suis jamais allé au Tunnel.
- Tu es allé au Tunnel.
Désolé, Cherie. Je ne me souviens pas.
- C'est Carrie.
- Oui, Carrie.
Une soupe aux lentilles et des crackers.
Les crackers sont compris.
J'ai été assez malin
pour tenter quelque chose?
Non, tu t'es conduit en parfait gentleman.
Mon bref retour en 1988 avait suffi
pour voir que j'avais pris la bonne décision.
Même si j'étais assise au même endroit,
j'avais complètement changé de place.
Souffrez-vous de maux de tête,
d'allergies ou de diabète?
Non, non, non.
D'erreur de jugement avec mes ex?
Oui.
Je crois que je peux le noter.
Ça fait mal?
Pas vraiment.
C'est surtout désagréable.
Et après? Combien de temps
avant que tout redevienne normal?
- ll faudra que tu leur demandes.
- ll t'a fallu combien de temps à toi?
J'y suis presque.
Je fais le bon choix.
- Non?
- Je ne peux pas te répondre.
- Qu'en penses-tu?
Tu veux qu'on le redise encore?
Charlotte a 15% de chances,
elle fait des efforts.
Et si à 43 ans, je découvre
que l'ovaire qui me reste est HS
- et que je ne peux pas avoir d'enfants?
- 43 ans?
C'est l'âge qui me fait peur.
Moi, c'est 45.
Ça s'est produit contre toute attente.
Mon ovule débile a trouvé
les trois spermatozoïdes qui lui restaient.
Bon Dieu, Carrie.
C'est ça, mon bébé?
- Qu'est-ce que j'attends?
- Ma puce, tu veux t'en aller?
Non.
Je ne peux pas avoir de bébé.
J'ai déjà eu du mal à trouver le temps
pour l'avortement.
Miranda Hobbes?
Putain de merde!
- Détends-toi. Avale doucement.
- Ça va.
- Un petit coussin.
- J'y vais.
Je pensais que des fleurs pouvaient
faire du bien dans une telle situation.
J'ai pensé la même chose
des gâteaux au citron.
- Comment te sens-tu?
- Assez terrorisée.
Charlotte, je ne l'ai pas fait.
Je garde le bébé.
Mon Dieu!
On va avoir un bébé?
Et avec ces petits mots,
trois taties étaient nées.
Et moi j'aurais dû partir de chez Miranda
plus tôt pour être à l'heure.
Dix minutes de retard.
C'est ce qui fait mon charme.
Ils ne voulaient pas m'asseoir
avant l'arrivée de mon invitée.
- Je suis ton invitée?
- Excusez-moi.
La voilà.
On a donné la table. Il faut attendre.
- On peut aller ailleurs.
- Et attendre encore?
- Nous serons au bar.
- Je vous mets sur la liste.
Il y a une liste d'attente pour attendre?
Nous serons dehors.
Ne nous oubliez pas.
Excusez-moi.
- Comment est ta bière?
- Très classe. Pas d'attente.
Joli!
Je t'ai menti.
Je me suis fait avorter.
Le préservatif a craqué.
Encore un mensonge.
Il n'y avait pas de préservatif.
- Pourquoi tous ces mensonges?
- J'ai peur que tu me juges.
D'avoir couché avec un type
sans capote à 18 ans,
d'être tombée enceinte
et de ne pas le lui avoir dit.
Voilà. C'est toute la vérité.
Sauf que j'avais 20 ans...
...22.
22 ans. J'aurais dû être plus maligne.
- Tu t'appelles vraiment Carrie?
- Oui.
Tu me juges?
- Je n'étais pas un ange.
- Tu as déjà mis une fille enceinte?
Non. Pas que je sache.
Ça doit être bien d'être un mec, parfois.
Je suis toujours ta chérie?
- Votre table est prête.
- On arrive.
Autre chose :
Miranda garde le bébé.
Ne le dis pas à Steve.
Ça ne nous regarde pas.
On dit que la vie, c'est ce qui se passe
quand on est occupé par d'autres projets.
Mais parfois à New York,
Ia vie, c'est ce qui se passe
quand on attend une table.
Adaptation : Valérie Le Guen