Carrie Bradshaw s'y connaît en sexe
(et n'a pas peur de demander)
un petit chez soi
Selon une fille avec des couettes,
"On est vraiment bien que chez soi."
Mais elle n'avait pas de chasse d'eau
qui coulait sans raison...
...et de fiancé qui déménageait
pour une grande raison.
C'est la fin.
- Tu veux que je la répare?
- Non, je peux le faire faire.
Laisse-moi faire,
ça prendra une seconde.
Tu peux tenir le bitonio?
Ce truc-là.
Juste là.
Ça devrait le faire.
Il faut que j'y aille.
Tu peux pas partir.
On ne peut pas se quitter
sur le mot "bitonio".
Tu devrais vraiment rester.
Au moins une journée encore.
Ou pour toujours.
On en a discuté.
C'est impossible.
Tu es sûr?
Oui.
C'est difficile à dire.
J'ai laissé la bague sur la table.
Elle est à toi.
Je n'aurais jamais dû l'accepter.
Je suis désolée.
Prends la bague.
- Je veux que tu la gardes.
- Prends-la s'il te plaît!
Si tu fais ou dis...
...encore une gentillesse...
- Je dois y aller.
- Je ne peux pas te regarder partir.
Je vais rester ici.
Tu pourras fermer la porte?
Vas-y.
Trois heures plus tard,
je me levai péniblement du sol.
Apparemment, Aidan avait aussi
eu du mal à dire certaines choses.
Je me pelotonnai
pour lire ce qu'il m'avait écrit,
alias la lettre d'adieux.
Cabinet juridique Gold & Vogel
Aidan l'expulse?
Non. Il lui donne 30 jours pour
décider de ce qu'elle veut faire.
La vie est compliquée. Steve
et moi allons partager notre enfant.
Les grandes histoires
finissent avec des larmes,
pas des papiers
du cabinet de Gold & Vogel.
C'est juste. Il te demande
de l'acheter au prix qu'il l'a payé
ou tu peux le libérer
et il vendra.
Le libérer?
Je suis SDF. Une clodo en Fendi,
mais clodo quand même.
- Tu devrais acheter.
- À New York, tout le monde loue.
- Pas moi.
T'as eu le tien avec le divorce.
J'ai payé pour cet appartement!
Je suis enceinte.
Je ne peux pas contrôler.
Tu devrais apprendre
parce que ça coupe l'appétit.
J'ai tellement de gaz
que je pourrais décoller.
C'est pour moi.
Et je ne veux pas t'entendre.
Garde l'argent pour ton apport.
Oh là là!
T'as acheté le portefeuille Chanel?
- Richard me l'a offert.
- À quelle occasion?
- Aucune.
- ll est amoureux de toi.
Il n'est pas amoureux de moi!
Regardez la carte.
"Stylé pour stylée.
Amitiés, Richard."
"Amitiés." Oh oh. Même Gold & Vogel
donnent du "bien à vous".
- "Amitiés", c'est bien clair.
- C'est le geste qui compte.
Il est généreux... avec l'argent.
- Aidan voulait me laisser la bague.
- Tu l'as gardée, non?
Tu es bête!
C'est ce qu'il fallait faire.
T'as déjà pensé à rendre la tienne?
- Non, j'adore cette bague.
- Je ne pouvais pas la garder.
À chaque fois que je l'aurais vue,
ça m'aurait brisé le coeur.
Cette bague vaut beaucoup.
Tiffany, 2,17 carats,
monture en platine.
Très bien taillée, peu d'inclusions.
Que voulez-vous en faire?
Je pensais en faire un collier.
Un long collier de diamants
serait craquant.
- Ça se fait beaucoup?
- C'était mes baguettes.
Parce que mon mari était pédé,
c'est devenu mes boucles d'oreille.
Mais il avait bon goût.
- Alors, un collier?
- Je ne suis pas sûre.
Un pendentif!
On fait fondre le platine
- pour faire des boucles d'oreille.
- Le faire fondre?
Là, au royaume du mariage,
Charlotte se mit à fondre.
Je ne me sens pas prête.
Surtout ne l'emmenez pas
chez les gitans à côté!
Voyons voir votre capital
ici à la banque.
On pourra peut-être l'utiliser
comme garantie pour le prêt.
Vous avez 700
sur votre compte courant.
Je viens juste de régler
ma carte de crédit.
Et 957 d'économies?
Écoutez, Linda.
Vous êtes célibataire, vous devez
comprendre mon problème.
Je viens de rompre avec mon fiancé,
ce qui est déjà terrible.
Maintenant, j'ai 25 jours
pour trouver l'argent pour acheter
ou je me retrouve à la rue.
Avez-vous d'autres revenus
en plus de la chronique?
Non. Mais le magazine "New York"
m'a élue meilleure chroniqueuse.
- lls m'ont préférée à Pete Hammill.
- Et en dehors de la banque?
Immobilier, actions, obligations?
Non.
Je suis désolée, Mlle Bradshaw,
mais vous n'êtes pas une candidate
désirable pour un prêt.
Après avoir évalué
mon petit capital,
je compris que je devrais changer
mon train de vie.
Vous savez combien coûte le bus?
- Un dollar cinquante.
- Vraiment?
La dernière fois
que je l'ai pris, c'était 75 cents.
Avec 3 dollars de plus,
on peut prendre un taxi.
Bon sang.
Pourquoi devez-vous prendre
le bus si vous êtes dessus?
Exactement ce que je pensais.
J'en étais là : célibataire
de 35 ans sans sécurité financière,
mais beaucoup d'expérience de la vie.
Cela ne voulait-il rien dire?
Après tout, les ruptures
sont ce qu'il y a de plus difficile.
Ne devrait-on pas
nous créditer cela?
Comment conserver sa valeur
quand on n'a rien à montrer?
Parce qu'après
un autre échec sentimental,
quand il n'y a plus
que blessures de guerre et doutes,
il faut s'interroger :
qu'est-ce que ça vaut?
Je vous le redis encore :
j'adore votre galerie.
Si vous aviez besoin de quelqu'un,
vous avez mon CV.
Une femme sans soucis financiers
s'interrogeait aussi sur sa valeur.
Charlotte savait que la bague
ne signifiait plus rien sans Trey,
mais ce jeudi-là,
le moral au plus bas,
elle passa son diamant
de 2,17 carats
et erra dans son appartement
de 2,17 carats de Park Avenue.
Ce soir-là chez Richard...
- Un autre cadeau! Tu veux me gâter?
- C'est l'idée.
- La Petite Coquette. Ma préférée!
- Je sais. Je fais attention.
- Attends. Il y a une carte.
- La carte.
"Sexy pour sexy. Amitiés, Richard".
Mets donc ça
pendant que je nous sers du Cristal.
Je vais faire de mon mieux.
"De l'eau partout
et pas une goutte à boire."
C'est de la torture! Pourquoi me
faire ça? Je ne peux rien acheter.
Il m'en faut des neuves.
Même mes pieds sont gros.
- Celles-ci sont jolies.
- Je cherche le confort.
J'essaie celles-ci pour toi.
Excusez-moi?
Je peux les essayer en 39?
Et celles-ci. Et celles-là aussi.
Et toutes celles-là.
Mais quoi qu'il arrive
dans les 20 minutes qui vont suivre,
je ne dois les acheter
sous aucun prétexte.
- C'est pour m'amuser.
- Que c'est amusant pour moi.
Je peux essayer celles-ci en 41?
- C'est quoi cette odeur?
- Pardon!
J'ai appris à contrôler le son
mais pas l'activité.
C'est méchant!
Bon sang! Comment ose-t-on
larguer sans prévenir?
Je n'ai peut-être pas
contrôlé le bruit,
c'est plutôt que mon cul est si gros
que le bruit est étouffé.
J'ai les doigts comme des saucisses.
Je peux même pas ôter ma bague.
Le gros cul, les pets.
C'est ridicule.
Je suis imbaisable.
Et je n'ai jamais été aussi excitée
de ma vie.
Voilà pourquoi on est censé
être mariée quand on est enceinte :
quelqu'un est obligé
de vous faire l'amour.
- Je suis une indésirable.
- Non, c'est moi.
À la banque, on m'a dit que j'étais
une candidate indésirable.
Où est passé tout mon argent?
Je sais que j'en ai gagné.
À 400 dollars la paire,
combien en as-tu?
- 50?
- Allez!
- 100?
- Ce serait mal?
100 fois 400.
C'est ton apport.
- Ça fait seulement 4 000.
- Non, ça fait 40 000.
J'ai dépensé 40 000 $ en chaussures
et j'ai pas d'appartement?
Je serai la vieille femme
qui vivait dans ses chaussures.
J'ai fait craquer mon doigt.
Je suis un coussin ambulant.
Quand une fille se retrouve
le dos au mur,
elle doit envisager de louer.
C'est le placard?
Où met-on les chaussures?
On achète un casier
qu'on pend à la porte.
C'est moi qui me pendrais
si je dois vivre ici.
Je rêve ou ça sent le curry?
Il y a un restaurant indien
en-dessous.
Delia, dites-moi :
comment peut-on louer
cet appartement 2 800 $ par mois?
Je paye 750 pour deux fois la taille
et il n'y a pas d'odeurs.
Si votre loyer est contrôlé,
restez-y.
Malheureusement,
ce n'est pas une possibilité.
Quels autres trous à rats
allez-vous me montrer?
Vu votre attitude
et votre budget limité,
vous devriez aller à Weehawken.
Rappelez-moi
quand vous aurez les chiffres.
Dis-donc, tu es très chic.
Tu te présentes pour un boulot?
Alors c'est là que tu travailles?
C'est mignon.
J'avais imaginé plus grand.
Je m'attendais à voir
plein de blondes
occupées à dactylographier.
Elles déjeunent.
Je suis là de manière officielle.
Tu ne me demandes pas
de m'asseoir?
Choisis un siège.
Confrontée à l'idée
d'aller à Weehawken,
je décidai de viser "big".
Qu'est-ce que je peux faire
pour toi?
J'ai lu un jour
qu'avec 3 millions de dollars,
tu avais construit un immeuble
de 100 millions. Comment?
Que se passe-t-il?
Je veux acheter mon appartement
mais je n'ai pas d'argent.
Je ne vaux rien.
Tu vaux un million de dollars,
Bradshaw.
Tu devrais aller travailler
dans une banque.
Aidan et moi avons rompu.
Tu n'as pas
que des ennuis d'argent alors?
- Pourquoi tu m'as pas appelé?
- J'ai assez d'ennuis.
- Que s'est-il passé?
- Tu avais raison.
Je ne suis pas de celles
qui se marient.
Ou ce n'était pas le bon moment.
Ça va aller, petite.
Alors, j'ai besoin d'argent.
Tu connais le sujet. J'ai besoin
de savoir ce que tu sais.
C'est simple.
Je vais te dire comment faire.
Big m'a offert de régler
mon acompte, mais je ne peux pas.
- Oui ou non?
- Non, tu ne peux pas.
Il t'a donné 30 000 $ comme ça?
- C'est un prêt. Je le rembourserai.
- Prends-le.
Quand un homme te donne
de l'argent, il te contrôle.
Homme, femme, peu importe!
T'en as besoin, tu le prends.
- On ne devrait pas parler d'argent.
- On parle de tout le reste.
C'est drôle, l'argent.
Prenez Richard.
- ll m'offre des cadeaux, mais...
- Toujours pas d'amour?
Non, mais il m'envoie
toujours ses amitiés.
N'encaisse pas le chèque.
Je te prêterai l'argent.
Tu attends un enfant.
Je ne peux pas accepter.
- Tu as tant que ça?
- Environ la moitié.
- Personne n'achète de chaussures?
- Je te prête le reste.
Écoutez. C'est vraiment,
vraiment gentil à vous deux...
C'est vraiment sympa,
mais je vais me débrouiller seule.
Pour que je ne puisse pas
recoller les morceaux.
J'ai du neuf!
J'ai décroché un boulot de guide
au Musée d'Art Moderne.
- Je peux faire guide.
- C'est du bénévolat,
mais ce sont des places très prisées.
Je n'ai pas de fortune.
Pas besoin qu'un biscuit me le dise.
Ces éventails
ne coûtent qu'un dollar.
Je vais économiser beaucoup
en climatisation.
Tu vas bien?
Pas d'appartement et pas d'Aidan.
Ces deux semaines ont été difficiles.
Ça ira mieux d'ici deux trois rues.
Alors que je pensais à quitter
l'appartement où j'avais vécu 10 ans,
je réalisai combien il allait
me manquer. Il avait toujours été là.
Je fus prise
d'une colère irrationnelle.
Et je savais où et sur qui
la passer de manière irrationnelle.
- Que fais-tu là?
- J'étais dans le quartier.
Entre donc.
Tu veux du thé glacé?
- Pourquoi t'as pas offert l'argent?
- Je m'y attendais.
- Je ne le prendrais pas.
- Alors quelle importance?
Je te l'aurais offert, moi.
Tu es mon amie.
Il ne faut pas mêler
argent et amitié.
Mon père et son ami Paul...
Il ne s'agit pas de ton père
et de son ami Paul.
Il s'agit de toi
et de ton amie, moi.
Pour ton information,
je sais
que j'ai des problèmes
de gestion financière à régler.
Pour cela, je cherche à travailler
en plus pour un magazine.
"Vogue" m'a offert 4 $ le mot. C'est
beaucoup. C'est généralement 2.
Alors, oui, j'ai fait des erreurs,
et, toi, Charlotte,
tu as fait des erreurs.
Quand tu les faisais,
j'étais assise
en face de toi au café,
à hocher la tête
et à te soutenir.
Je n'étais pas assise
dans un resto chinois
à regarder ailleurs quand tu aurais
dû me regarder dans les yeux.
Tu n'as même pas besoin
de travailler! Tu es bénévole!
Carrie, je t'aime.
Mais ce n'est pas à moi
de gérer tes finances.
Tu as 35 ans.
Tu dois apprendre
à te débrouiller seule.
Charlotte,
c'est quoi à ton doigt?
Je la porte juste
quand je suis seule à la maison.
- Tu me dis d'être indépendante?
- C'est ma bague!
Je peux la porter si je veux.
Si je peux me sentir mieux!
Pour ton information,
je suis bénévole
car personne ne veut m'employer.
J'ai appelé sept galeries.
Apparemment,
j'ai trop d'expérience.
C'est ta bague, tes affaires. Je me
suis énervée en marchant jusqu'ici.
Tu as marché?
Non, j'ai pris un taxi à 5 $
sur la fin du trajet.
Ces chaussures me font mal,
mais je les adore!
Je suis dans un cul-de-sac financier,
mais je vais prendre le bus.
J'espère juste ne pas être dessus.
Au même moment,
au royaume du luxe...
Je suis l'assistant de Richard.
Je suis gay.
Tournez-vous, gay.
Donnez-moi un moment.
Je suis Roger.
Vous n'étiez pas censée être là.
Richard est parti. J'ai voulu
me détendre, c'est foutu.
C'est bon. Retournez-vous.
Je suis désolé,
mais si ça peut vous consoler...
Je fais de la gym.
Pourquoi je ne vous ai jamais vu
au bureau?
Il a trois assistants.
Je fais ses courses.
Ses courses?
C'est une course
emballée sur le lit?
Je fais ses achats personnels.
- ll est très occupé.
- Je n'en doute pas!
Pour combien de femmes
achetez-vous des cadeaux?
Roger, vous m'avez vu nue.
Ne me la jouez pas timide.
Depuis qu'il vous connaît,
beaucoup moins.
Il m'avait jamais envoyé chez Chanel.
C'était excitant.
Le portefeuille existait aussi
en rouge. Dur choix.
Richard n'a choisi aucun cadeau?
Techniquement, non. Mais il vous
aime beaucoup. Ça se voit.
Il pense que je suis la meilleure.
Attendez. Les cartes! "Stylé
pour stylée", "Sexy pour sexy"?
Moi pour vous.
Ne me faites pas virer.
Je ferai comme si
vous n'existiez pas.
- Merci.
- Si vous faites une chose pour moi.
- J'ai pensé que ça te plairait.
- Vraiment?
J'ai oublié la carte.
"Superbe pour superbe.
"Je t'aime, Richard."
Je t'aime, Samantha.
- C'est vrai.
- C'est vrai?
Et j'aime...
...ça.
Elle aurait pu le dire mais
elle eut peur que ça lui coûte trop,
alors elle fit
ce qu'elle faisait de mieux.
Alors un samedi sur deux
et le mercredi à 5 h, tu le prends?
- 4 h 57, ce serait mieux.
- Tu trouves ça stupide?
Je me disais...
On ne pourra pas respecter.
C'est un gosse, pas un train.
Je veux bien le faire pour toi,
mais c'est pas dans le contrat.
Ne fais pas le malin. Je pourrais
t'empoisonner par mes pets.
C'est bon.
Merci.
- Steve, est-ce que je suis moche?
- Quoi?
Non. Tu rayonnes.
Tu voudrais coucher avec moi?
Qu'est-ce que tu racontes?
Tu es enceinte.
C'est un autre effet secondaire,
en plus des flatulences,
je ne pense qu'au sexe.
Et qui voudrait coucher avec moi?
Moi, j'aimerais bien mais,
je ne crois pas que ce soit permis.
J'ai lu la section B14
du contrat.
- Ça ne parlait pas de sexe.
- Laisse tomber le contrat.
Tu peux me baiser?
- Quoi?
- Tu m'écrases.
Cette nuit-là, Miranda eut droit
à des orgasmes multiples.
Que ce soit clair, ça ne veut pas
dire qu'on est un couple.
C'est un acte charitable.
Désolée pour l'autre jour.
Je suis désolée de t'avoir blessée.
Tu avais raison. Je me prends
encore pour Mme Trey MacDougal.
Tu t'en tires très bien.
- J'ai juste peur.
- Je sais. Moi aussi.
On est seules une fois de plus.
Prends la bague pour ton apport.
Impossible.
Tu adores cette bague.
J'adore ce que la bague représentait.
Ça rendrait les choses
trop compliquées.
C'est strictement financier.
Pourquoi tout cet argent
si je ne peux pas aider une amie?
- Un emprunt. Je te rembourserai.
- Je sais.
Je veux que tu y réfléchisses
sérieusement.
C'est fait.
Tu sais
que ça me prendra du temps?
Oui, je sais.
Je suis touchée.
Je te rembourserai.
Tu le sais?
Oui.
C'est bon, je te fais confiance.
Tu veux bien prendre la bague?
Oui. Merci.
Charlotte transformait son passé
douloureux pour assurer mon avenir.
Cette bague
prenait une valeur inestimable.
Je commence la semaine prochaine
au musée.
C'est génial. Devine quoi? "Vogue"
accepte de me payer 4,50 $ le mot.
J'ai réparé les toilettes. J'aurai
fini le reste en fin de journée.
Merci.
Ce n'était pas aussi facile
que d'acheter des Manolo Blahnik,
mais ça en valait la peine.
J'étais chez moi.
Adaptation : Frédérique Bellec