Carrie Bradshaw s'y connaît en sexe
(et n'a pas peur de demander)
Narcisse
Juste après 10h, j'étais sur mon 31
à la Brasserie 8 1/2.
Situé au coin de "Maintenant"
et "Tout le Monde y Était",
c'était l'endroit où il fallait être vu.
Regarde celui-là.
Jésus, Marie, mettez-le dans un taxi!
- Tu crois que c'est un model?
- Quoi, un modèle?
Un citoyen modèle? Une maison modèle?
Un modèle réduit?
C'est le mec aux cheveux sales de Gucci,
avec les cheveux propres.
Un vrai caméléon!
Va donc lui dire bonjour!
Il est superbe. Il faudrait le payer
pour qu'il s'intéresse à moi.
Tu n'as pas besoin
de prendre des gigolos.
Carrie, je sais comment je suis.
Alors tu ne vois pas ce que je vois.
Lynne Cameron était une productrice
de défilés de mode,
aussi indispensable au succès d'un défilé
que le Valium ou le Velcro.
Je disais à Damian
que tu viens de me sauver la vie.
- Ah bon?
- Désolé. C'est mon copain, Damian.
Je dis "copain", mais Damian
est évidemment homosexuel.
Dans ce cas,
je te présente mon copain Stanford.
Il faut que tu participes
au défilé que j'organise.
Un mélange de top-models
et de New-Yorkais qui ont du style.
Personne n'incarne New York
avec autant de style que toi.
- Lynne, je suis journaliste.
- Tu fais mon putain de défilé,
même si je dois t'écorcher vive
et faire porter ta peau
par un mannequin.
Je t'appelle.
Qu'est-ce que c'est bruyant ici!
- Je viens.
- Où? Je ne suis pas mannequin.
Alors tu ne vois pas ce que je vois.
Je commencerai par une salade
avec une sauce au bleu. Merci.
Les légumes sont tous bios?
Ils ont du pot-au-feu au menu.
Qu'est-ce que tu crois?
Une tasse d'eau chaude
avec du citron. Merci.
- C'est dur de ne manger que bio?
- C'est super dur.
Hier soir, je n'arrêtais pas
de penser à un Big Mac.
J'ai finalement dû sortir
et trouver un mec.
- C'est mieux qu'un Happy Meal!
- Tu es superbe.
Tu as un corps magnifique.
J'espère. Je me fais prendre
en photo nue mercredi.
Tu les donneras
à tes amants potentiels?
Ça n'a rien à voir avec les hommes.
Ces photos sont juste pour moi.
Quand je serai vieille,
je pourrai les regarder et me dire :
- "Bon Dieu, j'étais canon!"
- C'est pas un peu narcissique?
Personne ne trouve les photos d'école
narcissiques.
- Tu n'es pas nue sur les photos d'école.
- On n'en sait rien.
J'aime mon corps.
Je fais faire ces photos.
Tu es mon idole.
C'est fantastique que tu puisses t'exhiber.
Je ne peux même pas accepter un défilé
pour une oeuvre de charité.
New York Style?
C'est énorme!
Tous les meilleurs couturiers y sont.
Ils veulent que tu défiles?
C'est un mélange de gens normaux et
de mannequins. Je connais la productrice.
- Fais-le! Tu vis pour la mode.
- Je ne vis pas pour la mode.
À combien de défilés m'as-tu traînée
pendant la semaine de la mode?
- Huit. Et alors?
- Pourquoi ne pas participer?
Un podium, c'est pour les top-models,
pas les journalistes.
Se pavaner sur un podium,
c'est comme se pavaner sur la 5e Avenue.
- Je me pavane?
- Ce sera drôle!
Ado, j'ai défilé pour l'ouverture
du magasin Ralph Lauren à Newhaven.
Incroyable que je ne recrache pas
mon déjeuner.
Je ne m'imagine pas défiler
sans que les gens me jugent.
- Personne ne te jugera!
- On juge toujours les mannequins.
Mais tu fais partie des gens normaux.
Exactement, et les gens penseront
que je me prends pour un mannequin.
Tu te fiches de ce qu'ils pensent.
C'est une occasion fabuleuse!
- Tu pourras garder les vêtements.
- J'y ai pensé!
- J'accepterais sans perdre une minute.
- Moi aussi.
Qu'en dis-tu, madame la muette?
Alors que Miranda n'irait jamais défiler,
courir ne lui posait aucun problème.
Vous avez passé plus de 30 minutes
sur cet appareil.
C'est interdit à Crunch Fitness.
Je commence à m'entraîner
pour le marathon. Première fois.
C'est bien!
J'étais capitaine de l'équipe de course
à l'école, mais le marathon...
- Je m'appelle Dave.
- Miranda.
- Bonne gym!
- C'est tout?
- ll y a plus?
- J'espère.
Je vous observe depuis des mois.
Je vous trouve très sexy.
- Quel est le problème?
- ll a dit qu'il me trouvait sexy.
Et puis?
Je n'étais pas maquillée
et je portais un vieux T-shirt.
- Joli.
- Je ne crois pas qu'il me trouve sexy.
- Je raccroche.
- Non, je suis sérieuse!
Élégante, oui. Parfois mignonne,
mais jamais sexy.
J'essaie d'être sexy après
les avoir séduits avec ma personnalité.
Tu séduis les hommes
avec ta personnalité?
- lls veulent que tu sois mannequin?
- Je raccroche.
Plus tard, je me suis mise
à penser à Narcisse,
un homme tellement dévoré
par sa propre image qu'il s'y noya.
N'avait-il pas d'amis pour lui renvoyer
une meilleure image de lui?
Et pourquoi avons-nous une image parfaite
de nos amis et pas de nous-mêmes?
Même en faisant très attention,
nous voyons-nous clairement?
Samantha, par contre,
se voyait un peu trop clairement.
Tiger a une variété de choix musicaux
pour vous mettre à l'aise
pendant la séance.
- J'ai du Steely Dan...
- Je suis à l'aise.
Tiger, appareil photo.
- Tiger.
- Oui, désolé.
- Tu aimes bien ta gynécologue?
- Elle est super, pourquoi?
- Je veux en voir une autre.
- Que se passe-t-il?
- Trey et moi parlons de...
- Que se passe-t-il avec ton vagin?
Je n'ai pas de micro.
Personne n'écoute.
Peut-être une mycose,
mais ma gynéco dit que non.
- Quels sont les symptômes?
- Donne-moi juste son numéro.
Tu connais quelqu'un
avec qui Stanford pourrait sortir?
Si on ne lui trouve personne,
il va se mettre à sortir avec des gigolos.
Exactement.
Charlotte, tu dirais que
je me pavane en ce moment?
Charlotte décida que pour Stanford,
il fallait un mec mignon avec de la classe.
Quelqu'un comme Anthony Marantino,
le styliste de sa robe de mariée.
- Quoi?
- C'est Charlotte York MacDougal.
Désolé, je croyais que c'était ma mère.
15 coups de fil pour que je lui dégotte
les draps les moins chers.
- Est-ce que tu sors avec quelqu'un?
- Je sors avec tout le monde, pourquoi?
J'ai un ami, Stanford.
- ll est comment?
- ll est adorable.
Qui jouerait son rôle? Dans un film?
Je ne sais pas. Ed Harris.
- Ed Harris en plus jeune.
- Pas mal.
Miranda terminait sa première soirée
avec le capitaine Crunch.
- Je me suis bien amusée.
- J'espère que je n'ai pas trop parlé.
De toute la soirée, tu n'as dit
que "Je me suis bien amusée."
Tu es vraiment sexy.
Tu ne le crois pas?
Il avait peut-être raison. Comment
pouvait-elle contredire le capitaine?
Petite salope, pourquoi
n'as-tu pas répondu à mes 200 appels?
Lynne, je ne crois vraiment pas
que je devrais faire ce défilé.
Je ne suis pas mannequin.
J'aimerais croire que oui...
C'est oui ou non. Je n'ai pas le temps.
Dolce & Gabbana trouveront
quelqu'un d'autre à habiller.
- Dolce & Gabbana?
- Les couturiers choisissent qui habiller.
Dolce & Gabbana m'ont choisie?
Oui, et ce sont des ltaliens très difficiles.
Tu crois que je pourrai
garder les vêtements?
- Alors, chérie?
- J'arrive.
J'adore!
Parfait au buste et à la taille.
Tourne, chérie. On adore?
J'adore pas la longueur.
Il faudra la raccourcir.
Je sais, je suis trop petite.
Mais je me sens très bien en talons.
Plus ils sont hauts, mieux c'est!
- N'hésitez pas à me percher!
- Marche, chérie, marche.
- Heidi n'aurait pas besoin de retouche.
- Heidi Klum?
Oui. Tourne, chérie, tourne.
- Reviens en trottinant.
- En trottinant?
Trottine.
Bien, bien.
- Regarde qui la minette a attiré.
- Salut, Oscar.
On m'appelle "O" maintenant.
- Qui est-ce?
- Carrie. Mannequin de New York.
Moi, un mannequin?
Non, non, je suis journaliste.
- Je suis Paul Denai, le photographe.
- Oui, j'adore... Désolée.
Désolée. Je connais vos photos.
Je fais un reportage sur les coulisses
de la semaine de la mode.
Ça vous ennuie si je photographie
votre essayage?
Désolée,
je n'étais pas prête. Allez-y.
- C'est le but. J'aime surprendre.
- Je pourrais te surprendre, chéri.
Alors, qu'en penses-tu, chérie?
- Moi chérie ou lui chéri?
- Toi, chérie.
- À vous de juger.
- Non, j'ai quelque chose de mieux.
C'était mauvais.
Je suis mal à l'aise
quand on me prend en photo.
Alors comment avez-vous atterri
dans un défilé?
J'ai accepté pour les vêtements gratuits.
Je peux vous expliquer le fonctionnement
d'un appareil photo devant un verre de vin.
Je ne suis pas du genre
à refuser une leçon gratuite.
- Ou une robe gratuite.
- La voilà. On adore?
J'adore!
En parlant d'être mal à l'aise...
Vous pouvez baisser les jambes.
- Ce n'est pas une mycose.
- Non?
J'ai beaucoup de patientes
avec les mêmes symptômes.
Elles croient toutes que c'est une mycose,
mais ça pourrait être une vulvodynia.
- C'est grave?
- Non, seulement gênant.
On peut la traiter. Je vais prescrire
un antidépresseur léger.
- Mais je ne suis pas déprimée.
- Pas vous, votre vagin.
Ton vagin est déprimé?
L'euphorisant corrige le déséquilibre.
- Comment sais-tu qu'il est déprimé?
- ll y a des symptômes.
- ll est en retard sur son planning?
- ll a toujours envie de crème?
C'est trop drôle!
Mon vagin est déprimé!
- Arrêtez! J'ai peut-être une vulvodynia.
- Vulvo-quoi?
Tous les jours,
je dois tenir le journal de mon vagin.
Un journal intime du genre
"Cher vagin, pourquoi tant de tristesse?"
"Cher vagin,
devine de qui je suis amoureuse?"
Non, c'est plutôt :
"Démangeaisons aujourd'hui."
- Ce sera un best-seller.
- Vous avez choisi?
On attend quelqu'un, mais pourrais-je
avoir de l'eau chaude et du citron?
Moi ça va, mais Charlotte,
ton... voudrait peut-être des frites?
- Non, merci.
- Désolée, je suis en retard.
Je devais prendre les planches-contact
de mes nus. Regardez!
Seulement jusqu'à ce qu'on soit servies.
Charlotte,
je veux ton avis d'experte en art.
Ce n'est pas très artistique.
Je vois ta... tout!
La photo de face.
Je l'ai faite pour m'échauffer.
- Tu aurais dû me prévenir.
- Où est le problème? C'est juste un vagin.
Il est grossi.
Je n'ai jamais vu le mien d'aussi près.
- Tu n'as jamais vu ta foufoune?
- Tu as vu la tienne d'aussi près?
Tu ne t'es jamais regardée
avec un miroir?
Rentre chez toi et regarde!
Ou prends mon miroir de poche
et va aux toilettes.
Je ne veux pas regarder.
Je trouve ça laid.
C'est peut-être pour ça qu'il est déprimé.
Qu'est-ce que j'ai raté?
Au deuxième rendez-vous,
Miranda a monopolisé la parole.
Elle se sentait sûre d'elle et sexy.
J'aime ma vie.
J'adore mon travail et mes amis.
Elle avait du mal à croire l'assurance
de la nouvelle Miranda.
Et j'adore rencontrer des gens nouveaux...
comme toi.
Miranda ne comprenait pas
ce qui avait changé.
Je veux que ce soit très classe.
Cendré
ou gris anthracite à l'intérieur du cadre.
Des deux côtés?
Samantha avait fait la photo pour elle,
mais elle voulait être désirée.
L'anthracite soulignerait le gris.
La bordure doit s'arrêter à 2 cm
de mon sein. Juste là.
Vous voyez mon sein?
Et s'arrêter par là, près de mon cul.
Vous voyez?
Juste à côté de mon cul.
Jeudi prochain, ça vous va?
Peu importe.
Tu as pris cette photo de Cindy Crawford.
"Photo par Paul Denai".
Comment peux-tu te rappeler?
C'était dans les années 90.
En 92.
J'adorais son grain de beauté.
Je m'en dessinais un,
et je le déplaçais chaque fois
que j'avais un bouton.
Je le mettais tantôt ici, tantôt là.
Parfois, là et là.
- En voilà une autre!
- Ça me gêne un peu que tu aies ce livre.
Tu es fou! J'adore. Quand j'ai
emménagé à New York, fauchée,
parfois j'achetais Vogue au lieu d'un repas.
Je trouvais que ça me nourrissait plus.
J'ai fait beaucoup de photos de mode,
mais le reportage en coulisses
est plus intéressant. Plus authentique.
Authentique?
Non, la réalité des gens
avec leurs petits défauts.
Les défauts les rendent beaux.
Oublie la réalité,
parle-moi des top-models.
Qui est une salope
et qui est encore pire?
Désolé, motus et bouche cousue.
- Tu es fascinée par les mannequins?
- Je les adore.
- Elles sont belles.
- Laisse-moi te montrer un truc.
Trouve-moi un mannequin
qui soit plus vivante
ou plus belle qu'elle.
- Lequel est ton nouveau mec?
- C'était juste un baiser.
C'est classique, un top-model
qui sort avec un photographe.
Stanny, je suis top-model!
Excusez-moi.
Je risque d'avoir une attaque.
Je suis bien?
J'ai le trac pour cette rencontre.
Tu es fabuleux. Tout est fabuleux!
- lncroyable. Je suis top-model.
- Un super-model!
J'ai demandé des talons super hauts.
Ça va être génial!
Super-model et super-star, s'il te plaît!
Je suis Carrie Bradshaw.
Je dois aller où?
- Avec les non-mannequins.
- Qu'est-ce qu'elle a?
- Gucci et Tucci et Dior.
- Bon sang!
Regarde, c'est le polaroïd de la robe.
J'adore!
C'est un truc des gens de la mode.
En voilà une de Frank Rich.
Et de Fran Lebowitz.
- lls sont parmi les gens normaux?
- OK. Qu'est-ce qui ne va pas?
Frank Rich? Fran Lebowitz?
Dolce & Gabbana n'ont pas eu Ed Koch?
- Gucci l'a eu. Quel est le problème?
- Je me sens idiote.
- Je me suis dit que j'étais à ma place...
- C'est vrai!
- Je peux partir?
- Non, le défilé est organisé par mannequin.
- Je ne suis pas mannequin.
- Mais tu es fabuleuse.
Ne fais pas cette tête.
Tu n'es pas Heidi Klum,
mais tu es celle qui fait le plus
mannequin parmi les gens normaux.
Il m'a dit que j'étais sexy,
puis il n'a pas voulu m'embrasser.
Ça venait de moi?
Tout à coup, je n'étais plus sexy?
- Qu'est-ce que ça veut dire?
- Qui sait? Les hommes...
Tu peux leur mettre ta chatte sous le nez
et ne pas savoir ce qu'ils pensent.
Quand je croyais
que ça ne pouvait pas être pire...
Il y a un changement.
Tu ne portes plus ça, mais ça.
Je vais devoir parler à quelqu'un.
J'ai dû abandonner cette robe.
Dior a quelque chose de similaire.
- La mode change tout le temps, chérie.
- Mais pas une culotte à paillettes.
Regardez-la.
Elle est fantastique, non?
Comment dois-je vous le dire?
J'adore pas.
Paul, tu peux faire quelque chose?
Pas ça.
- Tu adoreras, chérie.
- Je vais m'évanouir.
Je ne peux pas me pavaner devant
Frank Rich en culotte à paillettes.
Je respecte Frank Rich.
C'est un écrivain.
Tu ne seras pas juste en culotte.
Il y a aussi un manteau fantastique.
Essaie.
J'ai un certain look, tu comprends?
Et je ne crois vraiment pas
que la culotte à paillettes soit mon look.
Si tu ressemblais à une baleine,
tu ne serais pas là.
Dépêche-toi ou je me fâche.
Mon Dieu!
Fantastique. La coiffure ne va pas.
Il faut une crinière.
Une crinière.
Charlotte, c'est très excitant!
Stanford Blatch,
Anthony Marantino.
- Marantino? C'est italien?
- Sicilien.
Il y a une différence?
Oui.
Je vais voir où en est Carrie.
Ed Harris? Ed Harris?
Ed Harris version chauve.
- Je pensais que vous vous entendriez.
- Parce qu'on est gays?
Je vais mettre les choses au point.
J'ai de bons avantages.
De beaux bras, un cul ferme.
Je peux faire beaucoup mieux.
Dix minutes
et dix postiches plus tard...
Je ne peux pas croire qu'elle voulait
me caser avec une folle!
Je n'ai pas le temps de discuter
de son côté folle maintenant.
Tu peux aller me chercher
du champagne?
- C'est une belle crinière...
- Merci.
Orlando, elle est fabuleuse.
Chéri, tu soulignes bien ses yeux.
Kevyn Aucoin, Carrie Bradshaw.
Enchanté.
Prête pour le maquillage?
Je sais que vous êtes un génie,
mais je suis journaliste.
J'adore votre rubrique.
Ne craignez rien, vous êtes fabuleuse.
- Personne ne m'écoute.
- Tu es fabuleuse.
- Va chercher Samantha, elle dira la vérité.
- Je ne peux pas, la follasse est là-bas.
Vas-y!
Il y a une crise.
Carrie te demande en coulisses.
Où est Sa Majesté?
Ton petit copain. Où est-il?
- ll devait partir.
- Pourquoi? Je ne lui plaisais pas.
Non!
Il avait une urgence de décoration.
J'ai été rejeté par un type
qui ne m'intéresse pas.
Je déteste ça.
On est prêts.
Lumières.
Musique.
Gucci.
Dis-moi la vérité. Les gens
ne me disent pas ce qu'ils pensent.
Ma puce, tu es top-model!
- Tu me le dirais, n'est-ce pas?
- Absolument. Tu es top-model!
Je suis grande!
J'ai eu l'idée des chaussures.
Je retourne là-bas.
Vas-y, top-model.
Tu es Heidi Klum!
- C'est fantastique!
- Vraiment?
- Je suis bien?
- Fabuleuse.
Merci. Allons-y.
- Elle va vous épater!
- Vraiment?
- Elle passe quand?
- La prochaine!
Carrie, vas-y.
Je te l'avais bien dit.
Putain, j'hallucine!
Heidi, vas-y.
Mon Dieu!
C'est une victime de la mode!
Arrête de me prendre en photo.
J'avais le choix. Je pouvais quitter
le podium et mourir de honte,
ou je pouvais me reprendre,
assumer mes défauts et terminer.
Et c'est ce que j'ai fait. Quand
les gens normaux tombent dans la vie,
ils se relèvent et continuent à marcher.
Katya, vas-y.
Mon acte de bravoure
a inspiré trois autres personnes.
Miranda a surmonté sa peur
de connaître la vérité.
Je ne comprends pas. On a passé
du bon temps et tu n'appelles plus.
Je n'appelle pas
parce que tu n'appelles pas,
mais je voulais juste savoir :
j'ai fait quelque chose?
Je ne sais pas. On était sur le canapé
et tu me semblais un peu trop sûre de toi.
OK. Contente d'avoir mis
les choses au clair.
Cheese burger et frites.
Samantha a surmonté sa peur de
ce qu'un vrai repas ferait à sa silhouette.
- Merci.
- Joli cul.
Je ne vous ai pas donné
assez de pourboire.
Et Charlotte surmonta sa peur
de se voir elle-même.
Tout comme Narcisse avant elle,
Charlotte fut tellement fascinée
par ce qu'elle vit que...
Quant à moi, je rangeai ma culotte
à paillettes et mon rêve de top-model,
et je retournai
à ma vie de personne normale.
Adaptation : Valérie Le Guen