Carrie Bradshaw s'y connaît en sexe
(et n'a pas peur de demander)
Ia panne
Un vendredi, quatre amies arrivaient
de quatre directions différentes :
du East Side, du West Side,
de Park Avenue et Samantha.
C'était un déjeuner de filles
qui ont réussi se racontant leurs vies.
Je commence.
Je peux résumer ma vie en un souffle.
Travail, travail,
Au Bon Pain, travail. Et toi?
Voyons.
Aidan, Aidan, ce bouton, Aidan.
On n'a pas besoin d'une heure.
Super, les sandwichs faits maison.
Je t'adore sans travail.
Sois ma femme.
Je pensais avoir du temps libre,
mais la déco m'occupe.
Il y a 40 types de variateurs.
Ah, quand l'économie était bonne,
on avait une table!
T'es concierge maintenant?
Je sais, c'est ridicule. Il m'en faut
sept pour entrer chez Aidan.
- ll t'a donné ses clés?
- Mais je le fais venir chez moi.
Il achète du shampooing deux-en-un.
- ll a tes clés, aussi?
- Oui, les deux.
- Les clés? C'est "big".
- Non, c'est le contraire de Big.
Moi, il m'a fallu six mois pour en
donner une à ma femme de ménage.
J'ai ici la clé d'une relation durable.
1001 positions sexuelles.
1,50 $ au coin de la rue.
J'adore cette ville!
- Qui a des jambes aussi souples?
- C'est pour les gens sans os.
C'est ce que j'adore
chez ce type Nick avec qui je sors.
- ll est désossé?
- ll est entraîneur de lutte.
Il est comme un élastique.
Paroissiens, référez-vous
à la position 91 dans le livre de prières.
Amen!
À la maison, je trouvai Aidan dans
une position des plus choquantes :
faisant la cuisine en dansant.
Tu déflores ma cuisine immaculée.
Fajitas!
Carrie, je te présente George Foreman
Grill Sans Graisses!
- George, Carrie.
- Enchantée.
- Qu'est-ce que tu fais?
- Je cherche quelque chose.
- Pas devant George.
- Laisse George en dehors de ça.
OK. T'as gagné!
- Et les fajitas?
- Aucune importance!
Si donner ses clés à un homme
entraîne la cuisine maison
et une vie sexuelle parfaite,
pourquoi
tant de femmes indépendantes...
Je n'ai pas encore fini.
Ne lis pas.
Oh là là.
Oh là là!
Reviens.
Qu'est-ce qu'il y a?
Pourquoi?
Mon ordinateur vient de planter,
en plein milieu...
Du calme.
Respire et relance.
Ça marche toujours
sur mon ordinateur.
On va prendre ton manuel.
Je n'ai pas de manuel.
Je l'ai jeté lors d'une attaque feng shui.
- Je veux me suicider!
- Attends, chérie.
Ce truc te joue un tour.
Aidan, s'il te plaît.
Arrête d'y toucher.
Arrête!
Tu n'y connais rien!
On emmena alors mon portable 98
dans mon pashmina 99 au magasin.
Tu peux arrêter, s'il te plaît?
- 64?
- Oh. Viens.
- Numéro 64!
- Oui! Bonjour. Dieu merci.
- Dites-moi que vous pouvez réparer.
- On a essayé quelques trucs.
Un seul à la fois.
Lequel d'entre vous a planté?
Moi. C'est le mien. Il est à moi,
mais il a fait quelque chose.
- Dis-lui ce que tu as fait.
- J'ai appuyé sur Control Alt Suppr.
Ça ne marche que sur les PC.
Vous utilisez un PC?
Alors vous n'êtes pas compatible.
Dites-moi exactement ce qui
s'est passé juste avant de planter.
Je tapais.
Il est venu vers moi et m'a embrassée
et puis, j'ai eu la bombe.
Pas "la bombe".
Pas le bon type.
Tu trouves ça drôle?
- J'essaie juste de...
- Tu me gênes.
À quand remonte
votre dernier back-up?
- Je fais pas ça.
- Tu fais pas de back-up?
Autre chose avant qu'on l'ouvre?
Un méchant petit homme est apparu
avec des "X" à la place des yeux
et sa langue sortait sur le côté.
Il n'avait pas de langue.
C'est un Mac triste.
Vous auriez dû me le dire avant.
Pourquoi?
Qu'est-ce que ça veut dire?
Ça pourrait être la carte mère,
ça pourrait être la mémoire vive.
On va le garder pour des tests.
Je suis Dimitri. Je vous appelle
si on trouve quelque chose.
Si?
78! Numéro 78.
Et si tout ce que j'ai écrit
a disparu?
C'était quand ton dernier back-up?
Personne parle de back-up.
Tu n'as jamais utilisé cette expression.
Mais apparemment, tout le monde
sauvegarde secrètement son travail.
Où es-tu?
À l'hôpital à Philadelphie.
Ma mère a fait une crise cardiaque.
Et tu me laisses continuer
à parler de mon stupide ordinateur?
C'est très énervant.
Elle s'en sort? Pourquoi
es-tu partie sans me le dire?
J'ai dû me dépêcher.
J'ai réalisé la gravité une fois arrivée.
- C'est très grave?
- On nous donne des avis différents.
Elle est plutôt HS mais a réussi
à critiquer mon rouge à lèvres.
Je peux faire quelque chose?
Je peux venir te tenir compagnie.
Non, ça va. Ça va.
Miranda, le médecin attend.
Pas de portable dans l'hôpital.
Elle m'a appelée!
Ma soeur est en colère.
Je dois y aller.
Tu me tiens au courant?
Charlotte occupait son après-midi
avec ses ovulations et la décoration.
Elle était au 12e jour de son cycle
et à 3 pièces d'illuminées.
Elle était devenue
une vraie spécialiste des variateurs.
Samantha fit venir
un vrai spécialiste des positions
qui arriva avec tout l'équipement.
Un étranglement
était très proche de la position 411.
Un étranglement, un orgasme.
- C'est moi. Désolée de te réveiller.
- Pas de problème.
- Ma mère est morte.
- Mon Dieu.
Son état était stationnaire hier soir
et on est tous rentrés à la maison.
Puis ils ont appelé pour dire
que ça n'allait pas.
Le temps qu'on arrive,
elle était morte.
Miranda, je suis vraiment désolée.
Si seulement
nous n'étions pas partis.
On ne voulait pas,
ils nous disaient d'aller dormir.
Elle savait que vous étiez
avec elle d'une certaine façon.
Mais je n'étais pas avec elle.
Il n'y avait personne.
- Qu'est-ce je peux faire?
- Rien. Ça va.
Ça va aller.
L'enterrement est mardi
et je n'ai rien à me mettre.
Je ne comptais pas
aller à un enterrement.
Je serai là. J'apporterai
quelque chose de chez toi.
Laisse tomber.
J'irai acheter une robe noire de merde
que je remettrai plus jamais.
- Ce serait avec plaisir.
- Non, ne fais rien.
Je vais te laisser.
- Miranda, je suis désolée.
- Merci. Je te laisse.
La mère de Miranda est morte.
- Viens là. Ça va?
- Ça va.
Sais-tu quand est l'enterrement?
J'aimerais y aller.
Je ne sais pas.
Tu n'es pas obligé.
Je ne sais pas vraiment.
T'étais où? Où est Miranda?
Je meurs de faim.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Miranda est à Philadelphie.
Sa mère a eu une crise cardiaque.
Elle est décédée tôt ce matin.
Elle n'était même pas malade.
C'est incroyable.
Pauvre Miranda. Comment va-t-elle?
Je ne sais pas.
Elle ne va pas bien.
Je me sentais si mal pour elle
et je...
Je ne savais pas quoi dire.
Vous connaissez Miranda.
Elle essayait d'être forte,
mais elle m'a paru si seule.
Je ne disais que des choses nulles.
Non, je suis sûre que non.
Je suis désolée.
La première chose à faire,
c'est d'envoyer des fleurs.
Ou un panier de fruits.
Ou des muffins. Qu'en penses-tu?
- Ça va?
- Quoi?
Je vais bien. Très bien, les fleurs.
Dites-moi à qui envoyer le chèque.
J'ai faim, c'est tout.
Charlotte voulut montrer son soutien
à Miranda en organisant tout.
Je veux le Cellophane transparent
et le ruban bleu marine.
Samantha, tu as appelé Miranda?
Elle pense qu'on serait là-bas
plus rapidement en train.
On va à l'enterrement?
Je pensais qu'on envoyait des fleurs.
Bien sûr qu'on y va.
Tu devrais l'appeler.
- Ça lui ferait plaisir.
- Mais qu'est-ce que je vais dire?
Tu pourrais dire :
"Je suis désolée.
"Je t'aime. Tu peux compter sur moi."
ll y a assez de ruban!
"Je pense à toi.
Qu'elle repose en paix..."
Bien, je l'appellerai.
Au revoir.
En période de deuil,
certains sont très atteints.
Samantha ne faisait pas partie
de ceux-là.
Tu veux pratiquer la lutte?
Continue!
Mais aujourd'hui,
ces buts n'étaient pas atteints.
Alors ils essayèrent
une autre position, 299.
J'y suis presque.
Encore une seconde.
Donne-moi une seconde!
Attends.
Reste là. Reste en moi.
Reste. Comme ça.
Comme ça.
Enlève tes mains!
Tu me distrais.
Toujours sans succès,
ils essayèrent la numéro 17.
OK, c'est ça, c'est bon.
Voilà. C'est bon!
Sauvée!
Continue
exactement sur ta lancée,
exactement comme ça.
Exactement comme ça.
Ne t'arrête pas.
N'arrête pas. N'arrête pas.
- N'arrête pas!
- Je dois passer chez le teinturier.
OK, arrête.
Dites-le bien
au fleuriste de Philadelphie.
Avec goût. Tout blanc.
Des lys de Casablanca,
des lys de Calla et des phalaenopsis,
- je ne veux pas de merdes.
- Tu l'as dit à elle.
Ces fleurs vont être sur l'autel.
Il est important
qu'elles nous représentent.
Je ne sais pas.
Je n'écoute même pas.
J'ai perdu mon orgasme.
- Dans le taxi?
- Comment ça, perdu?
Je viens de passer deux heures
à baiser sans bouquet final.
- Parfois, on n'y parvient pas.
- Moi, j'y parviens toujours.
- À chaque fois?
- Elle exagère.
Dis-moi que tu exagères.
J'ai dû me finir à la main
une fois ou deux,
mais oui : quand j'invite quelqu'un
à jouer, c'est pour jouir.
Moi, j'ai été déçue par plus
d'une de mes invitations.
- Ça peut être génial sans orgasme.
- Ça, c'est de la connerie.
- Elle n'a pas tort.
- C'est quoi, mon problème?
Écoute.
Tu as plein d'orgasmes
qui t'attendent. Ça va aller.
Reprenons au début.
Tu étais au-dessus?
Quel est le rapport?
- Tu en as en-dessous?
- Au-dessus, en-dessous, à l'envers.
- Maintenant, tu te la joues.
- Je demande de l'aide!
Je suis sûre que ça arrivera
au moment où tu ne t'y attendras pas,
comme...
- le devoir de juge.
- À moins que...
Quoi?
J'ai lu un article sur une femme
qui avait tout le temps des orgasmes.
Puis, boum!
Plus rien.
Du tout.
Comme si elle avait utilisé
tout son crédit.
C'est la chose la plus méchante
que tu m'aies jamais dite.
Au même moment à Philadelphie,
Miranda avait besoin
d'un soutien-gorge noir de merde.
Je peux vous aider?
Non, je cherche celui-ci
en noir, 80A.
- Vous ne faites pas du 80A.
- Eh bien, si.
Excusez-moi? Lucille?
J'ai fait du 80A toute ma vie.
Je connais ma taille.
C'est bien ce que je pensais.
Essayez celui-ci.
- Je ne fais pas du 75B.
- Essayez-le.
- Tout va bien?
- Bien. Tout va bien.
Depuis l'âge de 14 ans, Miranda
ne tolérait personne dans la cabine.
Qu'est-ce que ça donne?
Mais sa mère entrait quand même.
Et Lucille aussi.
- Je n'ai pas besoin d'aide.
- Vous dites que non,
mais vous aviez pris
la mauvaise taille. Celui-ci vous va.
Je peux ajuster mes bretelles
toute seule.
Ôtez vos mains de mes seins!
Je ne suis pas effrontée.
Je m'y connais, c'est tout.
Mais non!
Je sais ce qu'il me faut.
Tout à coup, Miranda réalisa qu'elle
ne se disputerait plus avec sa mère.
Je suis désolée.
Ce n'est pas vous.
Ma mère vient de mourir et...
- Venez ici.
- Non, ça va...
Et là, derrière le rideau,
Miranda trouva le soutien
qui lui allait vraiment.
C'est parfait.
Vous aviez raison.
Merci.
Attends. Attends!
Tu t'approches toujours
à pas feutrés.
Surprise!
C'est ton nouvel ordinateur.
- ll est bien bleu.
- ll est plus sympa que l'ancien.
Ça fait comme un petit sac.
C'est un sac très cher.
- Quand l'as-tu acheté?
- Aujourd'hui.
Avec un lecteur zip
pour que tu puisses faire un back-up.
Je ne sais même pas m'en servir
et je n'en ai pas besoin.
Mon propre système
marche très bien.
- Ah oui! T'en es bien sûre?
- Oui.
Je ne veux pas de nouvel ordinateur.
J'attends des nouvelles de l'ancien.
J'avais toute ma vie
sur cet ordinateur.
J'ai compris. Il n'y a que toi.
Il n'y a pas de place pour moi.
Pas de mon ordinateur.
- Pas de moi à l'enterrement.
- Je t'ai donné mes clés!
Tes clés? Super!
Maintenant, je peux passer
ta porte d'entrée!
Mais comment je rentre là-dedans?
Désolée, mais je prends soin de moi
depuis longtemps.
Ça ne te plaît pas,
mais c'est comme ça que je suis.
C'est ton reçu. Tu fais
ce que tu veux de l'ordinateur.
Samantha, elle, s'occupait
de son propre ordinateur de bord.
Elle était décidée
à se détendre, se relaxer...
...sans se préoccuper
du reste du monde.
Quoi?
Je prends des bagels pour le train.
Tu les aimes au sésame, non?
- T'as appelé Miranda?
- Non, j'ai toute une semaine.
Je ne l'ai pas appelée
car je ne veux pas la déranger.
Charlotte, je me masturbe.
Je t'ai dit que c'est ce que
je ferais toute la journée.
À la nuit tombée, Samantha
décida d'abandonner toute recherche.
Quelque part dans la ville
des rêves perdus,
I'orgasme de Samantha
était toujours en fuite.
Le lendemain, ma recherche fut
le sujet d'un appel avec du nouveau.
Vous me remettez?
Je suis le numéro P438W.
Vous avez mon ordinateur.
Voilà tout ce qu'on a pu
récupérer sur votre disque dur.
Il était devant moi. Mon passé.
C'était n'importe quoi.
Pouvez-vous me dire
pourquoi c'est arrivé?
On ne sait pas.
Parfois, ils plantent.
On peut remplacer la carte mère,
il vous faut un système de back-up.
Prenez un lecteur zip, sauvegardez.
Ainsi, vous ne perdrez pas tout.
Vous n'avez pas perdu
votre garantie?
C'est moi.
La fille qui ne sauvegarde pas.
Je veux essayer
de respirer et de relancer.
- Tu souris ou pas?
- J'écoute.
Je pars pour Philadelphie.
Je voulais simplement m'excuser.
C'est dur.
Il va nous arriver des choses
qui sont dures.
- Voilà pourquoi j'essayais d'aider.
- Je sais...
Si tu commences à m'aider
et que je m'habitue à cette aide...
Ça ne me dit rien qui vaille.
Que se passe-t-il
si tu n'es pas là?
- Je vais où?
- Je ne sais pas.
Tu pourrais être en voyage
ou occupé.
Les choses changent.
On pourrait se disputer.
- Je sais cela.
- Et alors quoi?
Alors on serait deux tristes Macs.
Philadelphie. Juste à un petit saut,
un taxi, un train et un autre taxi.
Je ne vais pas trouver
mon orgasme dans cette ville.
On est à un enterrement!
Je suis désolée.
Tu es superbe.
Quoi? C'est vrai.
- Comment ça va?
- Ça va.
Mais tous les autres s'inquiètent
pour moi car je suis seule.
Je pensais pas qu'il me fallait
un mec pour l'enterrement de ma mère.
Ma soeur et son mari veulent
que je sorte de l'église avec eux.
Il ne faudrait pas que je sois seule.
Ce serait la vraie tragédie.
Ignorez le cercueil. Il y a
une célibataire de 35 ans derrière!
J'arrive, Betsy.
C'est dur.
"Tu es superbe", c'était pas
ce que je t'avais dit de dire.
Excusez-moi, Betsy? Charlotte.
Je vous ai eue au téléphone.
Je voulais vous présenter
mes condoléances
et m'assurer
que vous aviez bien reçu la gerbe.
Oui, merci.
En fait, la voici.
J'ai dit avec goût!
Maintenant on sait ce que donnent
500 $ de paillettes.
La mort est l'éternel mystère.
Elle défie toute compréhension.
Il n'y a ni explications,
ni réponses,
ni mots magiques pour nous apaiser.
C'est toi, la spirituelle.
Invente quelque chose.
Les fleurs étaient censées dire :
"Sincères condoléances",
pas "Vous êtes morte. Dansons!"
...de sa fille Betsy
et son mari David,
son fils John et son épouse Miranda,
sa fille Catherine...
Il vient de dire...?
Rien de spirituel et il se trompe
même dans la généalogie?
C'est un vrai nul.
Après la cérémonie,
John et sa femme Miranda
vous invitent chez eux.
Des indications
sont à votre disposition à la sortie.
Je suis désolée.
Merci.
Samantha finit
par trouver son échappatoire.
Elle pleura pour tout
ce qu'elle n'arrivait pas à dire.
Il y a le soutien que l'on demande
et celui que l'on ne demande pas.
Et il y a celui qui vient tout seul.
Après tout, les ordinateurs plantent,
les gens meurent.
Le mieux qu'on puisse faire,
c'est respirer et relancer.
Et si ça ne marche pas,
un lecteur zip peut offrir
un réconfort surprenant.
Comme le peut aussi un petit ami...
si on apprend à le laisser faire.
Adaptation : Frédérique Bellec