Pas question de faire machine arrière.
Je comprends. Je n'ai aucun doute.
Ça va au-delà de ta crédibilité.
C'est vrai, les dirigeants du monde libre
ont de quoi s'inquiéter.
Pense à tes employés.
Aux actionnaires.
Oui, ils ont le droit de savoir la vérité.
Comme tous les autres.
Fais-moi confiance.
On a fait le bon choix.
Merci à tous d'être venus.
Vous le savez, il y a 5 mois, notre planète
a connu une épouvantable tragédie.
Plus de 2 000 militaires américains
ont été tués.
Des météorites ont perturbé
les communications
et frappé un groupe de transport
en manoeuvres dans le Pacifique.
Je suis venu contester
les faits relatifs à cet incident
tels qu'ils ont été exposés
au grand public.
Ce jour-là, aucun satellite
n'a détecté de pluie de météorites.
Que se passe-t-il?
J'ignore combien de gouvernements
sont au courant,
mais je sais qu'on nous cache la vérité.
Mesdames, messieurs,
la vie existe hors de notre planète.
Les extraterrestres ont des technologies
plus avancées que les nôtres.
Ils interviennent chez nous
depuis pas mal de temps déjà.
J'ai des preuves.
J'ai donné aux gouvernements
des nations qui sont au courant
24 heures pour révéler la vérité.
Sinon, je m'en chargerai. Merci.
Voilà.
Pour ceux qui vivent sur une autre
planète, Alec Colson, 42 ans,
AUX YEUX DU MONDE
une fortune de 60 milliards de dollars,
dirige un empire
dans les télécommunications,
la biotechnologie, l'aérospatiale,
l'aviation. 8e fortune du monde.
il détient plus de 200 brevets...
Éteignez-moi ça.
Nous savons qui il est.
- Certains mieux que d'autres.
- On a travaillé brièvement ensemble.
Colson Aviation a conçu les systèmes
multi-moteurs des F-302.
Colson ignorait leur utilité,
mais c'est un ingénieur brillant.
- Un peu barge, non?
- Vous avez testé des appareils.
On passe tous par le Stargate.
- il ne s'agit pas de nous.
- En un sens, si.
Ce n'est pas un gourou cinglé.
il est pris très au sérieux.
Alors, que peut-il bien savoir?
il possède des satellites d'observation.
ils ont pu capter la flotte d'Anubis
ou la bataille pour l'Antarctique.
Comment en est-on arrivés là?
Le Pentagone lui a parlé
de la sécurité nationale.
- Le président en personne l'a appelé.
- Pourquoi ne pas lui dire la vérité?
- il représente un "risque" pour la nation.
- Pour des raisons évidentes.
Son père, journaliste, a été
emprisonné sous le maccarthysme.
Pour lui, le peuple a le droit
de savoir ce que fait le gouvernement.
Révéler des informations classées,
c'est de la trahison.
Essayez de le convaincre
de garder ça pour lui.
- Sans rien lui dire?
- Exact.
Les télés, une douzaine
d'émissions de radio en direct
et les journaux attendent la suite.
- Du calme.
- Nos actions ont perdu 25 %.
On a trop tiré sur la corde
pour ces contrats.
Le prix des actions couvre nos dettes.
Et tu te mets notre plus gros client à dos.
- On va devoir vendre nos actifs...
- Qu'est-ce que ça fait?
Vu ce qu'on sait.
Je me raccroche au semblant de réalité.
il va falloir envisager
une toute nouvelle réalité.
Et si c'était trop? Et si Washington
avait raison de garder le silence?
Crois-moi, la vérité,
c'est toujours mieux.
On a créé l'hystérie.
Tu ignores quel chaos en résultera.
Alec, ils sont là.
Faites-les entrer.
Ça va bien se passer.
Lieutenant colonel.
Radieuse, comme toujours.
- Daniel Jackson.
- Je suis un grand fan.
- Vraiment?
- Je suis votre parcours depuis le début.
Les extraterrestres
atterrissant sur des pyramides.
Ça fait un bail.
Qu'avez-vous fait depuis?
Vous avez disparu.
Je me suis occupé.
Excusez-moi.
Je vous présente Brian Vogler.
- Merci de nous recevoir.
- Venez donc.
Commençons par quelque chose
qui nous mettra d'accord.
La pluie de météorites, c'était
une couverture. Étonnamment mauvaise.
Mais, vu les circonstances,
je n'aurais pas forcément trouvé mieux.
Qu'est-ce qui vous fait dire ça?
J'imagine que c'est un des nôtres.
On a perdu le contact avec 12 satellites
de communication, ce jour-là.
Sitôt la connexion retrouvée,
ils ont transmis les images stockées.
- On peut les falsifier.
- Ou faire semblant de les falsifier.
Je sais pourquoi vous êtes là.
Le Pentagone veut que je sache
que des gens comme vous
diront que je suis un imposteur.
- Comme moi?
- Des gens intelligents.
Ce n'est pas tout.
Bien sûr, je ne sais pas tout,
mais c'est mon droit de savoir.
C'est le droit de tous.
- On peut vous arrêter?
- Croyez-moi, j'ai essayé.
C'est Julia Donovan.
- D'où tenez-vous ce numéro?
- J'ai mes sources.
Notre caméra vous a vue
avec un bel homme
entrant dans les bureaux
de Colson Industries à Seattle.
- Et alors?
- Vous avez un commentaire?
Vos reportages sont un peu partiaux.
Colson va tout révéler au grand jour.
Washington ne peut contenir l'affaire.
Vous avez signé
un accord de confidentialité.
La journaliste de l'incident Prométhée.
Colson ne semble pas ému
d'aller en prison.
- il n'a encore rien fait d'illégal.
- On a passé un accord.
Vous m'informez avant les autres.
D'accord. Au revoir.
Emmett Bregman m'a laissé 13 messages.
Le standard explose.
Tous les tarés du monde appellent.
- Votre sécurité est assurée.
- il y a de quoi s'inquiéter?
- L'inquiétant, c'est ce qu'on ignore.
- J'essaie encore de le convaincre.
C'est trop tard.
Trop tard pour que le monde
découvre l'attaque extraterrestre.
Et que les gens découvrent qu'on leur
a menti sur la nature de notre existence.
- On le dit?
- Je comptais sur le gouvernement.
Washington n'a pas fait grand-chose
pour nous arrêter.
Ça légitimerait nos revendications.
ils feront tout pour qu'on
ne nous prenne pas au sérieux.
- Nous sommes une multinationale.
- Nous disons la vérité.
Peu importe qui nous sommes
ou si nous avons raison.
- ils peuvent nous arrêter.
- Allons, que vont-ils faire?
Me faire éliminer?
il doit avoir autre chose que des photos.
J'étudie les contrats du gouvernement
avec les boîtes de Colson.
Beaucoup sont liés au développement
de technologies extraterrestres.
Allons chez Colson Industries.
- Merci d'être venus.
- 24 heures, top chrono.
Hier, je vous ai dit que nous croyons
à l'existence d'êtres intelligents
hors de notre planète.
Nous pensons que plusieurs
gouvernements, dont le nôtre,
nous cachent cette information
depuis un certain temps.
Hier, j'ai défié ces gouvernements
de révéler la vérité.
ils ont gardé le silence.
Ce qui ne me laisse pas le choix.
Je vais vous présenter
les preuves dont je dispose.
Comme suis-je sûr
que les extraterrestres existent?
Mesdames, messieurs,
voir, c'est croire.
Oui, ils ont quelque chose.
La planète est en délire
après la présentation, hier,
d'un soi-disant extraterrestre
par le milliardaire Alec Colson.
La Maison Blanche
n'a pas fait de commentaire
et chez Colson Industries,
on nous promet qu'on n'a pas tout vu.
Merci.
On vient de recevoir
un message de Thor.
D'après lui, il n'y aurait pas
d'Asgards sur Terre.
Loki a passé des années ici
à l'insu du Haut Conseil.
Voici une possibilité.
Et si ce n'était pas vraiment un Asgard?
Ça y ressemblait.
Mais il n'a rien dit.
Exactement.
Colson a plié ça un peu vite,
sans prendre de questions.
il était très ressemblant.
Les images d'extraterrestres gris,
c'est courant.
- Colson avait peut-être une image.
- Un faux Asgard?
Aucun Asgard ne se laisserait
utiliser comme ça.
il avait l'air un peu absent.
il ne veut pas la vérité au point
d'orchestrer un canular pareil.
- Alors c'était quoi?
- Je n'en sais rien.
Les télés veulent des interviews.
- Dommage qu'il ne parle pas.
- il en est capable.
il a un larynx comme le nôtre,
mais il semble n'avoir rien à dire.
ils veulent qu'une instance indépendante
vérifie la réalité de nos dires.
Avec lui, comment justifier
l'intelligence des extraterrestres?
On ne peut pas balancer ça à la télé
sans complément d'informations.
C'est passionnant, mais rien ne dit
que c'est un extraterrestre.
Alors, c'est quoi?
On sait que l'ADN vient
du ministère de la Défense.
Nous proposons un rapport circonstancié.
Avec nos questions, la charge de
la preuve incombera à Washington.
ils devront répondre au grand public.
Nous, on gardera un profil bas.
Les médias sont en train
de perdre la boule,
alors restons calmes et laissons venir.
Sam avait raison.
L'Asgard de Colson est différent.
Une des boîtes de Colson aurait reçu
une copie d'ADN asgard à séquencer.
- On les a aidés pour le clonage.
- Colson a créé un clone?
ils ignoraient la nature de l'ADN.
Leurs recherches ont dépassé
les limites fixées par le contrat.
L'ADN asgard permet d'amener
un clone à maturité en 3 mois,
mais il faut y transférer
une conscience existante.
- il ne savait pas parler.
- Exactement.
Leur priorité a dû être
de lui apprendre à marcher.
Le Pentagone a perdu patience.
- Que vont-ils faire?
- ils veulent qu'on arrête tout.
Comment?
On va prendre un joker.
Oui, un joker.
Salutations.
Excusez-moi.
- il a disparu.
- Comment ça?
Tout a disparu.
L'extraterrestre, les ordinateurs, tout.
- Et la sécurité?
- il ne s'agit pas d'un vol. Ça a disparu.
On était là.
il y a eu un éclair et tout a disparu.
Faites partir la voiture leurre
et préparer l'avion pour Washington.
- Vous êtes prête?
- Pas vraiment.
Ne pensez pas à la caméra.
Concentrez-vous sur moi.
Ce n'est pas ça.
J'ai du respect pour Colson.
Je ne veux pas jeter le discrédit
sur un homme qui veut la vérité.
Mais vous suivez des ordres.
Si vous voulez aller contre, faites.
Je vous suis.
Cinq, quatre, trois, deux...
Nous sommes
avec le lieutenant colonel Carter.
- Bienvenue.
- Merci.
Vous êtes astrophysicienne. Vous êtes
une chercheuse de pointe dans l'armée.
Nous attendons
une réaction de Washington
quant aux révélations de Colson.
D'abord, je vous assure
que si les extraterrestres existaient
et visitaient notre planète,
nous serions au courant.
Ce qu'il dit serait sans fondement?
On nous a montré un extraterrestre.
Hollywood nous aide à voir des choses
à la télévision depuis longtemps.
Vous dites que ce n'était pas un vrai?
Tout dépend de ce que vous entendez.
Elle n'a pas menti une seule fois.
Je peux vous montrer comment créer
des images 3-D très réalistes.
- Je vous en prie.
- Nous expérimentons des techniques
qui permettent de créer
tout ce qu'on imagine virtuellement.
On dirait l'extraterrestre de Colson.
Salutations, Terriens.
- il paraît si vrai.
- Je parais vrai,
mais j'ai été créé grâce à
un procédé holographique de pointe.
C'est tout à fait incroyable.
C'est une projection. Vous en verrez
un jour dans les parcs d'attractions.
Elle est forte.
Ce n'est pas ce que j'attendais,
mais ça va faire de l'audience.
Vous êtes incroyable.
Seul l'audimat vous intéresse.
Comment avez-vous fait?
J'ai déjà vu des effets visuels. Il s'agit
d'une technologie extraterrestre, non?
- C'est quoi?
- "il y a 10 minutes,
l'avion d'Alec Colson
a dû faire un atterrissage forcé
après avoir failli s'écraser.
Malgré une dépressurisation
et une perte de puissance,
l'avion a atterri sans encombres."
Je fais un sujet. J'ai besoin d'infos
sur la femme et la fille de Colson.
Mortes dans un accident d'avion.
D'où la création de Colson Aviation.
C'est parti.
Ici Alec Colson.
- Ça va?
- Les nouvelles vont vite.
C'était limite.
Brian est blanc comme un linge.
- D'où tenez-vous ce numéro?
- J'ai mes sources.
Tout indique qu'on a trafiqué l'avion.
- On a essayé de vous tuer?
- On dirait. Vous avez des pistes?
Vous croyez que je sais?
Pourquoi vous discréditer
si j'étais au courant?
Pour montrer que Washington
n'était pas impliqué.
Beau travail, soit dit en passant.
- Désolée. J'avais des ordres.
- Je sais.
Je ne crois pas une seconde
que vous étiez impliquée.
Si c'est notre gouvernement,
vous n'êtes qu'un pion.
Ça ne me remonte pas le moral.
Je vous assure...
Ce n'est pas mon premier atterrissage
difficile. Ce ne sera pas le dernier.
Personne ne m'arrêtera.
D'une manière ou d'une autre,
le monde découvrira la vérité.
Et l'hyperdrive pour le Promethée?
Je dois consulter le Haut Conseil.
Tu voulais offrir un truc sympa
au président.
- Qui a voulu tuer Colson?
- Pas nous.
il a peut-être des fragments goa'ulds
de l'Antarctique.
Une de ses filiales
a participé au nettoyage.
On continue à essayer de le discréditer?
N'est-ce pas une illusion de vouloir
maquiller une attaque de cette ampleur?
- Quel choix avons-nous?
- Et si on disait la vérité?
A Colson.
Je sais qu'il constitue un risque.
C'est apparemment le cas, en effet,
mais qu'avons-nous à perdre?
il veut parler. Montrons-lui
l'intérêt de garder le secret.
Sans parler de l'intérêt d'avoir
un homme pareil dans notre camp.
Thor et moi avons rendez-vous dans 5 mn
avec le président. J'en parlerai.
5 minutes?
Oui.
D'accord.
A 14 heures, on lance le direct.
Avec les photos, les morceaux
de vaisseau, tout ce qu'on a.
ils ont tenté de nous tuer.
Ça n'a pas joué en notre faveur?
La mort ne joue pas en notre faveur.
Que s'est-il passé?
Pour être clair, on vous a téléporté.
- Où suis-je?
- Cheyenne Mountain, Colorado.
Vous connaissez Daniel.
- Et voici Thor.
- Salutations.
- C'est un vrai?
- Oui.
Qu'est-il arrivé au clone?
il sera l'hôte d'une conscience asgard
dont le corps est affaibli.
D'accord.
Je dois partir. Le général O'Neill
vous verra tous demain.
Je veux vous montrer quelque chose.
On appelle ça un Stargate.
Ça va, Brian, je t'assure.
Je reviens dans quelques jours.
Je file. Salut.
- Prêt?
- Regardez-moi ça.
Le soldat Sam.
- J'ai droit à un uniforme?
- Oui.
Génial.
Où allons-nous?
P4X-650. Nous y avons une base.
- C'est à quelle distance?
- 640 années-lumière.
- Vraiment?
- Allons-y.
- Je n'ai rien senti.
- Vous avez été démolécularisé.
- Bienvenue sur le site Alpha.
- Alec Colson. Capitaine Shefield.
C'est sympa.
Notre dernier site Alpha a été détruit.
On a construit celui-ci
dans une montagne, comme le SGC.
C'est un peu spartiate,
mais on s'y sent chez nous.
Disons que je m'attendais à quelque
chose... d'un peu plus extraterrestre.
Voilà qui est mieux.
Le F-302. Un hybride entre
un humain et un extraterrestre.
Nos systèmes multi-moteurs.
Grâce à vous, il sait quitter
l'atmosphère et rentrer.
On s'en est servi pour défendre la terre.
C'est l'un des progrès technologiques
permis par le programme Stargate.
Vous voulez faire un tour?
Que fais-tu?
Alec veut des copies des preuves.
On doit les mettre en sûreté.
Commence par ce qui reste
de la recherche sur les clones.
Je ne sais pas où il est.
Je vois la commission boursière
cet après-midi.
Je comprends.
Ne vous inquiétez pas.
Ça va marcher.
- Superbe.
- Oui.
Ce doit être dur de garder le secret.
Je ne sais pas comment vous faites.
Je pense à la peur que ça créerait.
Au chaos potentiel.
Et la nouvelle dimension
que cela ouvre, pour tous?
Savoir que tout cela existe.
L'ennemi est si évolué, si maléfique
que c'est un miracle
que nous soyons encore là.
On a eu de la chance.
Les gens auraient du mal à vivre
s'ils se savaient condamnés.
Comme quand on sait
qu'on a un cancer.
Vous préféreriez savoir ou vivre
vos derniers jours dans l'ignorance?
Moi aussi, j'ai du mal à encaisser.
J'aimerais savoir et tenter de guérir.
Si je ne pouvais pas, j'aimerais
donner un sens à mes derniers jours.
Vous voulez essayer?
J'ai cru que j'allais devoir demander.
Contrôles copilote. Il est tout à vous.
- Qu'en dites-vous?
- Étonnant.
il se comporte comme un F/A-22,
mais on dirait un 7 47.
- Grâce aux amortisseurs d'inertie.
- On va essayer comme ça.
Remontez.
ici le commandement Alpha. Ça va?
Maintenant, oui. Nous rentrons.
- C'était irresponsable.
- Le 302 peut le supporter.
Je sais. Je ne connaissais pas son nom,
mais j'ai participé à sa construction.
C'était une escapade
pour s'amuser un peu.
Ce n'est pas un jeu
ce que vous faites ici.
- Notre vie à tous est en jeu.
- Nous en avons conscience.
C'était pas drôle
de perdre le contrôle, pas vrai?
C'était inutile de jouer avec ma vie.
On n'allait pas s'écraser,
contrairement à mon avion tout à l'heure.
Nous n'avons rien à voir avec ça.
Quelqu'un est responsable.
Si vous pensez que tout ceci
m'empêchera de dire au monde
ce qu'il doit savoir,
vous faites erreur.
Je dois vous parler d'autre chose.
Un groupe clandestin d'hommes d'affaires
ont connu ce programme, il y a 6 ans,
par des éléments corrompus du NID.
On a voulu les faire tomber,
mais ils sont très haut placés.
ils sont liés
à l'ancien vice-président Kinsey.
Contrairement à vous,
ils financent des recherches secrètes
pour maîtriser
des technologies extraterrestres.
- Lesquelles?
- il faudrait le leur demander.
Le profit. Peut-être pensent-ils pouvoir
défendre la planète mieux que nous.
Pourquoi me racontez-vous ça?
Je pense que ce sont eux
qui ont tenté de vous tuer.
ils ne contrôleront jamais le Stargate
si le monde est au courant.
Quand j'étais jeune,
je ne rêvais que de voler.
Tous les avions du monde
étaient accrochés à mon plafond.
Par la suite... Vous êtes au courant
pour ma femme et ma fille, non?
Un des inconvénients de la célébrité.
On n'a pas de secrets.
Après l'accident, j'ai juré de rendre
les vols les plus sûrs possibles.
- Je pensais le faire mieux que personne.
- Mais vous avez fait la différence.
Mais rien n'est parfait.
Le vol intergalactique.
Des civilisations évoluées.
Des êtres humains
sur d'autres planètes.
- il y a forcément des méchants.
- Vous n'imaginez pas à quel point.
Mais nous devons croire en l'humanité.
Qui sait? Ça peut inciter
à une unité planétaire.
Si on pensait que ça pouvait marcher...
Vous craignez que d'en savoir plus
ne divise le monde davantage.
Ça mettrait fin à notre lutte contre
les Goa'ulds, mais aussi à tout le reste.
On l'a constaté sur d'autres planètes.
La révélation de l'existence du Stargate
a causé une guerre apocalyptique.
Ce serait vraiment le comble, non?
Vous prévenez la destruction
par des extraterrestres
et nous nous détruisons
nous-mêmes par peur. Après coup.
Vous avez changé d'avis?
Pas vraiment.
Ça me semble improbable.
Si une révélation de cette ampleur
sur la nature de notre existence
nous poussait à nous détruire,
alors je trouve que ce serait mérité.
Pas vous?
Les enquêteurs pensent
que c'est un canular de Colson
pour faire diversion
quant à ses difficultés financières.
Colson, qui n'a toujours pas fait
de déclaration...
Des difficultés financières?
De quoi parle-t-elle?
On a appris il y a une heure
que le président a fermé la bourse.
Vos actions ont chuté de 80 %,
le Dow Jones a baissé de 500 points.
- Que se passe-t-il?
- La commission boursière enquête.
C'est ridicule.
Vos derniers rapports financiers
comportent des irrégularités.
C'est faux.
Allons.
Quel timing.
C'est un coup monté.
Que fait-elle ici?
Elle veut rendre service.
Très bien. Elle a une machine
à remonter dans le temps?
Que se passe-t-il?
Tu n'as pas voulu t'arrêter.
C'est toi qui as fait ça?
Tu pars en aventure.
Tu pilotes tes avions.
Tu sors une idée lumineuse
de temps en temps.
Depuis qu'on est gosses,
tu dépasses toujours les bornes.
C'est toujours moi qui te tire d'affaire.
Tu as maquillé les comptes?
il fallait bien faire quelque chose.
Seul le prix des actions
nous maintenait à flot.
Tu n'as pas voulu écouter.
Je n'y crois pas.
Qui a alerté la commission boursière?
Pourquoi maintenant? Quelle différence,
une fois la vérité révélée?
Moi aussi, j'ai failli mourir dans cet avion.
- J'ai une famille. Ils voulaient nous tuer.
- Qui?
Tu croyais pouvoir révéler
un secret pareil?
- De quoi parles-tu...
- ils se font appeler le Trust.
Je sais simplement
qu'ils sont très puissants.
Pour eux, Washington
a renoncé à protéger la planète.
Voire même a créé le problème.
ils pensent devoir
prendre les choses en main.
On peut y remédier.
Trop tard. Le mal est fait.
On ira tous les deux en prison.
Mais ma famille sera sauve.
Et les familles des employés
de cette société?
Pourquoi n'y as-tu pas pensé
il y a trois jours?
Comment ont-ils su
que vous aviez trafiqué les comptes?
que vous seriez inculpés?
ils te tiennent depuis six mois.
ils étaient au courant.
Ne me demande pas comment.
ils voulaient t'empêcher d'agir.
Tu as eu tort.
Que ce soit vrai ou non,
il ne faut pas que ça se sache.
Le monde n'est pas prêt.
- Que faire?
- Vous avez signé de fausses déclarations.
Je parle de ceux
qui ont cherché à nous tuer.
ils agissent en toute légalité.
ils ont déjà menacé des gens.
- Alors il faut les faire tomber.
- On a déjà essayé.
il faut essayer de nouveau.
Colson a persuadé Vogler de voir
son contact équipé d'un micro.
On espère faire le lien avec le NID
et attraper un plus gros poisson.
On travaille avec l'agent Barrett.
Ça peut redorer le blason de Colson.
Surtout si un concurrent de Colson
tirait les ficelles.
Hélas, sans davantage de preuves,
la seule parole de Vogler
ne suffira pas à réparer les dégâts.
- Et la sécurité de Vogler?
- il est sous surveillance.
Sa famille est sous protection.
Alors le secret est de nouveau bien gardé.
Pour l'instant.
N'écartons pas encore Colson.
il pense toujours que le monde
doit connaître la vérité.
Très bien. Merci.
On a trouvé Brian Vogler,
mort, dans sa salle de bains.
Quoi? Comment?
il s'est pendu.
- Je suis désolée pour Brian.
- Je l'ai tué.
Autant lui avoir mis moi-même
l'arme sur la tempe.
Vous ne pouviez pas savoir.
Vous avez vu combien il avait peur.
Je sais ce que représentait sa famille.
il n'aurait rien fait
pour les mettre en danger.
C'était mon meilleur ami.
- il vous a trahi.
- Non.
C'est moi qui l'ai trahi.
Posez donc votre arme.
Ma vie est foutue.
Tout mon travail,
tout ce que je croyais...
Ça existe encore. Le Congrès
cherche à apporter des solutions.
Vos employés s'en sortiront.
Et j'irai en prison pour des actes
que je n'ai pas commis?
Sur le site Alpha,
vous avez dit que, quoi qu'il arrive,
vous souhaitiez vous rendre utile.
- Je vais vous en donner l'occasion.
- Comment?
En faisant disparaître
les accusations contre moi?
Je pensais plutôt à vous faire disparaître.
Un type comme moi
ne peut pas se cacher sur Terre.
Qui parle de la Terre?
Je ne peux pas vous laisser faire.
Je ne serais pas là
sans l'appui de mes supérieurs.
Ce n'est pas la faute du président,
mais votre discrédit ne l'a pas ému.
Venez avec moi.
Vous pouvez encore changer les choses.
Celui qui se bat et fuit...
Peut continuer à se battre.
Personne n'en saura jamais rien.
Bienvenue dans mon univers.