Précédemment dans Stargate SG-1:
Les réplicateurs ont lancé
une attaque contre les Goa'ulds.
Si les Goa'ulds ne les arrêtent pas,
ils envahiront notre galaxie.
Daniel.
Malheureusement, on va devoir
creuser un peu plus profondément.
Il faut casser l'image de divinités
qu'ont les Goa'ulds.
- Comment?
- En nous emparant du temple de Dakara.
Peut-on vaincre
les réplicateurs dans mes souvenirs?
Il suffit d'ouvrir votre esprit.
Des rebelles jaffas
ont pris le temple de Dakara.
Que la flotte cesse le combat
contre les réplicateurs et aille sur Dakara.
Les ruines d'un monument des Anciens
sur la planète Dakara.
Il renferme la seule arme
capable de me détruire.
Un engin capable de détruire
toute vie dans la galaxie?
- C'est ce qu'il a dit.
- Baal dit qu'il sert Anubis.
Pas exactement.
Vous connaissez l'ego des Goa'ulds.
Il n'avouera jamais sa soumission.
Il attend son heure
en tirant ce qu'il peut d'Anubis.
Il doit chercher comment le tuer.
On ignore le fonctionnement
et les effets de ce mécanisme ancien,
mais Anubis n'ayant pas de forme
matérielle, il pourrait y survivre.
- Il ne régnerait plus.
- Provisoirement.
Le temps n'est pas un facteur pour lui.
Il pourrait repeupler la galaxie à son idée.
- C'est un peu ambitieux.
- Il a des connaissances anciennes.
Ca ne m'étonnerait pas de lui.
Non.
C'est une lapalissade, mais il ne doit pas
mettre la main sur ce mécanisme.
Les réplicateurs non plus.
Quand la flotte de Baal
atteindra-t-elle Dakara?
Pourquoi?
Baal n'a pas dit
où se trouvait le mécanisme.
Il a dit qu'il était caché.
Il doit être dans les ruines,
mais rien ne le dit.
A moins de faire sauter la planète,
on n'est pas sûrs de l'avoir détruit.
S'il est protégé, même une énorme charge
de naqadah ne suffira pas.
Pour s'assurer que l'arme est détruite,
il faut d'abord la trouver.
Allez-y.
LA DERNIERE CHANCE - 2e PARTIE
Rien n'indique la présence d'une arme.
On va prendre le relais.
Cette structure a bien
été érigée par les Anciens.
Comme le prouvent ces caractères.
Avant d'arriver, j'ignorais
que Dakara appartenait aux Anciens.
Le puits de science ancienne de P3X-439
était dans un monument de ce genre.
Ces textes permettront
peut-être de trouver l'arme.
J'ai reconnu la langue.
La déchiffrer, c'est autre chose.
J'ai les carnets de Daniel.
Ce dialecte a l'air très vieux.
Ce sera peut-être long.
Je vous laisse faire.
Les troupes de Baal sont importantes.
Je refuse d'envisager
tout sacrifice délibéré de vies jaffas.
Que recommandez-vous? La prière?
Jaffa, nous envisageons
la lutte contre l'ennemi.
Pas entre nous.
Les troupes de Baal
ne sont pas à leur vitesse maximale.
On dirait qu'il veut nous laisser
le temps de détruire l'arme.
Pourquoi ne pas le faire lui-même?
Il est dans une position délicate.
Il pourra ainsi annoncer à Anubis
que l'arme a été détruite
avant qu'il ne reprenne Dakara.
Comment justifiera-t-il son allure?
De toute façon,
il ne traînera pas longtemps.
Cinq ha'taks. Huit alkeshs.
Dix escadrilles de planeurs.
C'est tout ce dont on dispose.
Videz les soutes. Déployez les planeurs
de l'autre côté de la planète.
Placez deux ha'taks et les alkeshs
de l'autre côté de la lune.
On divise nos forces?
Exactement.
Toutes nos souffrances,
tous les sacrifices consentis
se termineront aujourd'hui
d'une manière ou d'une autre.
Cette bataille scellera le destin des Jaffas.
C'est de la folie.
Comme l'était jadis
l'idée même de notre liberté.
Alors? Tu as fini?
Tu as eu ce que tu cherchais.
Tu pourrais me déposer
au Stargate le plus proche.
C'est vrai, j'ai appris où se trouve l'arme
qui représente
une menace pour les miens.
Mais j'ai vu les connaissances
que renferme ton subconscient.
Tu n'en as pas idée, hein?
Non.
Pas du tout.
Tu n'arrives jamais vraiment à y accéder.
Je peux t'aider.
On pourrait déchiffrer les secrets
des Anciens et de l'univers ensemble.
J'avoue que c'est tentant.
Mais d'un autre côté, tu es
une redoutable machine à tuer. C'est non.
Non, ne faites pas ça.
Tu avais ce pouvoir. Tu allais frapper,
mais elle t'en a empêché.
Non. Tu me fais voir ce que tu veux.
- C'est une ruse.
- Tu sais que c'est vrai.
Détruire l'arme qui peut me détruire
est une bonne chose pour moi.
Mais il y a autre chose.
On peut tuer Anubis dans ton esprit
et c'est loin d'être tout.
Je n'ai pas fini, Daniel Jackson.
Loin de là.
En fait, nous commençons à peine.
"Midi, l'obscurité est au zénith"?
Tu es sûr que c'est ça?
- C'est ce qui est écrit.
- Ce n'est pas très logique.
"Le vent souffle sur l'oreiller" non plus.
Ou "Trois jours avant le poulet."
Mais apparemment,
c'est ce que disent ces phrases.
Ce mur ne dirait que des âneries?
- Je ne sais pas.
- Est-ce que tu as pu faire erreur?
Tu veux essayer?
Le texte est complexe, et si les notes
du Dr Jackson ont une logique,
elle m'échappe.
Il a une logique très personnelle.
- Colonel Carter.
- Je t'écoute, Teal'c.
Où en est la traduction?
On avance doucement.
Hélas, vous n'avez
plus beaucoup de temps.
Nos scanneurs ont détecté
la flotte de Baal.
Il sera là dans l'heure.
C'est compris.
Ce serait plus simple
si tu ne résistais pas.
Pourquoi?
Quelle logique y aurait-il à t'aider?
Tu cherches
les mêmes connaissances que moi.
Mais ce que j'apprendrai
ne me servira à rien
parce que tu me tueras aussitôt.
- Et si je promets de ne pas le faire?
- A d'autres.
Tu me crois si différente de Carter?
Un réplicateur en quête
de domination galactique
au détriment de tout autre être vivant...
Ses pensées,
ses souvenirs, ses émotions.
Ils ont un sens pour moi.
Je ne veux ni te faire du mal
ni détruire la Terre.
J'aurai pu le faire avant si j'avais voulu.
Tu ne toucheras pas la Terre?
Je te le promets.
Tu auras la vie sauve.
Non, je ne t'aiderai pas.
Mais je ne peux pas t'arrêter,
alors donne tout ce que tu as.
Et si c'était un code?
Qui ne pourrait être déchiffré
que si on comprend cette langue.
Je peux regarder?
- C'est à l'envers.
- Je viens de le remarquer.
A l'envers, ces symboles
me semblent familiers.
A l'endroit, ça dit "obscurité".
A l'envers...
ça signifie "soleil".
"Midi, le soleil est au zénith."
C'est plus logique.
Oui, et alors?
Ce n'est pas ce qui est écrit sur le mur.
- Maintenant, si.
- Ca ne peut pas être si simple.
Il suffirait d'inverser les 5 cercles?
Non, il doit y avoir une combinaison.
Il suffit de déterminer
quels cercles inverser.
Vos ruses pitoyables ne feront
que retarder votre défaite.
Nous n'employons aucune ruse.
Nous savons que vous voulez
éradiquer tous les Jaffas libres.
Notre flotte est à l'abri
pour continuer à lutter.
Rendez-vous ou je vous détruirai.
Détruisez ceux qui restent et vous devrez
détruire l'arme vous-même.
Et affronter Anubis.
Sa flotte semble camper sur ses positions.
Pour l'instant.
Espérons que ce n'est pas mauvais signe.
Bien joué, Sam.
Nous y voilà.
- C'est une réalisation des Anciens.
- Notre bombe fera l'affaire?
On le saura vite.
Donnez-nous 10 minutes. Terminé.
Super.
Tu ferais bien d'attendre un peu.
Si je déchiffre bien cet écran,
l'arme fait appel à une onde énergétique
qui réduit toute matière
en éléments moléculaires de base.
C'est insuffisant
pour désintégrer une planète,
mais ça risque de balayer
tout ce qui se trouve à la surface
et dans l'espace environnant.
- C'est peu engageant.
- Je sais.
Mais ça semble fonctionner comme
votre disrupteur avec les réplicateurs,
en décomposant le tout
en pièces détachées.
Ce sont des conceptions anciennes.
O'Neill s'en est servi pour le disrupteur.
Je sais.
L'arme pourrait ne s'appliquer
qu'aux réplicateurs?
Je l'ignore, mais il vaudrait mieux
ne pas la détruire avant de s'en assurer.
- Teal'c, tu m'entends?
- Allez-y, colonel Carter.
Mon père et Selmak pensent
que l'arme peut détruire les réplicateurs.
Nous devons nous en assurer.
Si ça dégénère, on la fera sauter.
- Compris.
- Terminé.
La flotte Baal est en train
de se mettre en position d'attaque.
On dirait que ça va...
se corser.
Je ne vois rien.
- Ce n'est peut-être pas possible.
- Allons.
Ce n'est pas plus dur
que de détruire un soleil.
On détruit un soleil et tout le monde
croit qu'on peut marcher sur l'eau.
Tu vois.
Et maintenant, ouverture de la mer Rouge.
Les boucliers sont à 50 %.
On ne tiendra pas.
Prévenez les ha'taks de battre en retraite.
Moteurs subliminiques, pleine puissance.
Les rebelles prennent la fuite.
La planète est à nous.
Ils veulent nous forcer à nous battre
sur deux fronts différents.
- Dis à la flotte de poursuivre les shol'vas.
- Mon seigneur?
Dakara attendra.
Aucune stratégie ne les sauvera.
Nous les écraserons,
puis nous prendrons le temple.
Bien, mon seigneur.
C'est le spectre que l'arme utilise
pour désintégrer la matière.
Rien à voir avec l'analyse
de l'onde du disrupteur.
Il suffit de modifier
les paramètres de l'arme
pour que l'onde émise
soit la même que celle du disrupteur.
"Il suffit"?
L'arme se règle par la modification
de la hauteur de ces panneaux.
Un programme peut comparer
la différence entre les deux.
Parfait.
Même si ça marche,
les réplicateurs se sont vite adaptés
à la modulation créée par Thor
sur l'onde de départ.
Que veux-tu dire?
Le seul moyen d'éliminer les réplicateurs
est de les frapper tous en même temps.
Dans toute la galaxie?
Comment est-ce possible?
L'impact passe par le Stargate.
Tu crois qu'Anubis comptait attaquer
une planète à la fois?
- Il faut appeler plusieurs portes à la fois?
- Toutes les portes.
Toutes les portes de la galaxie
en même temps?
Tu sais combien il y en a?
Beaucoup.
J'ignore comment régler un Stargate
pour pareille tâche.
J'ignore qui en est capable.
Je sais qui pourrait.
- Vous êtes sûre?
- Je crois qu'on n'a pas le choix.
C'est peut-être notre seule chance.
J'ai compris.
Ouvrez un canal.
Vous vous rendez. C'est sage,
au vu de votre défaite imminente.
Nous ne nous rendrons pas.
Je viens vous informer
du fait que nous avons trouvé
l'arme de Dakara.
- Vous allez la détruire?
- Ce serait idiot.
L'arme ancienne peut permettre
de détruire les réplicateurs à jamais.
C'est incroyable.
Tu continues à me résister.
Ce que tu voies ne te surprend pas?
Je ne comprends pas.
C'est au-delà de l'entendement humain.
- Je ne suis pas humaine.
- Je le sais bien.
La capacité de ton cerveau
doit avoir des limites.
Je partage ce que j'apprends
avec les miens.
L'étendue de nos connaissances
n'est limitée que par notre nombre.
Et nos rangs grossissent plus vite
que tu ne peux l'imaginer.
Cet endroit doit être bien protégé.
Mes capteurs ne l'ont pas détecté.
Teal'c a dû vous révéler notre plan.
Qu'est-ce qui vous fait croire
que vous pourrez modifier l'arme?
C'est déjà presque fait.
Les ondes émises par l'arme
doivent correspondre à celles
du disrupteur à 0,76 % près.
Comment avez-vous
développé ce disrupteur?
Le général O'Neill s'est servi de savoirs
anciens et d'un ordinateur asgard.
Le simple fait d'y penser me rend malade.
Si on réussit à frapper
tous les réplicateurs en même temps,
ça peut marcher,
mais nous avons besoin de vous.
Je dois faire en sorte qu'un Stargate
appelle toutes les portes de la galaxie.
Par le programme de mise à jour,
vous avez disséminé un virus
dans tout le réseau.
Un virus que vous aviez d'ailleurs
implanté dans mon Stargate.
Nous ne nions pas que
nous sommes des ennemis jurés.
Vous pouvez le faire?
Je n'arrive pas à croire
que j'envisage d'aider une femme
du peuple Tauri,
et un Tok'ra.
L'idée n'est pas de moi, croyez-moi.
- Mes troupes vont atterrir.
- Pas question.
Envoyez un seul Jaffa et c'est terminé.
Je ne peux rien faire
sous forme d'hologramme.
Bien sûr que si.
Dites-moi quoi faire.
Activation extérieure imprévue.
- C'est Carter?
- Non, c'est un signal radio.
Faites-moi écouter.
- Sergent?
- Je ne sais pas.
- Qu'est-ce que c'est?
- Je n'en suis pas sûr.
Je n'arrive pas à entrer dans le système.
On dirait qu'il a été piraté.
- Fermez.
- Je n'y ai plus accès.
Zut.
Ici le général O'Neill.
Evacuez la salle du Stargate. Filez.
Fermez les portes blindés.
Bloquez les accès à la base.
Faites évacuer le personnel
par d'autres voies.
Lancez l'auto-destruction
à mon commandement.
Allez, Walter. Filons d'ici.
Plus d'accès à l'auto-destructeur.
Ils sont trop rapides.
Ils ont dû mettre
le mécanisme hors d'état.
Ces bestioles ne doivent pas sortir.
Ils ne vont pas tarder
à forcer les portes de sécurité.
Faites sortir tout le monde
et on balancera une bombe dans le silo.
- Ca les arrêtera?
- Ca devrait les ralentir.
Tu n'arrives pas à gérer, hein?
Si.
Le temps de partager
le processus avec les autres.
C'est infini. Ca va au-delà
de simples connaissances.
Tu n'atteindras jamais
ce niveau de compréhension.
- Pourquoi dis-tu ça?
- Tu es une machine.
Toi aussi, en plus fragile.
- Tu te trompes.
- On verra bien.
Le président autorise l'utilisation
d'une bombe nucléaire de dix kilotonnes.
Les environs de Cheyenne Mountain
sont évacués sur 500 km².
Un hélicoptère vous attend,
ainsi que le reste du personnel.
Merci.
Mon colonel?
Six employés du SGC
sont bloqués au niveau 8.
Ils ne peuvent atteindre
l'issue de secours.
Siler?
Allons-y.
- Tu m'as menti.
- Quoi?
Tu devais laisser la Terre en paix.
Les réplicateurs envahissent le SGC.
Comment le sais-tu?
Tu as pénétré mon esprit.
J'ai mis un moment.
Tu n'as rien remarqué.
Mon savoir ancien m'a servi. Merci.
- Tu m'as roulée.
- C'est toi qui as commencé.
- Tu n'aurais pas dû me le dire.
- Trop tard.
Trop tard pour toi.
Désolé, tu vas rester un peu
dans l'univers de Danny.
Les miens ne s'arrêteront pas.
Tu ne peux pas les contrôler.
Pas encore,
mais je suis en train d'apprendre.
Le composeur se déclenchera
dès que l'arme sera prête.
- Ca devrait marcher.
- Evidemment.
Comment osez-vous douter de moi?
- Que fait-il encore ici?
- Je ne peux pas lui dire de partir.
Comment ça se passe?
J'avance.
Celui-là.
- Comment le savez-vous?
- Je suis un dieu.
Les dieux sont omniscients.
Selmak ne peut travailler ainsi.
- Moi non plus.
- Essaie.
Un coup de bol.
Vous êtes là?
Eloignez-vous de la porte blindée.
Retournez cette table.
Mettez-en deux.
C'est une porte blindée.
Tenez bon.
On va faire feu.
Couchez-vous.
- Merci.
- Pensez à moi dans votre testament.
- Déjà fait.
- Inquiétant.
Merde.
De nombreux vaisseaux
sortent de l'hyperespace.
Ils tirent sur les forces de Baal.
Ce sont les réplicateurs.
Celui-là.
Celui-là nous a induits en erreur.
Omniscient?
- Qu'y a-t-il?
- On attaque mes vaisseaux.
Une flotte de réplicateurs
envahit la planète.
- On manque de munitions.
- Retirez-vous.
Ordonnez à nos vaisseaux
de tirer sur les réplicateurs.
Qu'ils se détruisent entre eux.
Si les réplicateurs deviennent maîtres
de l'arme de Dakara,
notre combat n'aura servi à rien.
La détonation sera possible
d'ici 15 minutes.
Pour l'instant,
on a un peu de mal à sortir d'ici.
Transmettez au général Hammond.
Dès qu'il peut balancer la bombe,
qu'il le fasse.
Vous me recevez?
Et faites partir l'hélico qui nous attendait.
Vous voyez ces bestioles
s'engager dans cet orifice?
Leur objectif serait-il de quitter la base?
Je crois que c'est clair.
Ils montent vers la surface.
Du coup, la seule autre issue
sera accessible.
Et là.
1,32. On y est presque.
Mon vaisseau perd ses équipements
de vie. Je vais couper la transmission.
On y est presque. Merci pour votre aide.
Bonne chance.
- Il me donne la chair de poule.
- Continue.
Allons-y.
On peut composer?
- Je fais ce que je peux.
- Détonation dans 10 minutes.
Boucliers inactifs.
Contrôle des armes inopérant.
Détournez la puissance
vers les moteurs subliminiques. Fuyons.
Ils sont trop rapides.
On ne peut plus les éviter.
- Comment ça se passe?
- Mal.
Ici aussi.
Grenade.
La variable est à 0,98.
- C'est quoi?
- Vite.
- J'ai besoin d'un peu de temps.
- On n'en a pas.
Désolé, je fais de mon mieux.
Cette fois, je te tiens.
C'est étrange.
Le vaisseau des réplicateurs s'est arrêté.
Les capteurs indiquent qu'il n'y a plus
d'activité sur aucun des vaisseaux.
Colonel Carter, avez-vous
réussi à activer l'arme?
Pas encore, mais les réplicateurs
viennent de se figer.
- Papa?
- J'y suis presque.
Ils sont nombreux, hein?
Trop nombreux pour ton cerveau.
Il te faut toute ta concentration
pour les maîtriser.
Ca ne pouvait pas durer.
Papa, ils sont repartis.
MARGE ATTEINTE
- 0,76.
- Vas-y.
Vortex entrant?
Vaisseau ennemi en vue.
Il se prépare à tirer.
On ne survivra pas à un autre assaut.
- Papa.
- Ca va.
- Que s'est-il passé?
- Je l'ignore.
- Tu as réussi.
- Selmak y est pour quelque chose.
Pour presque tout.
Les vaisseaux réplicateurs sont figés.
Préparez des équipes
à les reprendre au nom de leur dieu.
Bien, mon seigneur.
- On nous interpelle.
- A l'écran.
Rendez-vous
et nous ferons preuve de clémence.
Vous n'êtes pas en position
d'avoir cette exigence ridicule.
- Vous êtes cernés.
- Vous faites erreur.
C'est vous qui êtes cernés
par des Jaffas libres.
Voyez votre faux dieu.
D'autres nouvelles de Teal'c?
Bien que Baal se soit enfui,
Teal'c et Bra'tac ont obtenu
la victoire qu'ils espéraient.
Les Jaffas de la galaxie les rejoignent.
Une flotte conséquente contrôle Dakara.
Espérons que nos armes leur permettront
de refouler les supersoldats d'Anubis.
On dirait que les Jaffas
vont enfin devenir libres.
Il était temps.
- Thor a appelé.
- Comment va-t-il?
Bien. Il nous félicite tous
et dit qu'il passera nous voir
dès que sa conscience aura été
téléchargée dans un nouveau corps.
- Il ne vieillit jamais, hein?
- Apparemment non.
Avez-vous remarqué si les réplicateurs
se sont arrêtés brusquement?
- Oui. C'était bizarre. Ils se sont...
- Figés.
Ce qui nous a permis de calibrer l'arme.
Savez-vous pourquoi c'est arrivé?
Vous croyez que c'est Daniel?
- Je l'ignore.
- S'il était sur le vaisseau réplicateur...
On ne sait rien.
Non, mon général.
Autre chose?
Sous-titrage Visiontext: Anne Kosossey
FR