Précédemment, dans In Treatment...
Tu as dit que mettre fin à la thérapie
était la meilleure solution.
J'ai dit que c'était peut-être
nécessaire pour son bien.
Quand tu dis "meilleure solution",
ça s'applique à tes problèmes.
Alex, le pilote de chasse,
a rencontré Laura.
Il revient le lendemain, me dit qu'ils
se sont rencontrés et maintenant...
Ils sortent ensemble.
Tu veux qu'on parle de Laura ?
Tu veux que je te dise que je me suis
assis, et déclaré : "Tiens, et si..."
C'est le cas.
Désolé, je suis en retard.
J'étais au marché.
Pourrais-tu mettre ça dans le frigo
pour moi, s'il te plaît ?
Des têtes de poissons.
Ah oui ?
Oui, je vais faire de la soupe.
- des têtes de poissons pour...
- Merci.
Sous-titres : Anyone, Coffee, Tagne
www.sub-way.fr
Gina, Vendredi 19h.
J'aime beaucoup ta robe.
Merci.
Et ta coiffure est différente.
Tu es superbe, Gina.
C'est très gentil à toi.
D'une certaine manière,
ça te donne un air plus doux.
- C'est pour une occasion spéciale ?
- Plus doux ? C'est intéressant.
- Je sors avec des amis.
- Laisse-moi deviner,
un groupe de psy ?
Oui et je leur dirai que tu m'as apporté
deux sacs de têtes de poissons.
Oui, la plupart sont des psy.
Et les "non psy" vont penser
que tu les analyses,
ce qui sera le cas, bien sûr.
Tu sais à qui je n'arrête pas de penser,
en ce moment ?
À Doris.
De l'institut ?
- Tu as des nouvelles ?
- En quelque sorte. Elle a divorcé,
encore une fois.
Elle a quitté son dentiste
incurablement volage,
et elle est maintenant
avec un docteur geignard et grincheux.
Réaction typique. En tant que psy,
elle aurait dû voir
et éviter ce genre de choses.
On voit mieux
ces mécanismes chez les autres.
Ou alors on les voit,
mais on ne peut pas les éviter.
C'est pire.
Tu sais, Doris avait...
Elle avait le béguin pour moi,
à l'époque.
Ah oui ?
Elle disait qu'elle était folle de moi.
Mais je n'ai jamais couché avec elle.
Je pensais que si je le faisais, elle...
Elle l'utiliserait contre moi ou dirait
- que je me servais d'elle.
- Elle était comme ça. Excessive.
Mais sexy.
Ce qui n'est pas vraiment utile
pour une thérapeute.
Personne n'est un bon thérapeute,
selon toi.
Moi non plus, tu te rappelles ?
C'est là qu'on s'est arrêtés, non ?
Tu veux qu'on parle
de notre dernière séance ?
Tu crois ? Je ne sais pas.
En fait, ce n'est pas la première fois
que je pars d'ici déçu ou en colère.
À ta place, je réfléchirais à cela.
Tout me met en colère,
ces derniers temps.
Presque en permanence,
et particulièrement cette semaine.
- Quoi ?
- La gymnaste...
Elle a pris des pilules
et s'est effondrée dans mon cabinet.
- C'était de la drogue ?
- Non, des somnifères.
Elle a fait une tentative de suicide.
- Mon Dieu, Paul.
- Enfin, en quelque sorte.
Choisir mon cabinet...
Je pense qu'il existe des endroits
plus efficaces pour se tuer.
Elle était agitée et...
J'avoue que ça m'a secoué.
Elle a pris les pilules
avant la séance ?
C'était les miennes.
C'est vraiment stupide...
Je ne garde jamais de pilules
dans l'armoire.
Mais comme je dors sur le canapé,
j'ai apporté des affaires.
Elle a réussi à avaler
presque tout le flacon.
- Elle va bien ?
- Oui.
J'ai appelé un psychiatre,
qui est un de mes amis,
et je lui ai demandé
de ne pas l'interner.
Tu es sûr
qu'elle ne court pas de danger ?
Elle aurait été dévastée
d'apprendre que je l'ai abandonnée...
Une figure parentale
qui la passe à quelqu'un d'autre...
Je crois que c'est pour ça
qu'elle a pris les pilules,
pour tester mon...
Mon engagement envers elle.
- Tu te sens coupable ?
- Non,
mais je regrette, pour ces pilules.
Il y a des tas de façons de se tuer.
Certes.
Non, je ne me sens pas coupable.
Le plus étrange,
c'est qu'on faisait de gros progrès,
ces derniers temps.
Elle m'a raconté
avoir couché avec un garçon
qui lui a dit qu'elle baisait
comme quelqu'un
qui a été violé.
Ce gosse incroyablement insensible
tentait de cacher sa propre insécurité,
mais ça m'a vraiment énervé.
D'habitude, je ne dis rien.
- Et là, si ?
- Oui, je l'ai traité d'idiot.
Comment a-t-elle réagi ?
Elle a entendu, mais n'a pas relevé.
Mais un peu après, elle a fait...
une avancée majeure.
Elle a commencé à se rappeler
des détails de l'accident.
C'était une avancée thérapeutique
cruciale.
J'ai vraiment senti
qu'on arrivait à quelque chose.
Puis elle s'est levée, et est allée
dans la salle de bain.
Tu penses être plus efficace
si tu t'impliques ?
Quand tu montres
tes sentiments au patient ?
Je ne sais pas. Mais ce n'est pas...
- où je voulais en venir.
- Non ?
Arrête de tirer des conclusions hâtives.
Je te raconte juste ma semaine.
Voyons...
Quoi d'autre...
Kate a emmené son amant à Rome,
cette semaine.
Quand Sophie s'est effondrée
dans mon bureau, j'ai appelé Kate,
et j'ai réalisé que j'étais seul
à la maison. Il n'y avait que moi.
Vous en avez discuté avec Kate ?
Elle ne voulait pas
que je l'en empêche.
Elle a appelé son travail,
fait sa valise, et elle est partie.
- Ça ne t'a pas étonné ?
- Pas vraiment.
Kate a toujours été comme ça.
C'est une des choses
dont je suis tombé amoureux...
Elle prend sa décision
et elle fait ce qu'elle a décidé,
peu importe ce que c'est.
Elle est si différente de ma mère,
tu sais ?
Je crois que je l'ai épousée
en partie pour me venger de ma mère,
parce que c'était une revanche
contre la notion même de...
Je sais pas... De victime.
On peut dire de Kate
qu'elle ne joue jamais les victimes.
Elle décide d'aller à Rome ?
Elle va à Rome.
Ça fait 18 ans que j'ai pas été seul
dans cette maison.
Rosie est partie pour le week end
et Max est chez la mère de Kate.
J'ai la maison pour moi tout seul.
- Ça fait quoi ?
- C'est bizarre.
Bref, j'espère...
que ça ira mieux avec ma soupe
de poisson et une bonne bouteille.
Ce n'est pas une blague,
je fais une soupe de poisson terrible.
Je fais d'abord le bouillon,
puis les légumes et les filets.
Je fais cuire
les poireaux et les carottes.
J'ajoute d'autres ingrédients,
et je laisse mijoter 20 minutes...
C'est délicieux.
L'odeur a toujours rendu Kate malade.
Elle l'a toujours détestée.
Mais moi, j'adore ça.
- Tu aimes la soupe de poisson ?
- Oui.
J'organiserai peut-être une soirée,
histoire d'inviter un ou deux amis.
Je pourrais inviter... Doris.
Vous ne vous êtes pas vues
depuis longtemps ?
Les jours insouciants à l'institut...
Le bon vieux temps.
- Tu inviterais son mari ?
- Tu plaisantes ?
L'invitation dira :
"Grincheux s'abstenir, s'il vous plaît."
- Juste Doris Messler et toi.
- Et toi.
Je suis invitée ?
Tu peux porter cette robe,
si tu veux.
Merci,
mais je ne ferais que vous gêner.
Pas du tout.
Tu es ma couverture.
C'est ça, le truc.
Je lui dirai que tu viens
et que si elle venait, ce serait super.
Ce serait comme une réunion
d'anciens de l'institut.
Et puis je m'en vais
et tu restes seul avec elle.
Le plan parfait. Inratable.
Tu es bien enjoué,
malgré les circonstances.
On dirait bien.
C'est agréable.
Ce côté de toi me manque.
Ça doit être parce que cette semaine
de merde est enfin terminée.
Tu me montres aussi autre chose.
Quoi donc ?
Comment c'est, d'être avec Laura.
Ce que ressent un thérapeute quand...
un patient flirte avec lui.
Tu crois que je flirte avec toi ?
En fait, non...
Ce n'est pas le bon terme.
Ce n'est pas flirter, c'est...
Je suis ta couverture...
Mais tu m'invites à une soirée,
tu me dis quelle robe porter,
et tu m'invites dans ta vie.
Et c'est peut-être l'avant-goût de...
De ce qui se passe avec Laura.
Tu vois, elle t'implique dans sa vie.
Ce doit être flatteur.
Oui, ça l'est.
Elle sait raconter les histoires,
je te le dis.
C'est une sacrée conteuse.
Ses descriptions
sont si crues et imagées.
Elle a passé 30 minutes
à me parler de...
De ses ébats avec Alex...
Ce qu'elle a aimé,
ce qu'elle n'a pas aimé,
ce qu'il a aimé, ce qu'elle a fait,
ce qu'il a fait.
C'était plutôt cru.
Il faudrait être de pierre
pour ne pas réagir,
pour ne pas se sentir un peu...
- Un peu quoi ?
- Jaloux.
Mais c'est ce qu'elle voulait.
Tu crois ?
Je sais que tu trouves problématique
le fait que je sois jaloux
de leur liaison.
- Non, pas forcément.
- La jalousie n'est pas sur ta liste
des réactions normales
pour un thérapeute.
Ou est-ce une liste
des réactions interdites ?
C'est une liste que tu veux de moi ?
- Ça te simplifierait les choses ?
- J'en doute.
Tu n'arrêtes pas
de parler à ma place.
Tu veux peut-être que je sois insensée
pour que tu puisses résister.
Ce sujet...
Ce sujet nous ramène toujours
en terrain glissant.
Quel sujet ?
Les limites
entre le thérapeute et son patient.
Des profs épousent leurs étudiants,
et c'est pas un drame.
Enfin, est-ce vraiment si grave ?
C'est différent, Paul.
Je me rappelle de Charlie, ton...
Ton patient.
Il m'appelait après ses séances
et il disait :
"La règle qui interdit de coucher
avec son thérapeute me rend fou.
"C'est sérieux ?
Il doit y avoir un moyen.
"Je ne pourrai donc jamais coucher
avec Gina ?"
Disons que j'arrête
la thérapie de Laura.
Que je l'envoie à quelqu'un d'autre
comme tu veux que je fasse.
Dans six mois,
je pourrai l'appeler et lui dire...
Non, tu ne pourras pas.
Alors, dans un an, 18 mois,
le temps que ça retombe.
Ça ne retombera pas.
Ce n'est pas ça, le problème.
La dynamique ne changera pas.
Dans six mois ou 10 ans,
elle sera toujours une patiente.
Ce ne sont que des conneries
pondues par un avocat.
Non, ce n'est pas une loi.
Ça va au-delà de l'éthique.
C'est essentiel.
C'est quelque chose
que l'on porte en soi.
Tu ne le vois donc pas ?
Tu dis qu'en aucune circonstance,
- je ne pourrai...
- Aucune.
Putain, t'es une telle intégriste.
Il y a des tas de gens
qui ne seraient pas d'accord.
Alors, va les voir.
Elle a 30 ans.
Elle est séduisante,
dépendante, hystérique.
Elle t'idolâtre.
C'est typique, non ?
Elle est meurtrie
dans son amour-propre.
Excuse-moi, comment tu sais
qu'elle est meurtrie ?
Tu m'as parlé de son aventure
avec ton autre patient,
de ses tentatives pour te rendre jaloux,
de sa façon de décrire ses ébats.
Comment elle a tenté
d'entrer chez toi,
et tous les jeux auxquels elle joue,
afin de provoquer
une réaction oedipienne de ta part.
Si tu succombes à ces avances,
elle t'en voudra.
Elle sera choquée, à juste titre.
Et elle te quittera.
Et tu sais tout ça,
mais tu fermes les yeux.
Tu veux être désiré.
Comme tout le monde.
Mais tu dois te rappeler pourquoi
Laura est venue te voir au départ.
Maintenant, tu me dis ce qui cloche
chez ma patiente ?
Encore un discours
sur mes piètres qualités de thérapeute ?
Je n'ai jamais,
jamais dit une chose pareille.
Ah bon, jamais ?
Et la fameuse lettre
que tu as écrite ?
Je l'ai trimbalée dans ma poche
pendant des mois.
Mais j'admets que tout ce que j'ai pu
accomplir en tant que thérapeute,
je le dois à cette lettre,
alors, merci.
Tu vois,
on s'éloigne encore de Laura.
Je peux même la citer :
"Les patients étaient
"systématiquement satisfaits
"de leurs séances avec Paul.
"Néanmoins, il est devenu clair
que Paul jouait avec leurs attentes.
"Son approche de la thérapie
est compromise...
Non, en fait, tu as écrit :
"Sérieusement compromise
par son désir de plaire."
Ce que je traduis par :
"C'est un thérapeute de merde."
J'ai également dit
que tu étais l'un des plus brillants...
Je sais.
Tu as dit plein de choses.
Tu as dit que j'étais ton préféré,
le successeur pressenti.
Tu aurais dû me dire
que j'étais pas assez bon.
Mais ce n'est pas ce que je pensais.
Pourquoi aurais-je dit ça ?
J'aurais pu continuer mon travail,
au lieu de traîner 8 ans de promesses,
de roulements de tambours,
qui ont mené
à la pire humiliation de ma vie.
Tu sais, Walker, et même Jeffries,
tous deux garantissaient
que je dirigerais l'institut.
Tous les membres
du conseil étaient d'accord.
Sauf toi.
- Je pensais que tu n'étais pas prêt.
- En effet.
Les critiques
te rendaient furieux.
Ce n'était qu'un avis professionnel.
Et tu l'as pris personnellement,
à tel point que je me suis demandé
si ce n'était pas là
l'écho d'un rejet passé.
Je t'en prie, ne recommence pas.
Je vois exactement
où tu veux en venir.
Un fils qui pense
qu'il a déçu son père,
un fils qui pense qu'il n'a pas été
à la hauteur des attentes de son père.
C'est un problème
qu'il faudrait aborder.
Ne minimise pas ce que tu m'as dit.
Ce n'était pas une réaction
à mon passé avec mon père.
Une seule critique,
et tu as quitté l'institut.
Cette lettre a foutu en l'air
huit années de travail.
Et malgré tout,
je suis devenu un excellent thérapeute.
Certains diraient même...
que je suis devenu meilleur que toi.
Tu le ressens peut-être.
C'est peut-être ça,
dont il est question.
Dans ce cas,
je te repose la question.
Pourquoi es-tu venu me voir
en particulier ?
J'imagine que j'avais besoin de...
Je ne sais pas. Me tester.
Je savais déjà, avant de venir,
ce que tu dirais de Laura,
Kate et moi.
Mais, tu vois, j'ai pensé
que si je pouvais supporter...
tes attaques corrosives,
ton sens particulier...
- de la castration analytique...
- C'est horrible.
Pourquoi te faire subir tout ça ?
Pour que je puisse...
- avoir confiance en moi, j'imagine.
- Confiance en toi ?
Comment ça ?
Tu sais...
Tu as dit que tu écrivais un roman.
J'ai trouvé ça plutôt amusant,
pour tout te dire,
car dans un roman,
tout est complexité.
Tout est contradiction,
défauts, folie humaine.
Rien n'est absolu.
Pour toi,
la complexité est un problème,
comme une pathologie
qu'il faudrait soigner.
Et tu sais ce que je trouve
vraiment offensant, en fait ?
Que tu me croies aveugle
devant un cas évident
de transfert érotique.
Laisse-moi te dire que je traite Laura
avec la même intégrité,
le même intérêt, la même rigueur
qu'avec tous mes patients.
En fait, j'aime bien mes patients.
C'est la différence entre toi et moi.
Je m'inquiète pour eux.
Je m'identifie à eux.
Je me donne du mal pour eux.
Toi, tu les analyses.
J'analyse aussi, mais avec empathie.
J'aimerais te poser une question,
par curiosité.
Est-ce que ça te manque,
d'avoir des patients ?
Pourquoi ?
Je n'ai jamais été vraiment convaincu,
je l'avoue,
que cette méthode te plaisait,
de s'asseoir face à un patient.
Parce que, selon toi,
je n'éprouve aucune empathie,
donc,
je n'en tire aucune satisfaction.
Je ne dis pas que tu n'en tires
aucune satisfaction,
comme le menuisier ou...
le chimiste pourraient ressentir,
quand ils pratiquent leur art.
Je parle de cette chose
qui existe entre un médecin
et un patient...
Cette connexion,
cette longueur d'onde...
Je ne peux m'empêcher
de me connecter...
avec la personne.
C'est mon fonctionnement
en tant que thérapeute.
C'est ma...
récompense.
Il y a quelque temps, avant...
que je commence à venir ici...
Pendant...
Pendant une séance...
Laura a pleuré.
Elle n'avait jamais...
fait ça avant.
C'est un peu une victoire, non ?
C'est un moment clé pour un thérapeute
quand on amène le patient
au point où il...
Où il pleure.
Avec elle, c'était différent.
Il y avait quelque chose...
d'émouvant à la regarder...
craquer comme ça.
À ce moment, je jure
que j'aurais pu dire : "Et merde.
"Je veux être avec elle."
Mais je ne l'ai pas fait.
À la place, je suis venu te voir.
Toi spécialement.
Je t'ai choisie
parce que je me suis dit :
"Si Gina n'arrive pas
à me convaincre de...
"De ne pas y aller,
alors je n'y arriverai jamais."
C'est dur,
quand je suis seul avec elle, tu sais ?
Elle me dit :
"Soyez franc, s'il vous plaît.
Dites-moi ce que vous ressentez."
Et je ne peux pas.
Je pense que je suis venu ici
parce que je veux
examiner tout ça de très près.
Je veux être absolument sûr
et certain...
À cent pour cent,
que ce n'est pas...
Que je ne suis pas...
Que tu n'es pas quoi ?
Tu dois le dire.
Tu dois aller au bout de ta pensée.
Que ce que je veux...
n'est pas immoral en soi...
Ou...
contraire à l'éthique.
Si ce n'est pas de l'abus,
de l'abus de pouvoir
en tant que médecin
envers son patient.
Je ne te repousserai pas.
Je ne m'enfuirai pas,
quoi que tu dises.
À l'institut,
j'ai peut-être fait preuve d'arrogance.
Je ne sais pas, c'est possible.
Mais là, ce sera différent.
Je ne te rejetterai pas.
Ça ne veut pas dire
que je te laisserai
faire quelque chose
que tu regretteras toute ta vie
sans te combattre farouchement.
Si tu cherches de la sécurité,
alors, arrêtons là.
Nous avons déjà franchi des limites,
dans cette pièce.
Je te dis ça
parce que je veux que tu saches
jusqu'où je suis prête à aller.
Quoi que tu me dises,
je suis là pour toi.
Je ne t'abandonnerai pas.
Quoi qu'il arrive,
je suis là.
Je l'aime.
J'aime Laura.
Chaque mot qu'elle prononce,
chacun de ses gestes, je...
J'adore lui parler, tu sais ?
J'adore l'écouter.
Je sais
que c'est terriblement cliché...
un cinquantenaire marié
amoureux d'une jeune de 30 ans.
Mais j'ai envie d'être avec elle,
et je me fous de ce que ça implique.
Je me fous du prix à payer.
Je m'en fous.
Je l'aime.