Le sorcier n'avait pas réalisé
le poids des livres.
Et après les avoir mis sur les étagères,
ils sont tombés et il a dû refaire
toute la bibliothèque par magie.
Comme c'était un sorcier,
ça ne lui a pris que deux minutes.
Oui, c'est une jolie histoire.
Les 2000 premières fois
qu'on la raconte.
- Pardon ?
- Rien.
C'est à peu près l'essentiel
de notre visite.
Vous avez des questions
sur nos équipements, nos professeurs ?
Bon sang !
Ça a balancé !
- Salut.
Le professeur Drake.
Voici April, une étudiante
qui aimerait nous rejoindre.
Oh, bonjour. Comment allez-vous ?
Drake est notre chargé de cours
en compositions magiques avancées.
Dans ce cas,
des compositions magiques musicales.
L'utilisation de la mesure et du tempo
en jetant un sort et en le conjurant.
Le troll est là.
Allons voir s'il dansera pour nous.
Venez.
Faites-les descendre !
Tous.
- Je pourrai suivre ce cours ?
- Bien sûr, pourquoi pas ?
En fait, le professeur Drake prend
un congé sabbatique dans une semaine.
C'est vrai.
J'avais oublié ce contretemps.
Mais avec des esprits motivés
et le pouvoir de la magie,
c'est la folie de l'été tout le temps.
Si vous voulez bien m'excuser,
je dois intervenir.
TOUT FEU, TOUT FLAMME
Ils vont brûler !
Vous ne comprenez pas ?
Ils vont brûler. Il faut les aider !
Je ne veux blesser personne.
On doit les aider !
Ils brûlent...
Je ne veux blesser personne,
mais il faut m'écouter !
On a besoin d'aide !
Vous ne comprenez pas. Le feu...
Du calme.
Vous êtes en état d'arrestation.
Levez-vous !
- On doit aider Marie !
- Du calme, mon vieux.
- Venez, tout ira bien.
- Non, ça n'ira pas.
Vous ne comprenez pas ! Le feu !
Relâchez-moi pour que je puisse aider.
Ils vont brûler !
Laissez-moi sortir !
- Vêtements de pluie pour les enfants ?
- Oui.
- Appareil photo et pellicule ?
- Bien sûr.
De la place pour mes... pattini ?
Pattini ?
Chaussures.
On ne va pas en vacances en Italie
sans acheter de nouvelles chaussures.
D'accord.
- Qu'y a-t-il ?
- Je ne sais pas.
Je ne crois pas
que ce soit une bonne idée.
Pourquoi ? À Hong-Kong,
on t'achètera des costumes
ou des DVD pirates ou autre chose.
Ce n'est pas le shopping,
c'est cette idée de tour du monde.
On devrait rester et attendre
la décision des Fondateurs sur mon sort.
Absolument pas.
C'est pour ça qu'on doit partir.
On est ensemble,
on mérite des vacances.
On ne va pas attendre que
mes autres pattini me lâchent, on part.
Et le prix du voyage ?
Voyons, on se téléporte !
D'accord...
Et Phoebe et Paige ?
- Quoi ?
- Elles ont préparé un dîner d'adieu.
Elles ont commandé des pizzas !
Et on ne les aide pas à nettoyer.
Si c'est ton meilleur argument,
tu as vraiment besoin de vacances.
- Mais...
- Stop !
Phoebe et Paige
viennent de refaire le monde.
Elles peuvent s'en sortir
avec la cuisine.
À moins que tu aies
d'autres objections...
Tour de Pise, nous voilà !
Je sais, Elise, mais pourquoi
ne pas faire l'interview ici ?
Genre "Phoebe a les réponses"
de chez elle ?
Oui, la maison est géniale.
Oui, appelez-le, j'attends.
Ça semble excitant.
- Je crois.
- Comment ça ?
Cosmo fait un article sur toi.
C'est super.
Je sais, mais je veux profiter
de ma journée.
Phoebe,
tu m'as demandé de venir ici à...
8h22. Ça ne s'appelle pas
profiter de sa journée,
c'est une sorte de TOC.
Que se passe-t-il ?
Je ne sais pas.
Rencontrer Drake et réaliser
le peu de temps qui lui reste
m'a donné envie de profiter
à fond de mon temps.
- Tu sais, le temps passe vite.
- Oui.
Au moins, tu ne passes pas
tout ton temps à l'École de Magie.
Oui, Elise, je suis toujours là.
Ils peuvent décaler, parfait.
La séance doit finir avant 15h
car je fais un speech au City College.
Je serai là-bas dans 25 minutes.
- Tu es une machine.
- Chaque moment compte.
Tu peux m'aider à nettoyer la maison
avant 14h ?
Super, merci !
- Comment ça va ? Je dois filer.
- Attends...
- J'ai besoin de ton aide. Salut, Paige.
- Je craignais que tu dises ça.
- Qu'y a-t-il ?
- Je ne sais pas.
Mais je vous connais assez
pour savoir quand ça ne va pas.
À cause de la magie ?
- Je ne vois pas autre chose.
- Je suis pressée, accouche.
Mon ami Mike, mon mentor, celui
qui m'a fait entrer dans la police.
Il est peut-être possédé.
Il n'est pas fou,
je me fiche de ce qu'on dit.
Il ne ferait pas de mal à une mouche.
Attends, reviens à cette histoire
de possession.
Depuis qu'il est en retraite, Mike est
agent de sécurité dans une bijouterie.
Et depuis peu, il a ces... troubles.
Quel genre de troubles ?
Ils étaient de plus en plus fréquents.
Hier, il a disjoncté.
Il s'est mis à brandir son arme,
disant qu'il allait mourir et parlait
d'un feu au Cabaret Fantôme.
Je ne connais pas cet endroit.
Écoutez... je ne vous ai jamais demandé
ce genre d'aide.
Bon, si je déplace ma réunion à 11 h,
et le rendez-vous de 13h à 13h30,
je peux t'aider maintenant.
Donc, je vais vérifier les archives
sur ce club.
Paige, tu vas avec Darryl
voir ce Mike.
On se retrouve ici vers 13h10.
HÔPITAL
BAY GENERAL
Non ! Il faut que quelqu'un m'écoute !
J'ai peu de temps. Vous comprenez ?
J'ai peu de temps !
Tu vois ce que je veux dire ?
Ça n'a pas l'air démoniaque.
Pas démoniaque ?
Il ne sait même pas qui je suis.
- Il ne sait pas qui il est.
- Je dois sortir !
- Au secours ! Laissez-moi sortir !
- Il semble surtout effrayé et paniqué.
Bon, c'est parti.
- Bonjour, je suis...
- Marie !
Non, je suis Paige. Qui est Marie ?
Ma fiancée. Elle est piégée, elle aussi.
- Piégée où ?
- Au club avec tous les autres.
Au Cabaret Fantôme ?
Oui ! Vous connaissez ? Oui.
- Vous me croyez ?
- Calme-toi, Mike.
Non ! Mon nom est George.
Je vous le dis sans arrêt !
Nous allons mourir.
Vous ne voyez pas ?
Si ce n'est pas de la possession,
qu'est-ce que c'est ?
Cabaret Fantôme, incendie meurtrier.
L'ami de Darryl n'est peut-être pas fou.
Le club du comte était le plus grand
et le plus corrompu de la ville.
Jusqu'à ce qu'il brûle,
tuant tout le monde.
Pourquoi le comte aurait-il mis le feu
au club pour y mourir ?
Il n'a peut-être pas eu
le temps de sortir.
- On devrait parler à George.
- George ? Qui est-ce ?
Si je ne me trompe pas,
il est mort dans l'incendie.
Je pense que c'est un esprit
qui a possédé Mike et demande de l'aide.
Pourquoi a-t-il besoin d'aide ?
L'incendie remonte à plus de 100 ans.
L'aider à ne plus être
une âme perdue, peut-être.
Paige m'a demandé de faire
des recherches entre les cours.
Possessions, confessions,
et obsessions fantomatiques :
un guide démoniaque pour la magie
Je le vendais en porte à porte.
C'était lourd.
Âmes Perdues
"Les âmes perdues
sont les esprits des morts
"atteints de confusion spirituelle."
Ça arrive quand des âmes
meurent ensemble d'une mort violente.
Le feu de Gomorrhe,
le Déluge, Pompéi.
Reculez un peu.
Le livre a envie de frimer, on dirait.
Mais qu'est-ce...
N'aie pas peur, il veut juste illustrer
le fait que quand des âmes
meurent ensemble,
les bonnes ne peuvent partir
car les mauvaises les retiennent.
Elles sont perdues, piégées
dans leur après-vie respective,
inconscientes de leur destin tragique.
C'est vraiment triste.
Mais si elles sont inconscientes,
comment aider George ?
On ne peut pas.
À moins d'entrer dans son monde
et de trouver laquelle
de ces mauvaises âmes le retient.
- Excuse-moi ?
- Ce sort nous y mènera,
mais je ne te le donne pas,
sauf si tu m'emmènes.
Attends... Nous ?
On a rarement la chance
d'aller dans les années 1890.
Le problème n'est pas d'y aller,
c'est d'en revenir.
Ne t'inquiète pas.
On restera auprès des âmes
jusqu'au moment de leur perdition.
- Quand le feu commencera.
- Comment on libérera George ?
On lui mettra des ailes.
OK. Je ne sais pas.
Je vais vérifier d'autres choses.
Tu ne dois pas y aller.
Mais toi, oui.
- Je ne peux pas. J'ai une interview.
- Tant pis pour l'interview.
Que pèse une interview
contre le destin d'un innocent ?
Ton don de prémonition
pourrait s'avérer essentiel.
Et c'est l'étape logique
de notre histoire d'amour.
Quelle histoire d'amour ?
Celle qu'on vivrait
si on avait le temps.
Allez, je n'ai plus beaucoup
de temps à vivre.
Une âme a besoin de ton aide.
Alors, qu'en dis-tu ?
À VENDRE
Tu es sûre que c'est là ?
Ça dit que le cabaret était là.
Une parcelle vacante après 106 ans ?
C'est sans doute hanté.
Ou encore mieux, maudit. Cool. Allons-y.
Il y a une raison
de ne pas faire ça à la maison ?
Plus on est près des âmes perdues,
plus on a de chances de trouver
celle qu'on recherche. Excusez-moi.
La sécurité d'abord.
Quoi ?
- Que fais-tu ?
- Je me mets à l'aise. Quoi d'autre ?
Tu ne veux pas de mon corps...
effondré sur le siège avant.
C'est trop évident.
Phoebe, vivre, ce n'est pas travailler.
C'est vivre.
D'accord. Paige, tu t'assures qu'Elise
décale mon interview de deux heures ?
- Je ne pense qu'à ça.
- On sera là dans deux heures ?
On rentrera quand le feu éclatera.
Ce qui, selon George, est imminent.
Libérez nos âmes de leurs coquilles
Voyez où résident les âmes perdues
Assez longtemps pour trouver leur peine
Assez vite pour qu'on en revienne
Ça alors !
- C'est...
- Fantastique.
Tu es éblouissante.
Merci. Tu n'es pas mal non plus.
Merci beaucoup.
- Que fait-on, maintenant ?
- On se mêle à la fête.
Mesdames, je vous en prie.
Toulouse, qui est-ce donc ?
- Je ne les ai jamais vus, patron.
- Moi non plus.
Découvre qui ils sont.
Excusez-nous.
Tous ces gens sont coincés
dans des limbes fantomatiques ?
Comme si le feu n'avait pas eu lieu.
Il a eu lieu.
Sinon ils ne seraient pas là.
Garde un œil ouvert.
On cherche George, tu te souviens ?
Ça ne veut pas dire
qu'on ne peut pas s'amuser.
On est en 1899. Tu ne te rappelles
peut-être pas, mais moi, si.
Quoi, l'Age d'Or ?
C'est une époque où tout le monde
pensait que la vie était formidable.
Il y avait de la science, de la culture,
de l'art, la paix et l'amour.
Et du romantisme.
Tout était une fête.
C'est une fête ?
Tout le monde est mort...
George ? George ?
- Que lui as-tu fait ?
- Je ne sais pas de quoi tu parles.
Ne me mens pas.
Je l'ai vu te parler et il est parti.
Et alors ?
Il aime mes cartes.
Je ne sais pas où il est.
Excuse-moi.
Excusez-moi.
Je vous ai entendue.
Connaissez-vous George ?
- Qui êtes-vous ?
- Peu importe.
Ce qui importe, c'est que George
nous a demandé de l'aider.
- Au sujet du feu.
- Quel feu ? De quoi parlez-vous ?
- Je n'ai pas le temps !
- Elle ne sait pas non plus ?
Parce que ce n'est pas encore arrivé.
Ni pour elle, ni pour eux tous.
Ils sont condamnés à revivre
ces dernières heures encore et encore,
comme dans une boucle sans fin.
C'est terrible.
Qu'est-ce qui pourrait provoquer ça ?
Ou qui ?
- Alors ?
- Ils ne sont pas de la justice.
- Je ne sais pas d'où ils viennent.
- Je me demande comment ils sont entrés.
Et s'ils étaient mon échappatoire ?
Comment cela ?
Toulouse, si je te disais
que tout le monde dans cette pièce
revit la même nuit
depuis plus de cent ans ?
Comme des rats sur une roue.
Personne ne le sait à part moi.
Et si, peu importe ce qu'ils fassent,
peu importe ce qu'ils tentent,
il n'y avait aucune échappatoire ?
Tous boivent et jouent.
Et les filles...
Et si tout ça ne voulait rien dire ?
Et si - tu vas adorer -
je te disais que ça allait continuer
ainsi pour toujours ?
Pour toujours. Que dirais-tu ?
Eh bien... je pourrai
garder mes pourboires ?
Apporte-moi un scotch.
Champagne pour la dame
et un cigare pour l'homme.
Je veux qu'ils soient à l'aise
quand je les rencontrerai.
Bien, monsieur.
Si vous n'êtes pas revenus
dans deux minutes,
j'appelle Piper !
Elise. Qu'est-ce que vous faites ici ?
Que voulez-vous dire ?
J'ai amené Cosmo pour la séance photo.
Où est Phoebe ?
Phoebe...
Vous n'avez pas eu son message ?
Elle devait décaler.
- Quoi !
- Oui, d'environ deux heures.
Je n'ai pas eu ce message.
Vous avez perdu la tête ?
Il s'agit d'une publicité nationale
pour sa rubrique !
C'est la crème de la crème
et l'échéance est ce soir.
Non, je ne peux pas...
Phoebe ?
Phoebe, on en a parlé.
Si tu annules avec Cosmo,
tu n'auras pas de 2e chance.
- Qu'est-ce qu'elle a ?
- Eh bien...
Une intoxication alimentaire,
je pense.
Intoxication alimentaire ?
Plus elle dormira,
plus vite elle sera sur pied.
- Quand sera-t-elle sur pied ?
- Comme j'essayais de le dire...
Dans environ deux heures.
Vous avez pensé à faire ça au bureau ?
C'est ce que je voulais au départ,
mais...
Vous voyez ?
Vous êtes une femme brillante.
Je vous promets qu'elle sera là.
Elle a intérêt.
Piper !
Piper, Léo !
- Et ces vacances ?
- J'espère que c'est une urgence.
On allait faire un tour en gondole.
Pour l'amour de Dieu !
Une danse des éventails !
J'adore la danse des éventails.
Attends de voir ça. Peu importe.
Oui, c'est un beau spectacle.
Une femme superbe sur scène,
rien entre elle et le public, sauf
deux éventails en plumes d'autruche.
L'attrait de la danse
est de la regarder manier les éventails.
Elle ne montre que ce qu'elle veut,
rien de plus.
Un homme ne fait jamais cette danse ?
Dites-moi, mes nouveaux amis,
comment connaissez-vous George ?
Qu'est-ce qui vous fait croire
qu'on le connaît ?
Je vous ai vus
parler à sa fiancée, Marie.
Elle a l'air
terriblement désemparée, non ?
- Elle ne sait pas ce qui lui arrive.
- Vous savez ?
Je m'inquiète pour lui depuis peu.
Je garde un œil sur lui.
C'est mon meilleur barman, après tout.
- Vous ne savez pas ce qui est arrivé ?
- J'aimerais le savoir.
Comment avez-vous entendu parler
du Cabaret Fantôme ?
La rumeur se répand.
C'est dur de garder un tel endroit
secret à jamais.
- Vous aimez le cigare ?
- Beaucoup.
Ils sont fabriqués à La Havane
et expédiés à mon fournisseur, Philippe.
Il est de l'autre côté de la rue.
Voulez-vous prendre l'air
et lui rendre visite ?
- Il adore les nouveaux clients.
- Vous nous accompagnez ?
Malheureusement,
je ne peux quitter le club.
- Et pourquoi ?
- Parce que comme on dit...
le spectacle doit continuer.
Mesdames et messieurs,
applaudissez notre hôte, le comte Roget.
Vous pouvez admirer le spectacle d'ici.
C'est une expérience unique.
On meurt d'envie de le voir.
Juste à l'heure.
Il aurait pu attendre la fin
du spectacle. Viens, il faut partir.
George !
- George !
- Nous devons l'aider !
George, où es-tu ?
Impossible. Si on reste, on brûle.
Elle reviendra demain.
Le feu !
Que se passe-t-il ?
- Allez chercher de l'aide !
- Tout de suite.
Marie !
Tiens bon.
Il n'y a rien dans le Livre
qui nous dise comment les ramener.
Comme je ne peux pas parler
aux Fondateurs...
- Phoebe ?
- Tu vas bien ?
Je ne sais pas.
C'est là que les bonnes âmes
ont tenté de fuir, mais en vain.
- En vain ?
- Les portes étaient fermées par magie.
J'ai une jambe ankylosée.
Je m'assieds.
Au moins, ils ne savent pas
qu'ils vont revivre ça.
Le comte le savait. Il restait là
à regarder les gens brûler.
- Tu crois que c'est un démon ?
- S'il l'était, il ne le revivrait pas.
Mais il a pu faire un pacte
avec un démon.
S'il est l'âme
qui retient toutes les autres,
il fera tout pour que rien ne change.
Ça ne ressemble pas à un pacte.
Il est coincé, lui aussi.
Mais tout vaut mieux que le purgatoire.
Crois-moi...
Il essaie sans doute de gagner du temps.
De trouver une échappatoire.
Comment va-t-on aider George
et les autres âmes à s'enfuir ?
Il faut séparer leurs âmes
de celle du comte.
- Comment ?
- Trouve avec qui il a fait le pacte
et dis-lui de le briser.
- Ce démon est encore là ?
- Celui-là, oui.
Mais pas pour longtemps.
Et ce n'est pas le sujet.
Assez parlé de moi.
Qu'est-ce que tu penses de moi ?
Allons voir dans le Livre.
Andiamo !
Ciao, ciao.
On devrait parler à George
et voir s'il se souvient du démon.
Hé ho !
Magazine. Interview.
Cosmo. Annulé deux fois.
Je crois que c'est plus important
que Cosmo, non ?
Paige, la vie,
ce n'est pas seulement le travail.
- Il y a de l'aventure.
- Vraiment ? Incroyable.
J'ai une idée.
Pourquoi tu ne le fais pas ?
- Quoi ?
- Sois moi !
Tu peux être glamour.
Tu l'as déjà fait.
Ça te montrera la vie
en dehors de l'École de Magie.
Et si quelqu'un me connaît aussi bien
que moi, c'est bien toi. Fais semblant.
Pourquoi je ne vais pas
parler à George ?
Parce que si on doit retourner
au cabaret,
le comte s'attend à voir Phoebe.
Avec ses plumes.
- Ses plumes ?
- Pas de questions.
HÔPITAL
Les docteurs disent
qu'il est schizophrène.
Il est George, puis il redevient Mike.
Et à nouveau George.
Ça doit être lui qu'on a vu revenir
au club avant de partir.
Le départ du feu a pu ramener George
dans la boucle temporelle.
Il sait ce qui se passe.
Mais il a juste le temps
d'appeler au secours.
De quoi parlez-vous ?
Le feu qui hante ton ami est réel.
Très réel.
- Le feu ! Aidez-moi !
- C'est comme ça que George est mort.
Le seul moyen qu'il a d'appeler
à l'aide, c'est de posséder ton ami.
Mais pourquoi Mike ?
La proximité.
- Il faut que je sorte d'ici !
- Tu es prêt ?
- Non.
- Allons-y.
Il faut que je sorte ! Le feu !
Il revient !
- Quelqu'un doit me croire !
- On vous croit, George.
George ?
- Alors vous me croyez ?
- Oui.
On a aussi vu Marie juste en partant.
Et vous...
Vous pouvez entrer et sortir
sans être brûlés ? Comment ?
Il faut d'abord que vous mourriez.
On pourra retourner vous libérer tous,
mais on a besoin de votre aide.
Tout ce que vous voudrez !
- Que savez-vous sur le comte ?
- C'est lui qui a fait ça.
Il a ensorcelé tout le monde
pour se sauver.
Oui, on le sait.
Peut-être qu'il parlait
avec quelqu'un d'autre...
L'avez-vous vu parler
à quelqu'un d'inhabituel, ce soir-là ?
Oui !
Tous les soirs avant le spectacle,
il s'assoit avec ce type effrayant
à la table centrale.
Puis il signe quelque chose.
- C'est peut-être le pacte.
- Ils sont peut-être encore là.
C'est une question bête,
mais peut-on faire quelque chose
pour vous soulager ?
Sauvez Marie.
Les enfants ont eu leur compte.
Sans jeu de mots.
- Que fais-tu ?
- Moi ? Rien.
Mais si.
Tu écris dans le Livre ?
Non, je cherchais des démons.
"Conseils aux futurs êtres de lumière."
Quoi ?
J'écrivais ça pour les enfants.
Tu sais...
Non, je ne sais pas. Pourquoi ne pas
leur dire quand ils seront prêts ?
Je ne serai peut-être plus là.
Voyons !
Tu veux oublier ce qui se passe
avec les Fondateurs,
mais moi, je ne peux pas.
On ignore ce qu'ils vont faire.
Ils ne peuvent pas
t'expulser de nos vies, Léo.
- Qu'en sais-tu ?
- Ils ne peuvent pas.
S'ils le faisaient, je démissionnerais.
On démissionnerait toutes.
C'est pour ça que tu refusais de faire
le tour du monde en 80 téléportations ?
Oui, je voulais finir ça. Au cas où.
D'accord.
Tu as cherché des démons ?
Oui, j'ai trouvé celui-ci.
Sargon. Le vendeur d'âmes,
il sévit dans l'après-vie.
Il pourrait certainement
être notre homme, sauf...
qu'on l'a déjà vaincu.
Je peux le faire, je peux le faire.
LA RUBRIQUE DE PHOEBE
Tu m'es redevable.
Salut, frangine.
Phoebe, te voilà ! Tu es superbe !
Tu te sens mieux ? Tu es en retard !
- Je sais. On pourrait reporter ?
- Pas question. Viens, je te présente.
- Bonjour, je suis Cameron.
- Ravie de vous rencontrer.
- Vous êtes la photographe ?
- Je vous interviewe.
On s'est parlé au téléphone.
Deux fois.
C'est vrai. Désolée.
J'ai confondu.
J'ai cru que vous aviez dit :
"Je suis le caméraman."
Bien, je vais vous poser des questions
pendant qu'ils photographient.
- Ça vous va ?
- Bien sûr.
- Super.
- Mitraillez !
- Ça va ?
- Oui. J'ai de nouvelles lentilles.
Commençons par :
qu'est-ce qui vous a poussée
à devenir chroniqueuse ?
C'est une très bonne question.
Je pense que grandir
en tant que fille unique...
Pardon, fille unique ?
Je veux dire que Paige
était fille unique.
Enfin, jusqu'à ce qu'elle rencontre
ses sœurs, nous... moi.
Mais ça n'a rien à voir avec les raisons
pour lesquelles Phoebe
est devenue chroniqueuse.
Elle parle d'elle-même
à la troisième personne.
Je voulais dire que
Paige a joué un grand rôle
dans ma décision.
Elle m'a ouverte
à de nouvelles perspectives
et m'a fait voir
ce que j'avais à offrir.
Et je peux dire honnêtement
que je ne serais pas ici aujourd'hui
s'il n'y avait pas eu Paige.
Oh, génial !
Salut. Bon, selon Mike...
- George.
- Peu importe.
Il y avait un démon
au club, ce soir-là...
Qu'on a vaincu il y a cinq ans.
- Quoi ? Tu es sérieuse ?
- Je le crains.
D'après le Livre,
il n'y a pas d'autres démons
- qui auraient pu faire ce pacte.
- Comment le défaire, alors ?
- On y retourne.
- Quoi ? Non !
Il a raison. C'est notre seul moyen
pour trouver le démon.
Vous êtes revenus de justesse,
la dernière fois.
Tu ne sais même pas à quoi il ressemble.
- George nous a dit où le trouver.
- C'est simple.
On y retourne. Je lui parle, de démon
à démon, face à face, griffe à griffe.
- Je le force à rompre le pacte !
- Les âmes seront libérées, je l'espère.
D'accord. Allons-y.
Cette fois, droit au but, OK ?
On entre, on le trouve, on part.
On verra peut-être le spectacle.
- On est censés faire quoi ?
- Ce que tu fais toujours. T'inquiéter.
On est en retard.
Mais non. Allons-y.
Il n'y a personne à la table centrale.
Le démon est parti depuis longtemps.
Il est parti il y a 106 ans.
Juste après qu'on a conclu le pacte.
Bien avant le feu.
Vous savez... Le feu !
Il revient ! Vous devez me croire !
Assieds-toi.
Vous devez nous aider, Marie et moi !
Ou quelque chose comme ça ?
C'était vous dans le corps de Mike.
- Vous nous avez piégés.
- Doucement.
Mesdames et messieurs,
applaudissez votre hôte, le comte Roget.
J'ai le regret de vous dire que la danse
des éventails va être annulée.
Vous croyez que tirer
arrangera les choses ?
Tout à fait. Si vous pouvez brûler,
vous pouvez saigner.
Ne vous inquiétez pas.
Vous allez bientôt mourir tous les deux.
Votre ami George avait trouvé
une sortie temporaire.
J'ai maintenant trouvé
ma sortie définitive.
Ils ne sont pas partis depuis longtemps,
calme-toi.
Je ne sais pas me calmer. Je ne sais
que m'inquiéter, tu te souviens ?
Drake. Que s'est-il passé ?
Pourquoi Phoebe
ne se réveille-t-elle pas ?
Drake ? Tu m'entends ?
Que se passe-t-il avec Phoebe ?
Je pense qu'elle ne s'en est pas sortie.
Elle ne s'en est pas sortie ?
Comment est-ce possible ?
Je ne sais pas. Maladroit...
- Qu'est-ce qui te prend ?
- Rien.
En fait, je me porte à merveille.
Comme un charme.
Ramène-la avant que le feu n'éclate.
Il a déjà éclaté.
Alors va la chercher. Allez !
Non ! Tu veux dire, retourner là-bas ?
- Oublie ça !
- Pourquoi ?
Peut-être que si je vais...
dehors...
Fumer une cigarette...
Réfléchir à la possibilité de retourner.
- Je dois y aller. Excusez-moi.
- Qui êtes-vous ?
Comte Roget !
Pas mal ! Je crois
que j'ai choisi le bon corps.
Non, tu as déjà assez d'ennuis avec...
les Fondateurs.
Va-t'en. Je vais mourir de toute façon.
Pas comme ça. Si George peut sortir,
on le peut aussi. Il faut réfléchir.
- La diseuse de bonne aventure.
- D'accord.
Parfait !
"S'échapper de l'ordinaire."
Une séquence de cinq cartes.
Il est probable que le comte
a possédé mon corps.
À moins de l'en chasser,
je n'ai nulle part où aller.
Toi seule peux revenir dans ton corps.
Même dans ton corps,
je ne peux pas sortir.
Je reviendrai te chercher.
S'il veut se battre,
botte mes pauvres fesses.
Mais seulement en dernier ressort.
D'accord.
Vita Brevis Abraxis
Je peux avoir de l'eau ?
Cela devrait le déposséder,
si nous le retrouvons.
Il a disparu et rien dans le Livre
ne peut nous aider à le localiser.
Tu avais quelque chose,
il y a une minute.
- Phoebe ?
- Où est le comte ?
Une minute.
Quel est mon deuxième prénom ?
- Hargneuse ?
- C'est bien toi.
Où est le corps de Drake ?
- On ne sait pas.
- On ne peut pas le localiser.
Il pourrait être dans un bar
ou un restaurant.
Ou un marchand de tabac.
Je crois savoir où le trouver.
- C'est quoi, ce monde horrible ?
- Celui que vous quitterez bientôt.
- Non. Ils vont m'emmener !
- Allez en enfer !
Darryl.
Mike. C'est toi ?
Bien sûr que oui.
Mais... qu'est-ce qui se passe, ici ?
Tu ne me croirais pas
si je te le disais.
- Bon retour parmi nous.
- Merci.
Merci infiniment.
Merci de m'avoir ramené.
Merci. Je commençais à avoir chaud.
Ça ne m'étonne pas.
Leonardo, c'est bene.
Ces vacances étaient une bonne idée.
Mais pas au bon moment.
Oui, la vie est courte, bella.
- Tu cites Drake, maintenant ?
- Il n'a pas tort.
Merci de m'avoir distrait
des Fondateurs.
J'aurais aimé que ça se passe
comme prévu.
Ça aurait pu être pire.
À partir de maintenant, je vais arrêter
de vouloir contrôler chaque moment.
Les meilleurs arrivent
quand on ne s'y attend pas.
- Excuse-moi, tu as vu Phoebe ?
- Très drôle.
Je ne t'ai pas vue aussi détendue
depuis longtemps.
Après avoir été toi,
je comprends pourquoi.
Je vais essayer de prendre du recul
et d'apprécier chaque moment.
Merci, au fait.
Tu as été géniale.
Personne n'a rien vu.
De rien. Je crois
qu'après avoir lu l'article,
tu verras que ta petite sœur
a reçu quelques louanges.
Elle le mérite.
En fait, je pense que j'en ai profité
plus que toi.
Ça me manque un peu
d'être dans le monde réel.
Tu devrais faire
quelque chose pour y remédier.
Je le ferai peut-être.
Mesdames et messieurs,
le P3 est fier de vous présenter
- pour une unique représentation...
- Que se passe-t-il ?
Drake Demond.
Oh, mon Dieu !
On fait ça, quand on n'a plus
qu'une semaine à vivre ?
Qu'est-ce qu'il fait ?
Estime-toi heureuse, ce n'est pas
la danse des éventails.